更多资源关注公众号：阿乐资源库
[穿越重生]《[快穿]黑化反派，宠上天》作者：兔淼淼【完结+番外】

书耽VIP2023-03-14完结
总字数：424.2万●点击：2137.1万●收藏：147944●推荐：30964

简介：
新书《【快穿】病娇男神，独宠我》求收藏
他美艳，他祸水，他天下无双……
他是天下人争抢的目标，没有人可以抵御他的诱惑，也没有人会不爱上他。
为了拯救被反派们崩坏了的世界，白钰穿梭在各个位面，只为让反派们感受到这世间的温暖，乐不思蜀，沉溺其中。
霸道总裁：再也别想逃出我的手掌心！
腹黑竹马：亲爱的，你是我一个人的……
高冷学霸：这种题目都不会，是要我课后教你吗？
白钰惬意地躺在那人的怀里，邪魅一笑。
所以，到底是谁困住谁?
1v1双洁，攻全部都是一个人

分类：甜文虐文爽文HE快穿架空

原文地址：https://www.shubl.com/book/book_detail/100232077

第1章 霸道总裁要宠我（1）
　　白钰不安地扭动着自己的身体，氤氲的湿气从他的眼睛里面冒了出来，嘴巴里忍不住发出呜咽的声音。
　　面对着眼前的男人他似乎有着本能的恐惧，就连张开嘴巴，都难以发出完整的声音。
　　男人冰凉手指划过他如玉一般白皙的脸颊。
　　低哑的声音随之在他的耳边响起，“求我。乖，只要你求我，我什么都能满足你。”
　　白钰微微垂下纤长的睫毛，有晶莹的泪珠从他的眼角滑落，一滴一滴的滴在这洁白无瑕的床单上面。
　　他的眼睛里闪过一丝痛楚，看着男人的眼神里更是绝望到了极点……
　　男人看着他这个样子，眉头微微皱起。
　　这样精致漂亮的少年，在他的面前所露出来的纤薄脆弱的样子还真是忍不住让人心疼。
　　男人伸出手，轻轻地擦拭着白钰眼角的泪珠。声音更是忍不住变得温柔。
　　“别哭了，只要你发誓再也不离开我。我就不会再伤害你。”
　　白钰轻轻地点着头，小声地应和着。
　　“嗯。”
　　然而他虽然看上去是这样一副弱不禁风的样子，可是他那低着头被黑色碎发所挡住的眼神，却瞬间在这男人看不见的地方变得坚毅起来。
　　白钰一边应对着眼前的男人，一边在心里对着自家的系统说道：
　　“小迷糊。他就是我的攻略目标吗？”
　　小迷糊清脆悦耳的声音瞬间响起：
　　［我看看……宿主，他好像不是你这次要攻略的目标。你这次要攻略的目标是……咦，在哪？我找找……］
　　白钰的心里闪过一丝不耐，并没有耐心把小迷糊的话听完。
　　原来搞了半天，他演了半天的戏是白演了。
　　对面的男人并没有发现白钰内心的转变，他覆在白钰的身上，将他轻轻地拥入了自己的怀里。
　　只想好好的疼爱眼前这个脆弱到极点的小可怜。
　　然而这个动作才刚刚做出，他便感觉到下身处因为猛烈地撞击而传来撕心裂肺般的痛楚！
　　紧接着是自己的脖子！
　　根本连反抗的机会都没有，男人瞬间晕了过去。
　　白钰轻轻地伸出自己细长的手指，捋了捋自己额前的碎发，才懒洋洋的把自己的腿给收了回来。然后一脚把这男人从自己的身上给踹了开来。
　　琥珀色的眸子里闪过一丝冷厉，他撇了一眼这个被他一脚踹晕了过去的男人。嘴里还不忘嘲讽道：
　　“还真是脆弱的不堪一击。”
　　眼前的一切把小迷糊系统看的一愣一愣的。其实他刚刚查看资料的时候总觉得有些不对劲……
　　不管了，总之先捧场。
　　［宿主你好棒！］
　　“那当然。”
　　［宿主，你要做的就是安抚各个位面的反派，让反派爱上你，然后乐不思蜀，无暇去崩坏这个美妙的世界。］
　　“嗯，我知道。”
　　白钰从床上坐了起来，找到自己散落一地的衣服，把它们穿了起来。
　　就在这时，白钰却忽然听见小迷糊的嘴巴里叫出了一声，［完了！］
　　“怎么了？”
　　白钰一颗一颗的地扣着自己衬衫的扣子。
　　“对了，我的任务目标呢？在哪？”
　　小迷糊的声音里闪过一丝尴尬。
　　［那个……对不起，宿主。我不小心弄错了……这次的任务目标……就是刚刚被你踢中要害部位，躺在那的这位……］
　　白钰：“？？？你不是说他不是吗？”
　　小迷糊：［我我我，搞错了。嘤～］


第2章 霸道总裁要宠我（2）
　　白钰对自家系统已经无语了。
　　一时间都不知道怎么办才好？
　　“你干脆别叫小迷糊系统了，你叫小坑货系统吧。”
　　［嘤嘤嘤，人家真的不是故意的。］
　　白钰伸出一只手捂住了自己的脸，都不想搭理他，这次真的是被坑惨了。
　　他看着躺在床上的那个俊美不凡的男人，深深地感慨道：
　　“他不是大boss吗？怎么这么不禁打？”
　　白钰垂下自己的眼眸，微微叹了口气，心里是说不出的无力。
　　小迷糊也同样叹了口气。
　　［大概是因为他被你一脚踢中了要害吧。谁知道你下手那么狠呢？啧啧啧……同样也是男人，你不知道那里受伤了有多疼吗？］
　　白钰的头上冒出无数条黑线。
　　这到底是谁害的？
　　如果自家系统不是一个意识形态，而是一个实体的话，他肯定要把它拉出来痛揍一顿。
　　现在真的是有气也没处发！
　　白钰伸出手揉了揉自己的太阳穴，道：
　　“给我传输剧情吧。”
　　［好。］
　　白钰只觉得脑子一痛，无数的剧情瞬间在他的脑子里显现了出来。
　　躺在他身边的男人叫做聂凌宇，是一个标标准准的霸道总裁。
　　聂凌宇是一个占有欲异常强的人，他对于自己认定的人便想要实时掌控。恨不得24小时绑在身边。
　　而白钰显然就是他心中认定的那个人。
　　白钰在这个世界的名字并没有变，还是叫做白钰。
　　剧情中的白钰并不喜欢聂凌宇，甚至因为他的霸道憎恶他，总是恨不得立刻离开他。
　　白钰的弟弟白林一直想要取而代之，便教唆自己的蠢哥哥和自己的朋友私奔。然而他们刚刚逃跑，弟弟便给聂凌宇通风报信。
　　白钰被抓到之后更是对聂凌宇说出了，“宁愿和狗在一起也不和你在一起”的话。
　　结果最后被聂凌宇打断了双腿，用铁链子绑在他的身边，各种凌辱。
　　白钰终于受不了，用一把剪刀插进自己的胸口，结束了他年轻的生命。
　　白钰死后，聂凌宇就疯了，整个人彻底黑化，开始报复这个美好的世界。
　　后期更是把长的和他相像的男主拉回来当成替身，各种报复。直接在男主还没有成长起来的时候，就将男主给虐死了。
　　接着这个世界便彻底崩坏了。
　　所以现在白钰要做的就是安抚好面前的这个反派，让他沉浸在自己的温柔乡里。无瑕去找到男主，崩坏这个美丽的世界。
　　此刻他就处于和佣人私奔，刚被聂凌宇抓回来的时候。
　　今天如果他不好好讨好聂凌宇，明天他就要被打断腿。
　　然而因为小迷糊系统的出错，他显然是把刚刚一个非常好的机会给错失了。
　　不仅如此，而且还痛揍了他的目标人物……
　　白钰无力地伸出手，一粒一粒地解着自己胸前的扣子。把刚刚才穿好的衣服又脱了下来。
　　衬衫从他的身上慢慢滑落，晶莹白皙的皮肤一点一点地裸露了出来……
　　衣服如丝绸一般滑落在地，完美的身体瞬间展现。
　　精致迷人的锁骨，分布均匀的线条，纤细却饱含着肌肉的窄腰，腹部还勾勒出两条漂亮的人鱼线……
　　白钰微微垂下双眸，看着眼前的这个帅到让他合不拢腿的男人，纤薄的唇瓣轻轻勾起，眼睛里带着一丝意味不明的潋滟流光。
　　嘴角处隐约显现出一个可爱的酒窝，他笑起来的样子就像是一个纯净的天使。
　　这样的他，全身都带着难以言喻的性感诱惑。简直美的不可方物！
　　小迷糊有些害羞的看着他，［宿主，你在干什么呀？］
　　“你说呢，当然是补救了。现在睡了他还来得及吧！”


第3章 霸道总裁要宠我（3）
　　［来得及，来得及！］
　　小迷糊兴奋地说着这样的话语。然而，过了一会它就蔫了。
　　［可是宿主，他晕了呀。难道你要在上面吗？然后把他那个了吗？我敢打包票，如果你在上面，那么明天你断的就不仅仅是腿了……］
　　小迷糊看着白钰，仿佛已经看到了他凄惨的未来。它都快要流下一把辛酸泪了。
　　白钰已经对自家系统无语了。
　　“谁说我要在上面了？”
　　在下面享受多好呀，他才不要在上面那么辛苦呢。
　　［那你打算怎么办啊？］
　　白钰想了想道：
　　“你有没有那种改变别人记忆的办法，让他以为他和我睡了？”
　　［没有……宿主，走捷径是不可能的。要不你再想想其他办法？］
　　白钰的语气里充满了嫌弃。
　　“想其他办法……那我能申请换个系统不？”
　　小迷糊暴风哭泣。
　　［嘤，人家真的没有嘛！人家那么可爱，宿主怎么能那么对人家！］
　　白钰懒得再搭理他，而是直接爬上了聂凌宇的床，当成什么事都没有发生过一样，躺在了男人的身边，然后还把他的手搭在了自己的腰上。
　　白钰想了想，在自己的身上掐了几个看似吻痕的痕迹，又在聂凌宇的身上种下几个可爱漂亮的小草莓。才蜷缩在这个男人的怀里，安静的闭上了自己的眼睛。
　　［宿主，你就打算这样蒙混过关？］
　　白钰点了点头，一本正经的说道：“先试试看嘛，万一他蠢呢？”
　　—
　　聂凌宇醒来的时候，白钰正睡在他的怀里，甚至还像一个八爪鱼一样，整个人都缠在他的身上。
　　聂凌宇的眼睛一下子眯了起来，他瞬间伸出手掐在白钰的脖子上。
　　昨天晚上发生的事情还历历在目，真的想要掐死眼前的人，然后把他永久的留在自己的身边！
　　可是手指却始终没有掐下去。
　　他舍不得……
　　就在这个时候，白钰的嘴巴里忽然发出来哼哼唧唧的声音。他似乎要醒了。
　　聂凌宇连忙收走了自己的手，装作什么都没有发生的样子。
　　小迷糊的声音在白钰的耳边响起。
　　［宿主，目标人物当前好感度20%］
　　白钰暗自点头，然后缓缓地睁开了自己的眼睛。琥珀子的眼眸熠熠生辉。
　　他的嘴角微微翘起，脸上顿时露出了一个漂亮可爱的小酒窝。
　　“凌宇你醒啦。”
　　白钰的脸颊微红，脸上露出了一丝羞赧。直接进入主题。
　　“我们昨天发生了关系，我要你对我负责。”
　　白钰这装的实在不走心，连小迷糊都看不下去了。
　　［宿主，太假了。他又不是猪！］
　　然而白钰却根本不为所动。
　　他一边说着还一边用手指着自己身上的红痕。
　　“你看看我这里，都被你亲红了。”
　　聂凌宇的脸上是冰冷的神色，他们昨天做了什么他怎么可能不记得？
　　昨天白钰和别人私奔，被自己抓回来之后，还攻击了自己那个地方，把自己给踢晕了！
　　这件事情真的难以用语言来形容。
　　聂凌宇的心里是说不出的怒火。
　　“我昨天根本没有碰你！”
　　“我不管，就是你亲的。你看你身上也有我亲的痕迹。”
　　白钰死死地抱住了聂凌宇，整个人不停的往他的怀里拱。
　　“我就要你对我负责。我就要赖着你，永远都不离开你！”
　　聂凌宇怔怔地看着眼前的人，一下子愣住了。
　　他简直不敢相信自己的耳朵。
　　这些年来，白钰从来都是各种厌恶他，讨厌他。恨不得立刻离开他。
　　这还是他第一次说出要留在自己身边的话……
　　聂凌宇的心脏瞬间猛地跳动了起来，那里是说不出的悸动。
　　但是嘴巴里却说出来的话却依旧冰冷无情，
　　“像你这样的贱货，也不知道你身上是哪个野男人留下的痕迹？你以为我会相信你说的这些鬼话吗？”
　　聂凌宇说出这些话的时候，一脸的阴冷和凛冽。说话的语气也是说不出的难听。
　　这似乎也变成了他保护自己的一种方式。因为太喜欢了，所以才更害怕受到欺骗。
　　然而他却不知道，此刻白钰的耳边不停地响起小迷糊欣喜若狂的声音。
　　［哇，宿主，你好牛！］
　　［目标人物好感度+5］
　　［目标人物好感度+5］
　　［目标人物好感度+5］
　　［目标人物好感度+5］
　　……
　　白钰垂下眼眸，心里闪过一丝温柔的笑意。
　　什么嘛，看上去那么厉害，也不过只是一个口是心非的缺爱家伙罢了。


第4章 霸道总裁要宠我（4）
　　不过虽然这么想着，戏却还是要演下去。
　　白钰狠狠地掐了自己的大腿一下，硬是让自己的眼睛里面憋出了几点零星的泪花。
　　“聂凌宇，你这个大混蛋！你把我吃干抹净你就不想要负责！你怎么可以这样？”
　　白钰把自己的头埋在了聂凌宇的胸口，他的声音里面充满了哽咽，整个人一抽一抽的，看上去难过到了极点。
　　“聂凌宇，你怎么可能这么对我？你欺负我……”
　　聂凌宇怔怔地看着他，白钰软软的发丝抵在自己的下巴上面，整个人早已缩成了一团。
　　他的样子看上去无助又可怜。
　　身上传来的是他身体的温热，甚至自己的胸口处还有一些湿润……
　　那是白钰哭出来的眼泪吗？
　　聂凌宇忽然觉得自己是不是说话说的太难听了？
　　他的心里有些手足无措。
　　可是他真的记得自己昨天根本就没有碰白钰啊……
　　聂凌宇缓缓地伸出手，下意识地想要把白钰搂在怀里，可是他刚刚才说出了那种讥讽的话，让他拉不下脸做这个动作。
　　就在这个时候，白钰却缓缓地抬起了自己的头。
　　他的眼睛直直地看着聂凌宇，一动也不动。
　　白钰的眼睛里闪烁着晶莹的泪光，眼圈也早就已经红了。
　　“聂凌宇，你这个大坏蛋！”
　　白钰一边说着，眼睛里的眼泪一边往下掉着。
　　这透明的眼泪就像是珍珠一样，从他的眼睛里缓缓地冒了出来，一颗一颗滴落。
　　白钰把自己的手握成了拳，然后狠狠地砸在了聂凌宇的身上！
　　聂凌宇一下子愣住了，只感觉自己的心里是说不出的慌乱。
　　白钰的眼泪顺着他的眼角缓缓滑落，直接落在了床上。
　　可是聂凌宇却感觉那滴泪是落在了自己的心上……
　　聂凌宇忽然觉得自己是不是真的搞错了？
　　白钰看着他的眼神里分明只有一片清澄。
　　他眼神里的哀伤骗不了人，他眼神里的难过也骗不了人！
　　聂凌宇皱了皱眉，他昨天似乎是喝了不少酒……
　　难道……
　　他真的和白钰发生了什么，而自己忘记了吗？
　　放在白钰背后的手还是放了上去。轻轻地靠在了他的背上。
　　就在这时，聂凌宇忽然发现了自己手腕处的一抹红痕。
　　他忽然想到刚刚白钰说自己的身上也有他留下的痕迹。
　　聂凌宇低下头往自己的身上看去。
　　果然，自己的身上竟然也有好多这种痕迹！
　　聂凌宇简直不敢相信自己的眼睛，光看这些痕迹也知道昨天发生的一切似乎异常激烈！
　　可是他居然一点映象也没有！
　　怎么会？
　　难道他真的酒喝多了，所以记忆发生了错乱？
　　聂凌宇连忙出声安慰白钰。
　　“对不起，别哭了……是我的错，我酒喝多了，不记得了。”
　　聂凌宇的话一说出来，白钰哭的更大声了。
　　“呜，你个坏蛋！所以你要对我负责，你知道吗？”
　　聂凌宇的心中拂过一丝连绵的柔软，“嗯。”
　　虽然不知道这个昨天还拼了命想要远离自己的人，为什么会有如此大的转变？
　　但是他的心里还是止不住的开心。
　　［目标人物好感度+10］
　　小迷糊已经看的目瞪口呆了。他迫不及待地开始拍起了马屁。
　　［卧槽！这样也能忽悠成功？宿主你也太厉害了吧！］
　　白钰的心里美滋滋的，“那当然，你没有听过那句话？人生如戏，全靠演技！”
　　现在这个时候显然是乘胜追击最好时机。
　　如果开局就放大招，直接和目标发生不可描述的关系，那好感度肯定瞬间飙升！
　　白钰仿佛已经听见了那悦耳的加好感度的声音了。
　　想一想就好激动！
　　白钰抬起头来，看着聂凌宇，小脸蛋红扑扑的。
　　“凌宇，你看你都不记得了，多可惜啊……那么我们像昨天那样再做一次吧。这一次，我相信你一定会记忆深刻的！”
　　白钰的身上未着片缕，他的皮肤洁白无瑕，全身都散发着致命的吸引力。
　　他相信他这样的邀约，是个男人都抵抗不了！
　　谁知道聂凌宇这个原本按照原剧情，要在今天打断白钰腿的变态。
　　居然在这种节骨眼上，开始怜香惜玉起来了！
　　“不行，我们昨天才有过，我怕你身体会承受不了。”
　　白钰：？？？什么鬼？
　　鬼要你在这种时候怜香惜玉啊！
　　白钰一把搂住了聂凌宇的腰。把自己整个人都贴到了他的怀里。
　　急忙道：“没关系，没关系，我承受得了！”


第5章 霸道总裁要宠我（5）
　　小迷糊看着一脸兴奋的白钰，对他提出严厉的警告：
　　［宿主大人，您已严重ooc！］
　　“ooc是什么玩意？”
　　［就是角色人设崩塌。原主明明是个娇弱的小白花，你却把他变成了食人花。］
　　白钰不以为然，“ooc这玩意能加好感度不？”
　　［不能！］
　　白钰这边忙着勾引聂凌宇，哪里有功夫管什么ooc不ooc的？
　　“那就崩着吧，关我屁事！”
　　［可是宿主大人，如果你一直连续ooc……］小迷糊带着严肃警告地口吻对着白钰说道：［将会受到无比严重的惩罚！”
　　为了表达惩罚的严重性，小迷糊还又重复了一遍，［真的是无比严重的惩罚哦！你到时候可不要后悔哦！］
　　白钰原本还在聂凌宇的身上蹭呢，此刻一听见会有严重的惩罚一下子愣住了。
　　“什么惩罚？”
　　小迷糊的喉咙里瞬间发出了极其阴冷的笑声，［嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，就是你的脸上明天会长出五颗雀斑，还是一辈子消不掉的那种！］
　　白钰的脸色一下子变的极其惊恐。
　　卧槽，这么可怕的吗？果真好严重！
　　如果不是聂凌宇还在他的面前，白钰已经要喊出来了！
　　他瞬间变得眼泪汪汪！
　　这果然是全世界最最最最恐怖的惩罚！
　　在他如此精致无暇的脸上长出五颗雀斑，简直就比杀了他还要可怕。
　　白钰紧紧抱住了聂凌宇的手一下子松开了。
　　其实他原本都已经想要强上聂凌宇了，此刻却不得不表现出这样一副无比脆弱的模样。
　　嘤嘤嘤，真的好可怕！
　　聂凌宇看着双眼含泪的白钰，只觉得心里一片柔软。
　　眼前这个可口的小东西，虽然恨不得一口把他吃掉，可是他娇弱的根本就像是一碰就要坏掉了似的。
　　聂凌宇用手指轻轻地擦拭着白钰眼角留下来的泪珠，然后轻轻地在他的嘴角上亲了一下。
　　“好了，乖，以后机会多的是，不用这么勉强自己。”
　　说着聂凌宇就从床上起来，然后吩咐厨房准备早餐。
　　白钰看着他远去的身影，看着他伟岸的身材，和那精壮的腰身，不用想也知道他的床上功夫一定很强！
　　白钰在心中呐喊：
　　喂，别走啊！我没有勉强啊！我真的一点都没有勉强！
　　—
　　就在这个时候，白钰所在房间的门一下子被打了开来，从外面探出来一个毛茸茸的脑袋。
　　“哥，我可找到你了。”
　　听见这个声音，白钰把头往门的方向望去，只看见原主的弟弟白林此刻正站在自己房间的门口。
　　“哥，你没事吧。凌宇哥他昨晚没有把你怎么样吧？”
　　白林连忙从门外走进来，还小心翼翼地关上了房门。
　　他看着白钰一脸眼泪汪汪的样子，看着他房间里这般的凌乱不堪。
　　虽然嘴巴上说着关心的话语，但是心里面却是说不出的得意。
　　“对不起哥，我昨天真的不知道你和姚方私奔会被凌宇哥给抓到。早知道我就趁着那个时候帮你把凌宇哥给拖着了。”
　　白钰微笑着看着他，心里想着，不正是你通风报信的吗？现在跑过来装什么好人？
　　白钰刚开口准备回答他，却看见聂凌宇的身影已然正站在门口。他的手里还端着给自己送过来的早餐。
　　白钰低下头，轻轻地勾起了自己的嘴角。故意说道：
　　“白林，我已经不想和姚方私奔了。我以前太傻了，看不清自己的感情。现在我就想要好好的待在凌宇的身边。”
　　白林讶异于白钰的态度转变，昨天还发了疯般要死要活地要离开聂凌宇的人，今天居然想待在聂凌宇的身边？
　　这怎么可以？
　　白林急切地对白钰说：“哥你怎么了？你不是最喜欢姚方了吗？还一直闹着要嫁给他。以前你还说凌宇哥是全天下最讨厌的人。就算和狗在一起，都不想要和他在一起！”
　　白林残忍的话语让门外的聂凌宇心脏猛地一收，白钰对他的厌恶，是他最无法承受的伤痛！
　　他的身上瞬间散发出一种强大的危险的气息。
　　心里的怒火伴随着痛苦，在止不住燃烧着，仿佛要将所有的一切全部给焚烧殆尽！
　　可是就在这个时候，聂凌宇却听见白钰的声音如同清澈的泉水一般响了起来。
　　“你在开什么玩笑？”
　　白钰的脸上露出了一抹羞涩的红晕，他用手捂住了自己的脸害羞般地说道：
　　“凌宇他活那么好，我怎么舍得离开他嘛。”


第6章 霸道总裁要宠我（6）
　　小迷糊原本都快要急死了，白林刚刚说白钰讨厌聂凌宇时，聂凌宇的好感度在狂跌。
　　［目标人物好感度-5］
　　［目标人物好感度-5］
　　［目标人物好感度-5］
　　［目标人物好感度-5］
　　小迷糊报的心都痛了，他们涨点好感度容易吗？这个人怎么那么讨厌？
　　然而，当白钰捂着脸羞答答的说了一句：“凌宇他活那么好，我怎么舍得离开他”的时候，聂凌宇的好感度瞬间暴涨了30！
　　小迷糊震惊了！居然还比刚刚多涨了10点？？？
　　［这句话到底有什么特殊之处？居然威力这么大！］
　　白钰在心里得意洋洋地对着小迷糊说道：“你不懂，哪个男人不喜欢被别人这么夸赞？这可是事关尊严的问题！”
　　小迷糊一脸懵，［所以你们人类的尊严就是比这个？］
　　白钰：“你滚！”
　　这边白钰还在心里和小迷糊说话，那边白林的脸色已经变得很难看了。
　　他不敢相信地看着白钰，就连声音都有些颤抖。
　　“哥，你说什么？你和凌宇哥……上床了？”
　　白林一直都很喜欢聂凌宇，他明里暗里已经不知道勾引过聂凌宇多少次了，可是聂凌宇从来都看不到他，眼睛里从来都只有他那个蠢哥哥！
　　如今他的哥哥居然已经和聂凌宇上床了。
　　白林心里是说不出的嫉恨！就连脸色也瞬间阴沉了下去！
　　白钰却依旧是一副羞答答的模样。
　　“当然了……你不知道凌宇有多厉害……”
　　白钰用手捂住了自己的脸，琥珀色的眸子微微发亮，如同不谙世事的小鹿一般，看上去纯净可爱。
　　他的表情又像是要炫耀，又像是害羞。
　　完全无视了白林那又是嫉妒又是仇恨的眼神。
　　“我腰都要断了。”
　　然而虽然白钰说出了这样的话，但是他的样子依旧如同天山上的雪莲一般，纯洁无瑕。
　　仿佛根本就不知道自己说出来的话已经快要把他的亲生弟弟给刺激死了！
　　白林咬牙切齿地看着白钰，真的恨不得上去一把把他给掐死！
　　—
　　聂凌宇站在门口，他的身边同时还站着自家的管家。
　　管家有些汗颜地看着屋内的白钰，没想到这白钰平时闷不吭声的，一说起话来这么劲爆。
　　不过之前聂凌宇虽然心里喜欢白钰，但是因为白钰对聂凌宇异常厌恶的态度，也导致聂凌宇每次看见白钰的时候，脸色都特别阴沉。
　　就连平常看着他的眼神也是冰冷无比。
　　所以除了白林，家里的其他人根本就不知道聂凌宇喜欢白钰。
　　管家只当是聂凌宇一时兴起宠幸了白钰，这对于像聂凌宇这样有钱有势的人来说，不过是一件微不足道的小事。
　　可是白钰却把这当成了炫耀的资本，这无疑是犯了这些有钱人的大忌！
　　管家有些担忧地看着白钰，又小心翼翼地撇了一眼聂凌宇，聂凌宇的脸上没有一丝表情，让人猜不透他的心思。
　　此刻，白钰已经在白林的面前把他盖在身上的被子拉开了。
　　他的肩膀上面赫然印着一个红色的印记，就像是吻痕一样。
　　仿佛看不到白林那已经快要抓狂的表情，白钰继续对着他说道：“你看，凌宇留下的。”
　　小迷糊啧啧啧地看着白钰，［宿主，你可真狠。这个假吻痕都要被你玩出花了。你看他都快要被你气死了。］
　　白钰得意的勾了勾自己的嘴角，“谁叫他想害我，活该！气死他才好。”
　　而此刻站在聂凌宇身边的管家，俨然看见聂凌宇的脸色瞬间沉了下去！
　　管家心中一拎。心想这白钰就是初出茅庐的嫩头青。怎么能一而再再而三地拿这种东西炫耀呢？
　　还正好被聂凌宇逮了个正着！看来他是要倒大霉了。
　　管家还在那边哀叹呢，便看见聂凌宇阴冷着一张脸，抬起脚往白钰的房间走了进去。
　　聂凌宇的脸色是肉眼可见的难看，他一把抓住了白钰的胳膊，然后把被他掀开了的被子又罩在了他的身上。
　　感觉到聂凌宇那阴冷的气息，白钰直觉他不高兴了。而且似乎非常不高兴！
　　白钰抬起眼眸不解地看着聂凌宇。
　　“凌宇，你怎么了？我做错了什么惹你不高兴了吗？”
　　管家早已摇了摇头，心里想着，还好意思问他为什么不高兴？你是要倒大霉了！
　　然而下一秒却看见聂凌宇一把白钰搂在了自己的怀里。
　　赌气般地对他说道：
　　“你的身体是我一个人的，不准给别人看！”


第7章 霸道总裁要宠我（7）
　　聂凌宇这话一说出来，站在门外的管家瞬间目瞪口呆。
　　他没有听错吧？
　　聂少爷说出来的话居然是：“你的身体是我一个人的，不准给别人看。”
　　这怎么回事？
　　管家还记得每次聂少爷看着白钰的眼神都异常冰冷，就连对他说话的时候都透着阴沉。
　　正因为聂凌宇的态度，导致家里的这些下人们对于白钰也是呼来喝去。十分瞧不起他。
　　可是现在聂凌宇怎么会说出这样的话？
　　如果他没有弄错的话。
　　这话听上去，分明就是吃醋啊！
　　就连白钰自己都没有想到聂凌宇会这么任性地说出这样的话。
　　他抬起眼眸看了一眼聂凌宇，聂凌宇把自己死死地护在了他的怀里，这被子给他罩的严丝合缝。
　　除了头，自己的皮肤竟然连一丝都没有露出来。
　　白钰轻轻地勾起了自己的嘴角，原本白皙的脸颊竟变得有些绯红。
　　内心深处如同被羽毛拂过一般……
　　明明是他在攻略聂凌宇，怎么反而好像他被聂凌宇给攻略了？
　　—
　　聂凌宇看着白钰的眼神很严肃，就连眉头也是一直紧皱着的。
　　他的样子看上去有些生气。
　　是因为白钰擅自将他的身体露出来给别人看见而生气！而且还是很严重的那种生气！
　　白钰轻轻地拉了拉他的衣角，小声地对着他解释道：
　　“可是白林是我的亲弟弟，他不是别人。而且我是男生……男生露出身体什么的，不是很正常的嘛……”
　　聂凌宇的眉头皱的更紧了，看着白钰的眼神也变得阴冷无比。
　　他转过头看着白林对他说道：“你先出去！顺便把门关起来。”
　　聂凌宇的声音中透着森然的冷厉。让白林根本不敢说出一句反驳的话。
　　不过聂凌宇对于白钰的态度还是让他变得有些幸灾乐祸起来。
　　白林知道聂凌宇对白钰拥有着很强的占有欲，然而他那个蠢哥哥每次都能成功的惹怒聂凌宇，把情况变得异常糟糕。
　　现在当然也是一样。
　　看来是白担心了。
　　站在门口的管家也是松了一口气，他还真的以为聂少爷开始对白钰变得不一样了呢？
　　现在看来，该发脾气的时候还是发。
　　门被紧紧地关了起来。
　　聂凌宇眯着眼睛看着眼前的人，一步一步地往他靠近。
　　就连说出来的话都带着警告的语气。
　　“我说过，你的身体不允许给别人看。你知道了吗？”
　　聂凌宇的态度不容置疑，“你是想要我把你用铁链子绑起来，关在我的身边吗？”
　　聂凌宇的眼睛眯了眯。
　　白钰是他一个人的，除了他没有人可以拥有！
　　如果可以，他真的恨不得把白钰给紧紧地绑在自己的身边。就算把白钰给别人看见，他都会嫉妒的发狂。
　　白钰无奈地摇了摇头，反派大人如此不会表达自己的情感，也难怪原主那么怕他了。
　　明明他那么喜欢原主，却把原主给逼的恨不得永远离开他。
　　原主毕竟是一朵禁不起风霜的小白花，害怕也是正常。
　　然而他就不一样了。
　　他就算是花，也是一朵妖花！
　　白钰一把拉掉了自己身上的被子，把他光洁白皙的身体展露了出来。
　　他看着聂凌宇望着自己微微发愣的眼神，一把拉住了聂凌宇的领带，把他的头拉向了自己。
　　柔软的嘴唇瞬间触碰在聂凌宇的双唇之上。
　　白钰的声音清甜中带着暖糯。
　　“你下次再用这种口气和我说话，我就再也不主动亲你了！”
　　根本没有想到白钰竟然会主动亲吻自己，聂凌宇有一瞬间的愣神，然后他猛地把白钰压到在床上，用力地加深了这个吻。
　　少年甜美的味道简直让他发狂！
　　良久，聂凌宇才把白钰放开，他暗沉的眸子深深地凝望着眼前的人。
　　过了好久，还是说出来一句：
　　“反正不可以给别人看。”
　　白钰微微勾起嘴角，用手搂住了聂凌宇的脖子，又把唇贴在了他的唇上。
　　“好，我知道了……就给你一个人看。”


第8章 霸道总裁要宠我（8）
　　在聂凌宇的身上揩足了油，白钰一本满足。
　　反派大人的身材实在是他的理想型，光是看着就好喜欢。
　　更不要说这么亲密的接触了。
　　简直恨不得早点睡了他。
　　然而他们都已经这样了，聂凌宇居然还是坐怀不乱地放开了白钰。
　　聂凌宇暗沉的眸子一动不动地看着眼前的人，眼睛里带着一丝不可察觉到柔和。
　　“起来吃早饭吧。我吩咐厨房做了你爱吃的。”
　　说着聂凌宇便从床上站了起来，还主动拿过白钰的衣服帮他穿了起来，甚至连扣子都一粒一粒地帮他扣好。
　　白钰目瞪口呆地看着聂凌宇，简直都要咆哮了！
　　他到底怎么回事！
　　白钰无力地在心里对小迷糊说道：
　　“小迷糊，你说是不是他那个地方不行？”
　　白钰有些同情地看着聂凌宇，心里暗自为自己的想法点了点头。
　　自己都那么主动了，他居然还能够无动于衷！
　　如果不是那个地方不行，否则他怎么可能忍得住？
　　还没有等小迷糊回答，白钰就已经自顾自地对小迷糊说道：
　　“哎，没有想到反派大人有这么大的缺点。我还真是苦命！
　　算了，就算反派大人那里不行，我也会尽量不嫌弃他的。”
　　［你在想什么呢？他可是反派大人，他怎么可能不行？］
　　小迷糊信誓旦旦地对白钰说道：［我打赌，反派大人肯定很厉害！］
　　“呵。”
　　白钰根本懒得理他，一个系统懂个屁。
　　眼看着聂凌宇走出了房间，白钰也起身洗漱，然后走了出去。
　　就在这个时候，一个打扮妖娆的女人忽然出现在了白钰房间的门口拦住了他。
　　“我听说你又勾引聂哥哥了，是吗？你这个不要脸的贱货，我警告你，你给我离聂哥哥远一点！”
　　说话的女人是聂凌宇父母朋友的女儿，名叫许雅，她有事没事就往聂凌宇家里跑，俨然已经把自己当成了这里的女主人。
　　聂凌宇喜欢白钰，其实其他人并不知道，但是或许是女人的直觉，许雅从一开始就异常讨厌他。
　　当年原主在她的面前可是吃过不少亏。
　　白钰看着一脸怒容的许雅，无语地对着她翻了一个白眼。
　　心想：他倒是想勾引，也要你聂哥哥行呀……
　　“让开！”
　　白钰没有心情理这个不相干的路人甲，他只对反派大人感兴趣。
　　“好啊，你个贱货有本事了啊，居然敢用这种口气和我说话，我今天要让你看看我的厉害！”
　　说着许雅就高高地举起了手，直接对着白钰的脸颊扇了过去。
　　白钰冷漠地看了她一眼，一只手捏住了她打过来的手，另一只手直接反扇了一个耳光过去！
　　“啪”的一声骤然响起，在这屋子里显得格外响亮。
　　瞬间所有人都把目光转向了这里，当然也包括聂凌宇。
　　许雅不敢相信地捂住了自己的脸颊，这个该死的贱人居然敢打她！
　　眼看着聂凌宇一步一步走了过来，许雅连忙摘下自己手腕上带着的表，一把把它塞到了白钰的手里。
　　然后便是委屈的哭泣。
　　“聂哥哥，白钰偷了我的表，被我发现了，他居然还打了我。聂哥哥你可要给我做主啊！”
　　许雅哭的伤心，眼泪不停地往外掉着，看上去确实楚楚可怜。
　　白钰简直被她的一手操作给骚到了。
　　这个世界上居然有比他还要戏精的人！
　　白钰瞬间兴奋了起来，比演戏他还从来没输过呢！


第9章 霸道总裁要宠我（9）
　　“发生了什么？”
　　聂凌宇微微皱眉。
　　许雅连忙跑过去，搂住了聂凌宇的胳膊。
　　“聂哥哥，你快点把这个贱.货给赶走吧！他不仅偷了我的表，他还打我！”
　　许雅哭的残花带雨，双眼通红。
　　“这种能偷主人东西的下人，肯定不能留！”
　　听到许雅的话，聂凌宇的脸色瞬间变得有些难看。
　　白钰抬起双眸，小心翼翼地看着聂凌宇，他没有像许雅那样大声哭泣，甚至没有反驳。
　　“我知道许小姐不喜欢我……”
　　白钰的脸上带着一丝苦涩。
　　“凌宇，如果你也很讨厌我的话，你就派人把我给赶走吧……算了，我知道你不会相信我的……我自己走。”
　　许雅有些不敢相信地看着白钰，怎么可能？这贱.货到底玩的什么花样，居然愿意自己离开？
　　同时小迷糊也急得大叫起来。
　　［宿主大人，你疯了吗？你就这么走了？我们还怎么攻略反派大人啊！］
　　白钰没有理脑子里急得要发疯了的小迷糊，而是一脸哀伤的看着眼前的人。
　　眼睛里含着的泪珠不停地在眼眶里徘徊，他看着聂凌宇的眼神里透着一丝止不住的失落……
　　然而即使这样，还是走上前帮聂凌宇整理了一下他略有些歪了的领带。
　　“凌宇，你以后好好吃饭，不要再喝那么多酒了……对身体不好。我不在，你也要照顾好自己的身体。”
　　说着他便决绝地往自己的房间走去，甚至拿出了自己的箱子，在那里收拾着衣服。
　　许雅一脸得意洋洋地看着白钰，没想到自己只是说了几句话而已便能赶走这个讨人厌的家伙。
　　果然下人就是下人，是不可能和主人平起平坐的！
　　然而她还没有得意三秒，就看见聂凌宇猛地从自己的怀里抽走了他的胳膊。
　　然后走过去一把抓住了白钰的手腕，硬是把白钰拉到了他的怀里。
　　“我有说过要让你走吗？”
　　聂凌宇的眼睛眯了眯，浑身上下都透着冷厉的寒霜。
　　“可是……”
　　白钰抬眸看着他，那晶莹的泪珠似落非落，“许小姐不喜欢我，她还说我偷了她的表……我根本没有。”
　　“她算什么东西？我聂凌宇的家还轮不到一个外人说了算！”
　　聂凌宇转过头撇了一眼许雅，把那表举了起来。
　　“你说白钰偷了你的表，你有证据吗？”
　　许雅的脸色骤变，事情的发展怎么和她想象中的完全不一样？
　　“可是，我的手表就在他的手里。这还需要什么证据吗？”
　　聂凌宇冷笑一声，“那你的手表现在在我的手里，这难道说明是我偷了你的表吗？”
　　说着聂凌宇便把那块手表狠狠地砸到了许雅的身上。
　　“来人，送客！”
　　聂凌宇的声音是前所未有的震怒，“以后这种不相干的人不要再放进来！”
　　白钰在聂凌宇的背后故意伸出了舌头，冲着许雅做了一个鬼脸。
　　许雅看着他，整张脸都变得狰狞起来，“聂哥哥，这样的小人，你怎么可以留着他？……我们从小一起长大的啊！你不可以这么对我。”
　　然而她再喊也没有用了，站在聂凌宇身边的那些保镖们直接走过去把她给架走了。
　　聂凌宇又转身看了眼白钰。
　　白钰瞬间又恢复了他楚楚可怜的模样。
　　他小心翼翼地拉住了聂凌宇的手指。
　　“凌宇，谢谢你没有赶我走……”
　　白钰的样子看上去又卑微又可怜，然而他却在努力的笑着。
　　这样的笑容，美得让聂凌宇整个人都呆掉了。
　　一直含在眼眶里的泪珠终于还是掉了下来……
　　聂凌宇看着白钰的样子，只感觉自己的心脏微微发疼。
　　终是忍不住低头吻上了他的眼睛，想要把那泪珠全部都吻干……
　　聂凌宇嘴角轻启，嘶哑的声音在白钰的耳边响了起来。
　　“你是我一个人的！没有人可以让你离开……”


第10章 霸道总裁要宠我（10）
　　聂凌宇轻轻地吻着白钰的眼睛，将他从眼睛里流出来的泪珠一一吻去。
　　咸咸的眼泪被他含在了嘴里，瞬间变成了浓浓的苦涩……
　　聂凌宇的心里充满了愧疚。
　　是他的错，竟然让那些不知好歹的人，在他的面前这样欺负白钰！
　　聂凌宇简直难以想象，自己不在的时候又会发生多少这样的事情？
　　然而白钰却一点都没有计较，而只是软萌地看着他，轻轻地勾起了自己的嘴角，对着他甜甜的笑着。
　　甚至白钰还伸出手抱住了聂凌宇的脖颈，软软道：
　　“只要你不赶我走，我不会离开你的。……”
　　聂凌宇的瞳孔骤然收缩，再也难以控制自己。
　　他猛地用手拖住了白钰的脸颊，用力地亲吻着他的唇瓣。
　　轻易地撬开了他的唇齿，反复汲取。
　　那力气之大，仿佛要将他和自己融为一体。
　　一颗心就像是着了魔一样，完全附着在这个人的身上。
　　只要一想到刚刚白钰要离开他的画面，聂凌宇的心中便满是难以言喻的惶恐。
　　眼睛微微眯了起来。
　　他是自己的……
　　不管是身体还是心灵，全部都是自己的！
　　没有谁可以让他离开！
　　小迷糊目瞪口呆地看着眼前的一切，简直不敢相信自己的眼睛。
　　［目标人物好感度+10］
　　［宿主，你是怎么办到的？你明明不是要走的吗？现在怎么走的反而是那个坏女人了啊？］
　　白钰这边正和聂凌宇吻到难舍难分，忽然有个不懂情趣的小东西在他的耳边聒噪个不停，白钰真的好想打人。
　　“没看我正忙着呢吗？别烦我！再烦我我就申请换系统！”
　　小迷糊可怜巴巴地看着他。
　　嘤嘤嘤，宿主好粗暴～
　　—
　　不远处，白林眼睁睁地看着眼前的一切，整个人简直要气到爆炸！
　　许雅那个女人确实蠢，不过他这个哥哥明明比那女人还要蠢。
　　谁知道这一次居然错打错着，反而让聂凌宇对白钰更加痴迷了。
　　白林紧紧地咬着自己的牙齿，不行，他绝对不能就这样坐以待毙！
　　—
　　当天下午，白林趁着聂凌宇不在，就直接去找了白钰。
　　白钰从前那么痴迷姚方，每天都幻想着能和姚方远走高飞。
　　可是现在却像是转了性一样。
　　然而白林不相信一个人对另外一个人的喜欢会说变就变。
　　他已经在心里认定了，白钰肯定是装的。只要一有机会，白钰还是会和姚方在一起。
　　所以这一次他一定要制造机会让聂凌宇捉奸在床。
　　白林的眼中闪过一丝阴邪的笑意。
　　到那个时候，他倒是要看看，聂凌宇还留不留的下白钰？
　　“哥，就是这里，姚方在里面等你呢。”
　　“真的？”
　　白钰微微勾起嘴角，一脸的兴奋。
　　为了消除自己和反派大人之间的间隙。
　　他正想办法和这个姚方撇清关系呢，没想到白林倒是帮他把机会送上门来了。
　　这个姚方根本一无是处，也就只会说一些甜言蜜语，偏偏原主就喜欢这个，被他迷的团团转不说，更是恨不得和他远走高飞。
　　最后落得了那么一个凄惨的下场。
　　然而他才看不上这样的男人。
　　—
　　此刻白林更是体贴到替白钰和姚方租好了一间宾馆。
　　其意味也非常明显。
　　白钰打开房门，连姚方的面都没有见到，便听见了浴室里哗啦啦的水流声。
　　“小钰，你等我一会……我马上就洗好了。”
　　姚方的声音随之响起。
　　白钰一脸嫌弃地看着浴室的门，这男人还真的是急不可耐，人都没到，就先洗起澡来了。
　　白钰打量了一下周围，这房间里面布置的浪漫温馨，就连床上都铺满了玫瑰花瓣。
　　白钰不禁感慨。
　　“哇，这个地方环境好棒。”
　　［快别开心了，我已经感应到反派大人就在门口了。你快想想怎么办吧？］
　　小迷糊都要急死了。
　　［现在是考虑环境的时候吗？］
　　“这么快就来了吗？”
　　白钰狡黠地笑着，一点都不以为意：“有什么可着急的？我就在等他来呢……”
　　说着白钰便从自己的口袋里拿出来一粒圆圆的糖球似的东西，直接把它丢在了自己的嘴巴里。
　　这东西下肚，白钰的脸上不自觉的生出一股红晕，就连眼神也变得迷离起来。
　　［宿主，你吃了什么？］
　　“媚春，听说过吗？”
　　小迷糊有些惊讶，
　　［就是那个传说中能迷倒一头大象的东西？］
　　“嗯。”
　　白钰用手托住了自己的头，脸上的笑容俞加邪魅。就连随便说出来一句话，都勾人的要命。
　　“今天就算反派大人再不行，我也要在这里和他把床给上了！”


第11章 霸道总裁要宠我（11）
　　姚方洗完澡就立刻从浴室里面走了出来。
　　今天白林告诉他，只要在这里等，就能等到白钰。
　　姚方想要白钰很久了，可是白钰一直都太保守，所以，直到现在他都没有能真正的得到白钰。却没有想到今天能有这样的机会。
　　只要一想到能将白钰变成自己的人，姚方的心里早就乐开了花，所以他来到这间宾馆之后就迫不及待地去洗了澡。
　　而此刻他刚从浴室里走出来，一眼就看见坐在床边的白钰。
　　姚方整个人就像是打了鸡血一般，完全亢奋了起来。
　　总感觉眼前的白钰就像是变了一个人似的，从前的白钰虽然也很漂亮，但是却不像现在这样，只一眼就能把他的魂都给勾了去。
　　白钰的脸上明显蒸腾出一丝不自然的红晕，眼睛处似有些迷离，琥珀色的眸子里闪着动人心魄的潋滟流光，嘴角轻轻地翘起，露出了一个浅浅地微笑。
　　然而他仅仅只是笑着而已，并没有做出其他动作，但是却是说不出的魅惑撩人。
　　这样的白钰完全就像是不存在于人世间的妖精。
　　光是看，就完全让他把持不住。
　　姚方不自觉地咽了口口水，脚步颤抖地往白钰的方向走了去。
　　“白钰，到哥哥这边来，哥哥今天会好好的疼爱你。”
　　姚方从来没有这么亢奋过，这白钰果然就是一个极品。
　　仅仅是这样看着，他就已经开始血气上涌。
　　然而白钰却只是轻蔑地看了姚方一眼，直接出言警告：
　　“姚方，别碰我，不然你会很后悔。”
　　姚方感觉自己都要被眼前的这个小妖精给迷死的，哪里还管的了那么多？今天就算是霸王硬上弓，他也要在这里把白钰给上了。
　　“小宝贝，我不碰你，我才会后悔！”
　　说着姚方便直接往白钰的身上扑了过去。把白钰直接扑倒在床上。
　　谁知道就在这个时候，“砰”的一声巨响骤然响起！
　　这间包间的门直接被聂凌宇给一脚踢开了。
　　聂凌宇踢开门后看见的第一个画面就是姚方光着身子直接扑在了白钰的身上！
　　他的脸色瞬间变得极其难看。
　　心中的怒火迅速燃烧，“轰”的一声，直接爆炸！
　　聂凌宇几乎失去了所有的理智，他心里最在乎的那个人，居然背着他和自己的朋友就这样勾搭在了一起。
　　今天如果不是收到了一条匿名短信，他几乎都不敢相信白钰居然会再次背叛他！
　　聂凌宇紧紧地咬着自己的牙齿，一脸凶恶地看着眼前的人，大步地走到了姚方的身边，一把掐住了他的脖子，“我的人你也敢动？”
　　［完了，完了，完了！］
　　小迷糊惊恐地看着数据值，他们好不容易才积攒出来的好感度，都快要跌倒负值了。
　　［宿主，真的扛不住了！你快想想办法呀！］
　　然而白钰却还是不急不慢，甚至眼神里依旧带着笑意，“别急啊，马上都会回来的。”
　　［真的？］
　　“你看着吧。”
　　白钰此刻躺在床上，他身上媚春的效果已经越来越明显了，就连身上的皮肤都已经散发出微微的红。
　　就在这种剑拔弩张的时候，白钰竟不自觉地嘤咛了一声。
　　这样的声音在这种时候听上去异常的不和谐。
　　然而却无法让人忽视。
　　白钰把手轻轻地放在了自己的额头上面，不停地喘息着，眼睛越发的迷离，已经没有了一丝焦距。
　　他紧咬住自己的牙齿，珍珠般的眼泪，缓缓地从他的眼角滴落。
　　他整个人看上去又痛苦又难受，嘴巴里不停的发出呜咽声。
　　低低地声音夹杂着一丝痛楚，从白钰的喉咙里发了出来，“凌宇，救我……”
　　聂凌宇这个时候才发现了白钰的不对劲。
　　白钰的脸颊上散发出不自然的红晕，整个人看上去痛苦无比，就连呼吸似乎也比平常急促。
　　聂凌宇捏住姚方脖子的手更加用力。
　　“你把他怎么了？”
　　“没有啊。我什么都没有做。”
　　“没有做他会变成这样？”
　　聂凌宇的心中是滔天的怒火，然而此刻白钰要比姚方要重要的多。
　　“这笔账，我回头再和你算！”
　　聂凌宇一把拽住姚方的手臂，伸出一只脚直接踹在了他的身上，把他整个人从房间里面踹了出去。
　　门又被关了起来。
　　聂凌宇连忙走到白钰的身边。
　　“白钰，你怎么了？”
　　“凌宇，我难受……救我。”
　　白钰的眼睛红红的，看上去既诱人又可怜。
　　聂凌宇心疼地看着白钰，知道他怕是吃了什么不该吃的东西。
　　“别怕，我带你去医院。”说着他便准备把白钰从床上抱了起来。
　　白钰听得眼睛都瞪大了，他都已经牺牲色相到这种地步，反派大人居然还能坐怀不乱。
　　开玩笑，这怎么可以？
　　白钰一把扯开了自己的衣衫，露出自己滚圆的肩膀，柔软的双臂交缠在了聂凌宇的脖颈上面。整个人是说不出的魅惑。
　　不仅没有让聂凌宇把他抱起来，反而把聂凌宇给拉了下来，两个人一起跌落在床上。
　　湿热的呼吸从白钰的鼻腔里面散发出来，与聂凌宇的呼吸交缠在一起。
　　白钰楚楚可怜地看着他，露出了一副眼泪汪汪的模样：“凌宇，好热……我好难受。”


第12章 霸道总裁要宠我（12）
　　聂凌宇还没有来得及说话，便被白钰一把搂住了脖子，他香甜柔软的双唇就这样毫无预兆的贴到了聂凌宇唇上。
　　聂凌宇原本还想要把白钰送去医院，结果却这样猝不及防的被白钰给吻住了。
　　一股淡淡的奶香味从眼前这个人身上散发出来，简直魅惑撩人到了极点……
　　这是一个让他无法抗拒的吻……
　　聂凌宇根本无法控制自己，他用手拖住白钰的头，用力地加深了这个吻。
　　白钰原本就是聂凌宇的心中所爱。
　　对于白钰，聂凌宇以前是爱而不得，现在是爱而不舍……
　　可是此刻他感受着怀中人柔软的身躯，香甜的味道，以及唇齿间暧昧的气息。
　　整个人根本就把持不住。
　　“小钰……”
　　聂凌宇的声音已经嘶哑到了极点，“听话，我送你去医院”。
　　“凌宇……我不去医院。”
　　白钰不安地皱着眉，一双眼睛湿漉漉地看着他，琥珀色的眼眸早已被水渍所晕染。
　　“我好难受，你来救我，好不好？”
　　听见白钰这样的话，聂凌宇只感觉自己的脑子里“轰”的发出一声巨响。
　　根本几乎无法思考。
　　如果这个时候再拒绝，那他还算是男人吗？
　　两个人瞬间如同天雷勾地火般交缠在一起。
　　……
　　然而就在这个时候，宾馆的门外却忽然响起了白林焦急地叫喊声。
　　“哥……哥你没事吧？”
　　白钰的心里恨得牙痒痒的，这个该死的路人乙又想坏他好事！
　　一次两次想害他，他已经很容忍了，这一次简直罪该万死！
　　小迷糊惊恐地看着白钰。
　　［咦，怎么反派大人没黑化，宿主反而快黑化了！］
　　“小迷糊，给我屏蔽他的声音，屏蔽，屏蔽，屏蔽！”
　　白钰已经快喊出来了。
　　［好，宿主稍等。］
　　大概两秒钟之后那个讨厌的路人乙才终于消声。
　　白钰这才放了心。
　　还好他刚刚吃的媚春已经渗透到他身上的每一寸皮肤，只要碰过他的人没有一个人可以把持的住。
　　否则反派大人肯定要被那个讨厌的路人乙叫走。
　　白钰轻轻地叹了口气。
　　幸亏他聪明！
　　所以为了报复那个该死的路人乙，白钰叫的格外卖力。
　　小迷糊的屏蔽，是屏蔽了白林的声音，就是他们都听不到白林的声音，但是白钰的声音白林却依然可以听见。
　　白钰的脸上露出了一个邪魅的笑容。
　　此刻他故意叫的这么大声，也不知道屋外的白林听到了之后到底会有多扎心？
　　然而白钰却忽略了一点，他的叫声引来的不仅仅是白林的扎心，同时还有某人的异常亢奋！
　　……
　　一个小时之后。
　　白钰眼泪汪汪地看着他的反派大人，这不科学，这和他想象中的不一样！
　　反派大人不是不行吗？
　　可是！
　　眼前这个凶残到要了他半条命的人到底是谁？
　　到最后已经不需要他故意叫了，他的嗓子是真的快要喊哑了。
　　白钰终于知道为什么之前聂凌宇会怕他承受不了。
　　你妹，这么凶残谁承受的了啊！
　　小迷糊一脸幸灾乐祸的看着他，言语之中充满了得意。
　　［我就说吧，反派大人肯定不可能不行的。人家可是反派大人，是这个世界最牛逼的存在！］
　　白钰无语地听着小迷糊的话，真的好想抽死它。


第13章 霸道总裁要宠我（13）
　　白钰捂住自己的小菊花，那里疼得要死，整个人都哭唧唧的。
　　不过，他都已经牺牲这么多了，这一次反派大人总该满意了吧。
　　白钰一脸期待地等着小迷糊报好感度的提升值。
　　然而迟迟没有。
　　白钰有些懵逼，怎么回事？
　　“小迷糊，我的好感度提升呢？怎么还没有出来？”
　　白钰都等不及了。
　　这一次他可是被聂凌宇吃干抹净了，那人的腰简直和马达似的，他都快散架了。
　　所以，这一次说不定真的可以一举完成任务！
　　白钰的心里美滋滋的。
　　小迷糊肯定是算不过来了，所以他再等一会。
　　然而……
　　小迷糊一脸尴尬地看着白钰，心中一片不忍。
　　［其实宿主，好感度没有……提升啊……］
　　“你，你说什么？怎么可能？”
　　如果不是不能再聂凌宇的面前喊出来，白钰肯定会叫出来了。
　　“是不是你系统出错了？”
　　［是真的，宿主。因为之前掉的实在太厉害，所以这次虽然涨了30点，但是……现在好感度反而还没原来高，只剩50点了……］
　　小迷糊的声音越说越小，因为他感觉白钰已经要喷血了。
　　［不过，宿主，你可以往好的地方想，也有好的一面……不是吗？］
　　听到小迷糊的话白钰才稍微有点缓过来，它说的好的一面，说不定是什么隐藏功能。
　　白钰有些急切的问道：
　　“什么好的一面？”
　　［至少，你也爽到了不是吗？］
　　“滚！”
　　—
　　白钰一脸哀怨地看着聂凌宇，眼睛里的难受已经要溢出来了。
　　他好惨啊！
　　天哪，他的小雏菊都快要变成向日葵了，最后好感度居然还没原来高！
　　反派大人要不要这么小气？
　　他真的好生气啊！
　　此刻，聂凌宇正微笑着看着白钰，眼前这个人的滋味比他想象中还有甜美，简直只要碰一下就跟上瘾了似的，完全停不下来。
　　聂凌宇轻轻地吻在了白钰的耳垂上，眼睛不自觉的眯了起来。
　　真的好想把他关起来，然后用铁链子锁在自己的床上，只给自己一个人看见。
　　正这样想着，聂凌宇的手机忽然响了起来，他下午有一个工作聚餐要去陪客户，已经快要开始了，他现在要赶过去。
　　聂凌宇用手指轻轻地揉着白钰的头发，和他解释道：
　　“小钰，我要出去陪下客户，我过会让人到这里来接你。”
　　却没有想到白钰一脸哀怨地看着他。直接冒出来一句。
　　“你不爱我！”
　　又听到白钰说爱这个字，聂凌宇的心中就像是化开了似的。
　　“怎么说？”
　　白钰狠狠地瞪了他一眼。
　　爱个屁！好感度一点没涨，还掉了！这是鬼的爱！
　　嘤，他都要哭了。
　　白钰一脸眼泪汪汪地看着他。
　　“吃干抹净你就走人了，你还要去陪别人！你根本就不爱我！”
　　聂凌宇愣了一愣，所以他的小东西不愿意自己去陪别人，这是在吃醋了吗？
　　心就像是被羽毛拂过一般，那种抑制不住的喜悦，从他的心底滋生出来。
　　［哇，宿主。好感度涨了哎。］
　　小迷糊感觉不可思议极了。
　　［目标人物好感度+10］
　　［哇一次性涨这么多，毕竟刚刚宿主那么努力才涨了30点，现在说一句话居然涨了10点。宿主你真的好棒！］
　　然而白钰一点都不开心。
　　“早知道说几句话就能得到这么多好感值，我还那么努力干什么？我都快散架了！”
　　白钰哭唧唧的，小迷糊在很努力地安慰他。
　　［宿主，咱们不亏，至少爽到了，爽到了啊！］
　　白钰的眼睛里无比怨恨。
　　“你给我滚蛋！”


第14章 霸道总裁要宠我（14）
　　听着白钰说的那些吃醋了的言论，聂凌宇的心中一片柔软。
　　他温柔的看着眼前的人。
　　白钰完全是一副眼泪汪汪地样子，整个人看上去哀怨无比。
　　就连含在眼角的泪珠，也是随时都会掉下来的样子。
　　白钰因为没有拿到好感度而产生的哀怨，在聂凌宇看来，完全就是他对自己的依依不舍。
　　聂凌宇的心从来没有这么柔软过。
　　这个从前一心想要远离他的人，终于有一天也开始对他产生了依恋……
　　会主动亲吻他，也会因为他要去陪别人而吃醋。
　　简直就和做梦一样。
　　聂凌宇忍不住拂上了白钰的脸颊，一点一点地帮他擦拭着眼角的泪珠。
　　眼前的人轻轻地咬着自己的嘴唇，看上去是一副可怜巴巴地模样。
　　他的睫毛轻颤，抬起一双琥珀色的眼眸定定地看着自己，白皙的脸颊上更是露出了一个软萌的小酒窝。
　　仿佛在对自己说着不要走……
　　聂凌宇的心脏微动。
　　他忍不住托住白钰的脸颊，用力地吻上了他的唇。
　　他霸道地撬开了白钰的牙齿，深切地亲吻着他。仿佛要将这个人融入到自己的骨血里。
　　唇齿相依，反复厮磨……
　　怎么吻都吻不够。
　　然而时间已经不多了，聂凌宇还有非常重要的工作，却又不得不去。
　　聂凌宇有些不舍地对着白钰说道：
　　“小钰你乖。我很快会回来。”
　　“好吧。”
　　白钰一听聂凌宇要走，整个人都有些懈怠了，看来今天是没机会再加好感度了，只能明天了。
　　“那你去吧。过会你叫人来接我就好了。”
　　说着白钰又躺在了床上，他的屁股还好疼好疼。正好可以休息一下。
　　心里的怒气未消。
　　讨厌的反派大人，吃干抹净，却不留下好感度，他真的好生气。
　　所以此刻，他已经不想要看见反派大人了。
　　白钰不知道，他这一副气呼呼的模样，已经要把聂凌宇的心给折磨死了。
　　聂凌宇黑色的眼眸黯了黯，沉声道：
　　“算了，你和我一起去吧。”
　　虽然根本不愿把他的宝贝展现在世人面前。甚至恨不得把他给锁起来，只让自己一个人看见。
　　但是却又舍不得让白钰生气。
　　而且其实他现在也不想离开白钰……
　　聂凌宇皱了皱眉，开口说道：
　　“我知道你想和我一起去，不过工作上的事情我怕你不感兴趣。不过既然你想去，那么我们就一起去吧。”
　　白钰一脸懵逼，他什么时候说过想要去了？他明明只想要趴在床上睡觉。
　　他屁股还疼着呢。
　　白钰刚想拒绝，却忽然听见小迷糊的声音兴奋的响了起来。
　　［哇，宿主，好感度又涨了5点。］
　　“真的？”
　　［嗯嗯嗯，宿主，看来反派大人很想要你陪他一起去呢。］
　　白钰的眼中瞬间闪过一道光，就像是一个见钱眼开的小财迷。
　　他一把搂住了聂凌宇的脖子，甜腻腻的声音随之响起，“凌宇，你最好了。那我们就一起去吧。”
　　—
　　聂凌宇陪客户的地方是在一家夜总会，其实好多商场上的人都是一边玩乐，一边谈生意的。
　　聂凌宇当然也不例外。
　　他带着白钰来到夜总会包间的时候，包间里的人看见白钰无不屏住了呼吸。
　　此刻的白钰怯生生地站在聂凌宇的身边，明明站的是最不起眼的角落，但是却让人不得不注意到他。
　　他的容貌实在太过出众，哪怕一句话都不说，只是站在那里，都能吸引住所有人的目光。
　　聂凌宇的客户自看见白钰的第一眼起，整个人的魂就已经被他勾走了。
　　这夜总会里有那么多陪酒的少爷，却没有哪一个像白钰这么漂亮，光是看一眼都让他把持不住。
　　这样的白钰，简直就像是坠落凡间的天使……
　　这客户哪里还想谈什么生意？只想要把眼前的人据为己有！
　　不过人毕竟是聂凌宇带来的，有些话他现在还不好开口。
　　客户寻思着，等过会结束了，这就去和聂凌宇商量下，把他的新宠借过来玩两天。
　　毕竟，白钰这样的人就算再漂亮，在这些有钱人看来也不过是一个玩物罢了。
　　所以他根本就不知道自己惦记着的人，对于聂凌宇来说到底意味着什么。
　　中途，这客户眼看着白钰去上厕所，他吞了吞自己的口水，实在没有忍住也找了个借口跟了过去。
　　刚走到厕所，他便急不可耐地搂住了白钰的腰，露出了一副色.欲熏天的模样。
　　“小美人，聂凌宇给了多少钱？我给你双倍，今晚来陪我吧。”
　　说着他便把他那满是酒气的嘴巴往白钰的身上凑了过去。
　　面对这样的色鬼，白钰的眼睛里不但没有惊恐，反而闪过一丝嘲讽。
　　他用手捏了捏自己的拳头。
　　脸上露出了一丝若有若无的笑意。
　　想占他白小爷便宜的人，还没有出生呢！


第15章 霸道总裁要宠我（15）
　　看着眼前的人露出这副急不可耐的样子，白钰眨了眨自己的眼睛。
　　“你确定要我陪你吗？不过我想要的报酬你可能付不起哦。”
　　这客户一听直接笑出了声，这小美人真的是没有什么见识，不就是钱吗，他有的是！
　　“小美人，你想要什么我都给你。”
　　说着他便急不可耐地把自己的手往白钰的身上摸去。
　　“是吗？”白钰的嘴角咧的更开，脸上洋溢着灿烂的笑容，可是说出来的话，却足以让人心惊。
　　“那如果我要你的命呢？”
　　白钰的眼眸微微勾起，眼神里带上一丝若有若无的邪佞。
　　他用手抓住了这客户的下巴，轻轻地将他的头抬起。
　　被如此漂亮的一个小美人说他想要自己的命，这客户实在忍不住笑了出来。
　　就仿佛一只蚂蚁在对大象说，我想要你的命。
　　实在太好笑了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　然而才笑了两声，白钰的手便用力地捏住了他的下巴。
　　客户的脸色徒然一变。
　　根本没有想到小美人的力气这么大，仅仅两个手指而已却把他捏的生疼。下颚就像是要断裂一般。
　　笑声戛然而止。
　　这客户顿时浑身都冷汗淋漓。就连脸色也变得越发难看。
　　眼前的人微微地抿起嘴角笑的越发灿烂。
　　明明长的像个不惹尘埃的天使，可是笑起来却像是恶魔。
　　那客户只看见白钰的拳头收起，然后猛地打在了自己的肚子上。
　　爆裂般的疼痛瞬间席卷全身，肚子处剧烈的疼痛让他直接趴在地上。
　　他的预感果然是对的，这小美人根本武力值惊人。
　　这时他才意识到。所以刚刚这小美人说的那句要自己的命，也不仅仅是说说而已！
　　他真的有这个实力！
　　眼看着白钰一步一步向自己走近，那客户吓得直接跪在了地上。
　　“对不起，对不起。我一时糊涂，我以后再也不敢了。”
　　白钰捏了捏自己的拳头，眼睛里透着一丝兴奋。
　　他来到这个位面之后还没有打过架，除了一开始不小心打晕了反派大人，之后他还没有动用过武力值。
　　没有想到还有这种专门送上门来的。
　　正好他的手还有些痒。
　　白钰看着这客户笑的俞加开心。
　　然而就在这个时候，却忽然听见聂凌宇的声音在他的身后响起。
　　“小钰，你在做什么。”
　　白钰浑身一个激灵。
　　小迷糊的声音瞬间在白钰的耳中响起，［宿主，记得别ooc啊！］
　　白钰一怔，他差点忘了，现在他可是一朵娇弱的小白花。
　　如果被反派大人看见他打人，那么他可就ooc了。
　　一旦ooc，他就会长雀斑，还是五颗那么多。
　　那简直是人生中最可怕的事情！
　　白钰瞬间挤出了几滴眼泪，然后一脸惊恐地看着聂凌宇，指着地上被他打的差点生活不能自理的客户说道：
　　“凌宇，他，他欺负我！我不想活了。”
　　一边说他还一边钻到了聂凌宇的怀里，哭的那叫一个伤心。
　　那客户不敢相信地看着白钰。只感觉自己的世界观受到了强烈的颠覆。
　　卧槽。
　　该哭的明明是他好吗？
　　到底是谁欺负谁啊！


第16章 霸道总裁要宠我（16）
　　然而聂凌宇才根本不管现在的情况到底是怎样？
　　就算那客户是跪在地上，整个人看上去狼狈不堪，但是对于聂凌宇来说，他就是欺负了白钰。
　　白钰窝在聂凌宇的怀里，哭的一抽一抽的，他用手指着那个客户添油加醋般的说道：“他说要我今晚陪他，他还摸我……我真的好害怕……凌宇你要是不来，我会不会被这个禽兽……”
　　白钰哭的上气不接下气，仿佛聂凌宇不来，他真的就会被怎么了一样。
　　这客户目瞪口呆地看着白钰。
　　如果不是知道事实的真相，他简直要为白钰的精彩表现而鼓掌了。
　　天，这个世界上怎么会有这么会颠倒是非黑白的人？
　　客户拼命地摇着头，“你说谎！”
　　聂凌宇要是不来，今天倒霉的哪里会是白钰？分明是他啊！想一想他都要哭了。
　　然而，白钰却狠狠地瞪了他一眼，“那你有没有说过要我陪你的话？”
　　客户：“……”
　　好像有。
　　“你又有没有摸我？”
　　客户：“……”
　　好像也有……
　　“凌宇，你看。”
　　白钰哭唧唧地又反手抱住聂凌宇的腰。“他就是想要欺负我。”
　　白钰整个人在聂凌宇的身上蹭来蹭去。心里得意洋洋。手指还不安分地在聂凌宇的腰捏了捏，顺便在他身上揩了把油。
　　然而，白钰原本只是想要让自己说的话显得更真实一点。
　　毕竟自己好端端的站在这里，而这客户却被自己打的爬都爬不起来。
　　他说自己被欺负了，实在让人难以相信。
　　可是白钰却没有想到，他这句话一出来，直接让聂凌宇的黑化值飞速飙升！
　　聂凌宇的眼睛一下子眯了起来，他的身上瞬间散发出一种极其恐怖的气息，眼睛里是说不出的阴冷寒凉。
　　他死死地瞪着这客户。
　　“你让他今晚陪你？”
　　聂凌宇咬牙切齿般的说出这句话，只感觉怒火蹭的一下窜到了自己的脑子里。
　　难以压制的怒火直接把他的所有理智全部都燃烧殆尽。
　　他的眼睛一动不动地看着这客户，只要一想到他刚刚碰了白钰。就感觉自己整个人都要疯了！
　　“我的人，你也敢碰？”
　　聂凌宇走过去一把揪住了客户的衣衫，把他给拎了起来。
　　敢碰他的人，简直就是在找死！
　　这个世界上，除了自己，没有任何人可以碰白钰！
　　聂凌宇猛地一拳直接锤在了这客户的脸上，都说打人不打脸，但是他却偏偏把拳头往他的脸上招呼。
　　聂凌宇下手极重，仅一拳就把客户的脸上打的满脸是血，就连牙齿都掉出来了几颗。
　　客户惊恐地看着聂凌宇，才发现他比刚刚的白钰要可怕多了。
　　眼前的人明显就像是一直凶猛的野兽，仿佛随时都能把自己给置之死地。
　　“我错了，我再也不敢了……”
　　客户吓得都快要尿出来了，他从来没有想过不过是调戏一个男宠而已，自己就会遭到这样的对待。
　　眼前的这个人真的会打死他的！
　　聂凌宇现在俨然已经失去了理智，他的眼睛里只剩下了暴虐和弑杀，整个人宛如来自地狱的魔鬼。
　　他一拳又一拳地打在客户的身上，把他直接推到了地上，又走过去用脚踹他。
　　再这样下去，这人都要被他打死了。
　　小迷糊的声音不停地在白钰的脑中响起。
　　［宿主，我感觉反派大人要黑化了，这样下去不行啊！要赶快去阻止他。］
　　白钰也皱了皱眉，他没有想到仅仅是这样而已，就能如此激怒聂凌宇。
　　这个人对自己的占有欲已经超出想象的严重。
　　此刻，周围已经围了一群人，不乏有夜总会里的保安，可是他们看着聂凌宇这样，竟没有一个人敢上前阻止。
　　白钰连忙跑过去，一把抱住了聂凌宇的胳膊，将他的胳膊牢牢地抱在了自己的怀里。
　　“凌宇，别再打了。”
　　可是聂凌宇就像是丧失了理智一样，根本就停不下来。
　　周围所有人都为这个不知天高地厚的小美人捏了把汗。
　　更有是原本聂凌宇那个包间的人，出来冷嘲热讽，“他以为他是谁？随便说一句轻飘飘的话就想要让聂凌宇停下来？”
　　“他怕是以为自己很重要吧。真是看不清自己几斤几两？”
　　在这些人看来，白钰不过是聂凌宇带过来的一个男宠而已。
　　一个男宠都敢跑出来管主人的事情，简直就是在找死！
　　在这个时候去拉架，就算被聂凌宇误伤了，也是活该。
　　可是白钰根本不为所动，他死死地抱住了聂凌宇的胳膊，大叫了一声。
　　“聂凌宇，你再这样，我要害怕了……”
　　白钰这一声一叫出来，周围的人全部忍不住笑了出来。
　　“我还以为他要说什么呢？居然是他要害怕了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　所有人都像是看着笑话一般看着白钰。
　　可是却没有想到原本处于暴怒之中的聂凌宇竟真的停了下来。
　　一时间现场安静无比。
　　所有人都目瞪口呆地看着这一切。
　　白钰的话就像是针一般戳进了聂凌宇的心里。让聂凌宇一下子闭上了眼睛。
　　往事历历在目。
　　在他很小的时候，就表现出了不同于一般小朋友的暴力倾向。几乎所有的人都怕他。
　　唯独白钰不怕他，还总是甜甜地叫他“凌宇哥哥。”
　　所以白钰对于聂凌宇而言，就是救赎一般的存在。
　　他是不一样的。
　　是自己一个人的！
　　可是不知道从什么时候开始，就连白钰也开始怕他。甚至还讨厌他。
　　虽然白钰没有说过害怕的话，但是他面对自己时露出的惊恐的神色。让聂凌宇知道，白钰也变得和那些人一样了……
　　长大之后，他有权有势，无数的人开始巴结奉承。那些人就算怕他，也不会说出来，甚至依然会为了权势接近他，讨好他。
　　一切早就变得不一样了。
　　可是聂凌宇想要的却依然只有白钰一人。
　　聂凌宇狠狠地看了那客户一眼，原本已经砸到他鼻尖的拳头没有再打下去。
　　而是收手将白钰搂进了自己的怀里。
　　“白钰，别怕我……”
　　在这个世界上，他最害怕的事，就是白钰怕他。
　　白钰轻轻地叹了口气，还好没有让反派大人继续黑化下去。
　　感觉到反派大人心里的紧张。
　　白钰抬起眼眸对着他笑了笑。然后牵起了他的手，轻轻地捏了捏。
　　白钰的眉眼弯弯，露出软萌的酒窝。“我怎么会怕你呢？我说害怕，是怕那人太过皮糙肉厚，把你的手给打疼了。”


第17章 霸道总裁要宠我（17）
　　白钰一边说着还一边轻轻地揉了揉聂凌宇的手，仿佛真的怕他把手给打疼了一样。
　　已经被打到半死不活的客户看着面前的这两个人，感觉自己都要吐血了。
　　他就这么皮糙肉厚？
　　皮糙肉厚到让聂凌宇的手都疼了？
　　客户真的为自己流下了一把辛酸泪。
　　他今天到底遇到的是两个什么人哦？真的是悲催到了极点！
　　白钰很仔细地看着聂凌宇的手。
　　聂凌宇的手上染上了点血迹，不过不是他的，是那客户的。
　　白钰连忙让服务员拿纸过来，想要帮聂凌宇把手给擦干净。
　　就在这个时候，一个可爱的男孩子冒冒失失地跑了过来，他一边过来一边给白钰递了一张纸巾。
　　“用这个擦手吧。”
　　白钰微笑着接过了那纸巾，小心翼翼地帮聂凌宇擦着手。
　　然后他就看见这男孩一脸热切地看着聂凌宇，甚至连眼睛里面都在泛着光。
　　白钰只感觉这男孩看上去熟悉无比，忍不住多看了他两眼。
　　这男孩似乎长的和自己有些像……
　　不过不是太像，也就四五分……
　　到底在哪里见过他呢？
　　白钰的瞳孔猛地收缩了起来，这男孩这不就是原剧情里面，那个在原主死后被聂凌宇拿过来当替身，最后直接被聂凌宇虐死的小男主吗？
　　白钰忽然有一种不寒而栗的感觉。
　　现在这小男主用这种眼神看着反派大人，该不会是看上反派大人，被反派大人给掰弯了吧？
　　这可不行，反派大人是他一个人的！
　　他还要靠反派大人来赚取好感度呢，才不会把反派大人让给别人。
　　白钰凶巴巴的瞪了小男主一眼。
　　然后牵着聂凌宇的手就往外面走，却没有注意到聂凌宇眼睛已经有些阴沉地暗了下去。
　　—
　　白钰才到家，就看见聂凌宇直接把他房间的门给关了起来。然后径直走向自己。
　　“凌宇？”
　　白钰感觉到眼前的人有一些不对劲，小迷糊也已经在提醒他，［宿主，反派大人的黑化值又提高了。］
　　白钰皱了皱眉，怎么回事？
　　他刚刚明明已经阻止反派大人黑化了啊。
　　然而，白钰还没有反应过来，他就被聂凌宇直接抓住了手腕，然后猛地拉过去，压在了墙上。
　　一个铺天盖地的吻，吻的他差点窒息。
　　聂凌宇用手紧紧地搂住了白钰的腰，拼命地亲吻着他。仿佛有无穷无尽的渴求无法宣泄。
　　手指也不安地撕扯着他的衣服。
　　衣裤瞬间散落一地。
　　……
　　聂凌宇就像是不知疲倦一样，将面前的人彻底吃干抹净。
　　白钰用手揉了揉自己的腰，整个人叫苦不迭，最可怕的是这样高强度的“劳动”，居然一个好感度都没有涨。
　　白钰都要哭了。
　　这反派大人到底是怎么了啊？
　　就算小气，也不能这么小气啊！
　　“凌宇……”
　　“你怎么了……”
　　白钰伸出手搂住了聂凌宇，虽然不知道他到底是怎么了，但是却还是能感受到聂凌宇心底强烈的不安。
　　他到底在不安什么？
　　然后白钰就听见聂凌宇的声音霸道地响了起来，“以后不可以那样盯着别人看，也不可以对着别人笑！知道了吗？”
　　聂凌宇说的一本正经，连眼神里也带着一丝警告。
　　白钰愣了愣才反应过来，自己刚刚在夜总会的时候，因为觉得熟悉就多看了那小男主两眼，然后在他给自己递纸巾的时候客气的对他笑了一下。
　　所以……
　　这就是反派大人生气的原因？
　　白钰已经对他无语了……
　　这人要不要这么霸道！
　　亏了他还有点担心反派大人会被小男主抢了去，现在看来根本就是白担心。
　　他居然吃起自己的醋来了！
　　白钰简直失笑，他一把搂住了聂凌宇，然后对着他的嘴巴狠狠地亲了一口。
　　在心里对着小迷糊说道：“小迷糊，看我发挥，准备接收好感度了啊！”
　　小迷糊一脸的兴奋，［好嘞，我等着呢！］
　　然后小迷糊就看见白钰眼泪汪汪地看着聂凌宇，气鼓鼓地说：“明明是你一直在盯着那人看，我才看的。你怎么能倒打一耙？”
　　聂凌宇皱了皱眉，“我什么时候盯着别人看了？”
　　他的眼里，心里，全部都只有白钰一个人，他根本就没有注意到其他人。
　　明明是白钰一直盯着那个男孩子看……
　　然而白钰根本就不给聂凌宇反驳的机会。
　　“就是你！你没看到那小男生看着你的眼神，眼珠子都要突出来了。我才瞪他的。”
　　白钰一边说一边往聂凌宇的怀里钻，“我不喜欢他看你的眼神，就好像想要把你从我这边抢走一样。凌宇，你明明是我一个人的。你说你会不会喜欢上那个小男生？”
　　其实到现在白钰还是有些担心，毕竟按照原剧情，聂凌宇可是把小男主当成了自己的替身。
　　仔细想来，他们俩也在一起相处过好长一段时间……
　　白钰的心里有些吃味，他白月光本人在此，才不会给那个小男主机会！
　　聂凌宇没有想到白钰会说出这样的话，搞了半天白钰是担心自己会喜欢上那个男孩，所以才不停地看他。
　　聂凌宇嗤笑了一下，心底一片温柔……
　　“你这个傻瓜，我怎么可能看得上那么丑的人？”
　　白钰在心里呵呵，如果按照原剧情，你不止看上人家，还把人家接回家相处了好几年。
　　不过还好他白月光本人在此，一切妖魔鬼怪全部都要退散！
　　聂凌宇温柔地看着眼前的人，心脏猛地跳动了一下，忍不住再次吻上了他的唇。
　　这一次比刚刚要柔和的多。然而白钰还是吃不消。
　　一个晚上两次，每一次都那么长时间，纵使他体力已经高于常人，但是也还是受不了啊……
　　白钰在心里叫苦不迭。
　　然后就听见小迷糊兴奋的声音响了起来。
　　［哇，宿主。］
　　［目标人物好感度+5］
　　［目标人物好感度+5］
　　［目标人物好感度+5］
　　［宿主，好棒啊！］
　　小迷糊都想要拉住白钰的手和他一起转圈圈了！
　　一般打过游戏的人都知道，等级越高，经验值越难升。其实好感度也是一样。
　　像现在这样好感度一次性涨了15，直接飙升到80。简直太不可思议了。
　　白钰的眼睛瞬间亮了起来。
　　他用手揉了揉自己的腰，什么吃不消？
　　扶他起来，他还能再战五百回合！


第18章 霸道总裁要宠我（18）
　　白钰被聂凌宇一直折腾到半夜，连什么时候睡着的都已经不知道了。
　　他只知道后来睡着之前小迷糊好像告诉他好感度又涨了五点。
　　所以白钰睡得格外香甜。
　　果然一分耕耘，一份收获……
　　这句话一点都没有假。
　　虽然他并不是耕耘的那一个，但是他是被耕的啊……
　　反正都是一样的。
　　收获他是拿到了。
　　今天的小白钰就连做梦都是美美的。
　　—
　　而对比于白钰，聂凌宇显然不淡定极了。
　　此刻聂凌宇的眼睛一动不动地看着身边的人。
　　眼神里闪过一丝危险的气息……
　　今天这一天之内，白钰的身边就出现了三个男人。
　　姚方，自己的客户，以及后来出现的那个小男生……
　　这些人就像是苍蝇一样，缠绕在白钰的周围。让他心生厌恶到了极点！
　　除了这些人，以后肯定还会有！
　　毕竟白钰到底有多么美好，在这个世界上没有人比他更清楚。
　　只要一想到还会有那么多苍蝇盯着白钰，聂凌宇的眼睛便一下子眯了起来！
　　他已经不想把白钰留在外面了，想要把他关起来，让他的世界里只有自己一个人！
　　对于白钰，聂凌宇的占有欲一直很严重，只是以前还可以忍耐，现在他已经快要忍耐不下去了。
　　白钰是他的人，只能归他一个人所有！
　　不管是笑容还是眼泪，全部都是他的，不想给别人看见！
　　想要把所有一切的监控手段都用在白钰的身上。
　　监视也好，跟踪也罢。
　　动用任何手段都没有关系。
　　他想要的只是让白钰从此只为自己一个人所有！
　　可是又害怕因此吓到他……
　　所以，到底要怎么办才好？
　　再这样下去，他真的会疯掉啊！
　　—
　　白钰起来的时候，他的弟弟白林早就已经等在他的房间门口多时。
　　昨天白林想要让聂凌宇去捉奸，却没有想到竟这样阴差阳错地成全了白钰。
　　反而让白钰和聂凌宇发生了关系。
　　当时，白林在门外听见白钰的叫声时，一颗心不知道碎成了多少块？
　　不过，没有关系。
　　白林知道白钰的心里一直都喜欢着姚方，要不然昨天也不可能会去赴约。
　　虽然中途发生了一点意外，可是他还是有办法对付白钰。
　　白林此刻小心翼翼地走到白钰的身边，然后红着一双眼睛对着他说道：“哥，姚方出事了！”
　　白钰心里早就知道姚方会出事，昨天看聂凌宇打那客户的样子，他就知道聂凌宇不可能放过姚方。
　　不过白钰却依然装作一副惊讶的样子，“是真的吗？”
　　“是啊！哥……姚方被打了，而且打他的那个人下手好狠……再这样下去的话，姚方会被人打死的。
　　哥，你之前不是很喜欢姚方吗？这一次他是真的想要带着你离开了。”
　　这事如果放在原主身上，他肯定是心急如焚，迫不及待地去了。
　　可惜白钰不是原主，他对姚方没有一丝感情。甚至还很讨厌他。
　　不过白钰却依然表现出了一副非常着急的样子。
　　“真的吗？他现在怎么样了？”
　　“他虽然受伤很严重，但是带着你离开这里肯定没有问题。”
　　白林准备的非常妥当。
　　他准备等白钰一坐上那辆出租车，他就立刻通知聂凌宇。让聂凌宇逮个正着。
　　他要让聂凌宇认清楚事实的真相，让他知道白钰心里面喜欢的到底是谁？
　　白林的眼睛里闪过一丝阴毒。
　　明明他和白钰是亲兄弟，凭什么白钰可以得到聂凌宇的喜欢，而他不可以？
　　聂凌宇那么有权有势，这样的人，白钰却可以什么都不做就能得到。
　　只要一想到这一点，白林的心里就充满了不甘！
　　白林紧紧地咬着自己的牙齿，眼睛里闪过一丝狠厉。
　　这一次白钰死定了！
　　说着白林就迫不及待地拉着白钰往门外停着的出租车那边走去。
　　小迷糊的声音适时的响了起来。
　　［宿主，你真去啊？］
　　“放心。”
　　白钰低垂着眼眸，眼睛里含着一丝狡黠。
　　这个讨厌的路人乙，不是喜欢和他玩吗？他今天就和他玩到底！
　　这么长时间了，这路人乙也该下线了。
　　—
　　白钰前脚坐出租车出门。
　　白林后脚就将白钰要和姚方一起离开的信息发给了聂凌宇。甚至还把车牌号给拍了下来。
　　聂凌宇的眼睛一动不动地看着这条短信。
　　眼睛里充满了黑暗。
　　这些天以来，他都快要忘记了当时白钰是打算和姚方私奔，而被自己阻止了。
　　如果那一天他没有去阻止，白钰现在已经不在自己的身边了吧。
　　这些天里，白钰口口声声地对自己说着爱，说着永远都不会离开自己……
　　可是现在他还是想要和姚方离开。
　　聂凌宇的心中是无穷无尽的失望，他的眼睛里闪过一丝阴冷的狠厉。
　　滔天的怒火从他的心底滋生了出来，简直要把他焚烧殆尽。
　　聂凌宇的眼睛一下子眯了起来。
　　果然，他给白钰的自由还是太多了！
　　多到什么地方该去，什么地方不该去，他都不知道！
　　聂凌宇用手用力地捏着手中的酒杯，直到把这个杯子都给捏碎了。
　　“啪”的一声响起，无数的玻璃碎片掉落一地。
　　红色的鲜血顺着他的手指一滴一滴的往下滴着。
　　就在昨天，白钰还在心疼他的手打了人会不会疼……
　　可是现在，那个人却到了另外一个人的身边！
　　聂凌宇的心中充满了被背叛的痛楚。
　　聂凌宇身边的保镖有些战战兢兢地看着他，“老大，需要我们把他抓回来吗？”
　　“不用。”
　　他早就已经派人控制住了姚方。白钰根本不可能和他一起离开。
　　这一次，他倒是要看看，白钰到底还会说出什么样的理由？


第19章 霸道总裁要宠我（19）
　　白钰确实上了出租车，不过他并没有去找姚方。而是一上车就让司机换了一个方向去了市区。
　　然后他逛了一个下午街。
　　此刻白钰正兴致勃勃地帮聂凌宇挑着领带。
　　柜台上的领带种类繁多，看上去目不暇接。
　　“小迷糊，你说，我挑什么款式的送给反派大人好呢？”
　　白钰喜欢的款式很多，奈何原主是个穷人，就连买一条比较好的领带的钱都没有。
　　不过，反正白钰又不用考虑以后的生活，所以干脆把原主原有的那一点点积蓄全都拿出来用了。
　　然而，对比于白钰的闲情逸致，小迷糊都要急死了。
　　［完了，完了，完了。宿主，别挑了，赶快回去吧。我感应到反派大人的黑化值极度飙升。都已经突破90%了，你再不回去，他就真的要黑化了！］
　　“那好感度呢？”
　　对比于黑化值，白钰还是更关心好感度。
　　［好感度肯定掉没了……］
　　小迷糊急得要命。
　　［我看看……］
　　［咦，没掉？］
　　小迷糊一脸懵逼，按照道理来说就应该要掉没啊。
　　可是居然没有掉。这到底是怎么回事？
　　白钰心下了然，果然和他想的一样。
　　嘴角勾起了一抹似有似无的笑意。
　　“那是因为好感度超过80%，就由原本的好感变成了爱……一旦爱上了，就不再那么容易掉了。”
　　其实这个之前他也是听别人说的，现在看来果然如此。
　　看来反派大人是真的爱上他了啊……
　　白钰的心里有一丝暖流流了出来，莫名地有些高兴。
　　只是虽然反派大人爱上了他，但是还是对他没有一丝一毫的信任可言。
　　否则黑化值也不可能变得这么恐怖！
　　白钰知道，这样下去，好感度是永远都到不了100的，所以，他必须要走极端。
　　他需要反派大人的信任，需要反派大人知道误会了自己而心生悔悟！
　　白钰看着眼前的一条黑白相间的条纹领带，把它拿到了手里，找来店员付了钱，他就不急不慢的回去了。
　　—
　　白钰回去的时候，天都已经黑了，他看着手中包好的这条领带，心里忽然冒出了一丝丝的甜意。
　　这条领带那么好看，反派大人带上去一定很合适。
　　这还是他第一次送人礼物，虽然用的并不是他自己的钱。
　　白钰回去的时候，聂凌宇正坐在沙发上面。
　　他没有开灯，四周一片黑暗……
　　虽然因为黑暗并不能看清楚聂凌宇的脸色，但是刚走进这里，白钰便能够立刻感受到一股彻骨的凉意。
　　聂凌宇此刻显然已经怒到极致！
　　小迷糊显然被处于暴怒边缘的聂凌宇给吓到了，就连说出话的声音都是颤抖着的。
　　［宿主，小心啊，现在的反派大人太可怕了。］
　　“没事……”
　　白钰在心里安抚着小迷糊。
　　这一切的发生，他早就预料到了。
　　—
　　这一个下午，白钰坐上出租车的那条视频，聂凌宇不知道看过了多少次？
　　每看一遍，他都感觉自己的心脏被捅了一刀！
　　他的心中是无边的怒火在燃烧着，把他所剩无几的理智也全部燃烧殆尽了。
　　心里有一个声音不停地在叫嚣着。
　　他要离开你了。
　　他要到别人的身边去了。
　　他再也不是你一个人的了！
　　聂凌宇紧紧地咬着自己的牙齿，双目龇咧。心里的疼痛难以言喻。
　　只要一想到这个可能性，他就感觉到难以承受。
　　此刻看见白钰回来，聂凌宇的眼睛一下子眯了起来。
　　他不会让白钰离开！
　　绝不！
　　白钰就像是没有察觉到聂凌宇的生气一样，还跑过去开了灯。
　　原本黑暗的环境瞬间变得明亮起来。
　　“凌宇，你怎么不开灯啊？”
　　他一边说，一边将自己给聂凌宇挑选的礼物拿了出来。脸上露出了甜甜的微笑。
　　“凌宇，我给你买了件礼物，你看看，喜不喜欢？”
　　然而礼物还没有送出去，白钰的手臂便直接被聂凌宇给抓住了。
　　聂凌宇的心中讽刺无比，什么礼物？
　　又是他用来去看姚方而做的掩饰吗？
　　根本连拆都没有拆开，聂凌宇便直接将这礼物袋狠狠地扔进了垃圾桶里。
　　“凌宇，你做什么？”
　　白钰的脸上有一些急切，他急着去把那礼物袋从垃圾桶里捡出来，小心翼翼地擦拭着上面沾染到的脏东西。
　　“我挑了一个下午呢……你怎么能扔了呢？”
　　“一个下午？”
　　聂凌宇的眼中满是嘲讽，他根本就不会相信白钰说出来的任何一个字！
　　这一个下午，白钰明明去找了姚方，只不过自己的人把姚方给控制住了。白钰才没能和他离开。
　　白钰估计看见姚方家门口自己的人，就吓得赶回来了吧。
　　可是现在他却用这样烂俗的借口来欺骗自己！
　　聂凌宇粗暴的捏住了白钰的胳膊，将他直接拽到了房间。然后狠狠地推到了床上。
　　“砰”的一声骤然响起。
　　门被紧紧地关了起来。
　　此刻，聂凌宇走到白钰的身边，阴冷的看着他。
　　聂凌宇的眼睛里就像是淬了毒一样。
　　他咬牙切齿地说道：
　　“白钰，你就这么贱！贱到上了我的床，你还能跑到别人的身边去！是我满足不了你吗？”
　　说着他一下子吻在了白钰的唇上。一只手紧紧地抓住了白钰的双手，根本不给他挣扎的空间。
　　另一只手在用力地撕扯着他的衣服。
　　衣服几乎是被撕开的，瞬间变得破破烂烂。就连那礼物，也被聂凌宇再次随意地丢到了地上。
　　白钰默默地闭上了眼睛，痛苦地承受着身体上的巨大疼痛。
　　虽然知道会惹他生气，但是在听到聂凌宇用如此恶毒的语言辱骂自己的时候，白钰的心还是狠狠地痛了一下。
　　这段时间的相处，虽然并不是很长，但是他们俩也算有过甜蜜的时光。
　　白钰虽然知道反派大人不会相信他，但是他的心里却还是带着一丝期盼。
　　虽然只是那么一丝丝，但是这份期盼却还是存在着。
　　可是现在看来。
　　这份期盼是那么的可笑……
　　聂凌宇根本就连一丝一毫的信任都没有给过他！


第20章 霸道总裁要宠我（20）
　　聂凌宇面色阴冷地看着躺在床上的人，心里充满了不甘的愤怒。
　　也不知道到底要了他多少次，直到白钰已经彻底晕了过去，他才停下来。
　　聂凌宇的眼睛半眯着，里面带着寒冷的阴蛰。
　　白钰的身上已经被他弄的青紫遍布，然而即使这样，聂凌宇心中的怒火也没有消除半分。
　　反而越烧越旺！
　　果然他就不应该给白钰半点自由。
　　他就应该把白钰藏起来，不让任何一个人看见，这样他就再也不能离开自己了。
　　聂凌宇紧紧地咬着牙齿。
　　从今天开始，他不会再让白钰离开这间房间半步！
　　聂凌宇穿好自己的衣服，没有再看躺在床上的人一眼，直接往门口走了过去。
　　“砰”的一声骤然响起。
　　门被紧紧的关了起来。
　　就在这时原本还紧闭着双眼的白钰，缓缓地睁开了自己的眼睛。
　　其实他并没有晕过去，只是反派大人实在太过残暴，他再不装晕，就真的要被折腾死了。
　　白钰用手揉了揉自己的手腕，那里被聂凌宇捏的生疼，都已经被捏紫了。
　　白钰的脸上带着一丝凄楚的笑……
　　“这次玩的有点大啊。”
　　［呜呜呜……］
　　小迷糊看着白钰的样子已经忍不住哭了。
　　［宿主，你疼不疼啊……刚刚反派大人那么残暴的样子都把我吓傻了。］
　　白钰的心里原本还有些难受，虽然这一切都在他的预料之中。
　　但是真实这样发生的时候，或多或少还是会感觉到受伤。
　　可是当他听到小迷糊哭着的声音，却忍不住笑了。
　　“别哭啊，没事的。你看你原本就已经很傻了，再傻下去我真的要申请换系统了。”
　　［宿主，你这个坏蛋！呜呜呜……］
　　小迷糊哭的更大声了。
　　白钰有些艰难地支起身子，将背靠在了床头，眼睛里带着一丝黯然。
　　不过，没事的，很快聂凌宇就会知道真相。
　　到时候一切都会开始反转。
　　—
　　房间的门在这个时候，忽然又被打了开来。
　　白林一脸得意地看着白钰，但是他的嘴巴里却还是装作一副关心的样子。
　　“哥，你怎么了？怎么又惹凌宇哥生气了。”
　　白钰直直的看着他，脸上带着一些不屑。
　　“我为什么会惹聂凌宇生气，你不是最清楚吗？”
　　“哥，你在说什么呢？我怎么会知道呢？”
　　白林眼睛里的得意都已经要溢出来了。
　　现在白钰这种情况，白林连装都不想装了。
　　“哥你看看你，又在说胡话了。明明是你自己在上赶着倒贴姚方。
　　你以为以后凌宇哥还会再喜欢你吗？像你这样朝三暮四的贱.货，凌宇哥已经看清了。他以后只会把你像垃圾一样丢在这里！”
　　白钰看着白林这一副小人得志的样子，实在懒得理他，干脆又躺下来，闭上眼睛开始睡觉。
　　然而白钰忍得了，小迷糊可忍不了了。
　　［宿主，他怎么能这样骂你？快去打死他。］
　　毕竟以白钰的能力，就算一拳打死白林也不是做不到。
　　白钰的眼眸微微垂下，眼睛里闪过一丝阴冷。
　　“没事的，小迷糊。他大概不知道自己的死期快要到了，就让他再得意几分钟吧。”
　　虽然确实可以打死他。
　　不过，让他在绝望中下线，不是更有意思吗？
　　—
　　客厅里，聂凌宇面色阴冷的坐在那里。
　　“老大。”
　　一个保镖急急匆匆地跑了进来，他有些害怕的看着聂凌宇，此刻的聂凌宇看上去就像是一个来自地狱的恶魔一般。
　　面色已经阴沉到了极点。
　　这诺大的客厅里面，除了聂凌宇竟看不见一个人。
　　家里的下人们早就被吓得不敢出来了。
　　地上全部都是被聂凌宇摔坏的东西，这客厅里看上去一片狼藉。
　　不过这保镖虽然害怕，还是鼓起勇气走了过去。
　　毕竟这件事关乎重大。
　　“老大，你误会白钰少爷了。”
　　小保镖看着聂凌宇，急忙说到：
　　“我刚刚查了白少爷那辆出租车的出行路线，他并没有去姚方家。”
　　聂凌宇的瞳孔骤然收缩，原本身上熊熊燃烧着的怒火就像是被一盆寒冰浇在了头上一样。
　　但是心中的急切更甚。
　　他猛地从沙发上面站了起来，一把揪住了那保镖的衣领。
　　“你说什么？”
　　“老大你听我说……”
　　小保镖有些畏惧地看着聂凌宇，急忙从自己的口袋里拿出了一条银行卡消费记录。
　　“我们查了路边的监控，白钰少爷他去了市区，然后他花了一整个下午在一家店挑选领带。
　　后来我们问了店员，店员说白钰少爷说要买一件礼物送给他喜欢的人。”
　　聂凌宇的心脏猛地一痛。
　　“礼物……”
　　他忽然想起来，白钰回来的时候，手里拿着一个礼物袋，还笑着说要把它送给自己。
　　可是那礼物却被自己像垃圾一样丢在了垃圾桶里！
　　那时白钰心疼的把礼物捡起来，但是又被他给丢了。
　　小保镖看着聂凌宇俞加难看的脸色，接着说道：“老大，白钰少爷给您买的那条领带用了他所有的积蓄。您看。”
　　说着小保镖便把一早就准备好的银行卡消费记录拿了出来。递给了聂凌宇。
　　这张卡里的钱是白钰所有的积蓄，一共两万多块。
　　这笔钱对于聂凌宇来说不算什么，但是对于白钰来说却是他辛辛苦苦攒下来的。
　　可是他为了给聂凌宇买一条领带就花费了所有。
　　那卡里现在剩下的就只有几毛钱。
　　聂凌宇的心中猛然一痛。
　　他都能想象的到白钰到底是用什么样的心情来给自己买了这件礼物。
　　白钰之前一直口口声声地说着爱自己，说着不想要离开自己。
　　可是他却从来没有相信过。
　　甚至就连那条白钰花了所有积蓄给他买的礼物，都被他当成垃圾一样的丢掉了。
　　刚刚还那样残暴的侮辱了白钰……
　　聂凌宇的手紧紧地握了起来。
　　内心处是无穷无尽的懊悔！
　　天，他到底都做了什么？


第21章 霸道总裁要宠我（21）
　　聂凌宇紧紧地握住了自己的手指，心脏狠狠地痛着。
　　谁也没有想到他堂堂聂氏总裁的心上人，全身上下加起来就只有这么一点积蓄。
　　这样的事情其实就连聂凌宇都没有想到……
　　聂凌宇从小就不缺钱，不管想要什么，也是只要开口就好。
　　可是他却从来没有想过白钰的处境。
　　聂凌宇看着这张消费记录，白钰的银行卡上就只剩下了几毛钱而已。
　　或许，那条领带是他一直很努力地存钱，存到好不容易够了，才兴冲冲地去买下来的……
　　聂凌宇还记得白钰想要把这礼物送给自己的时候，脸上露出来的微笑，以及他眼睛里面掩饰不住地兴奋和期待！
　　可是现在那礼物却被他像垃圾一样的丢了。
　　聂凌宇拿着这张消费单据的手都有些颤抖。
　　那样一件礼物，是白钰对他的一片真心啊！
　　可是他却把白钰的真心给丢了。
　　怪不得以前白钰那么讨厌他，想要离开他。
　　现在连他自己都讨厌自己！
　　小保镖看着聂凌宇还想再说些什么，然而话还没有说出口，就看见聂凌宇猛地往白钰所在的房间方向跑了过去。
　　—
　　房间里，白林还在那不停地辱骂着白钰。
　　现在白钰这个样子，在白林看来，根本就已经没有了翻身之地。
　　所以白林根本就是毫无顾忌，说出来的话也俞加难听。
　　“白钰，我告诉你！从今天开始，凌宇哥只会越来越讨厌你！你别以为你和凌宇哥上了床就有什么了不起的，在凌宇哥的心里，你不过是他用来暖床的工具而已。等他把你玩腻了，他就会一脚把你给蹬掉。”
　　白钰躺在床上，根本懒得理他，谁知道这个人还死赖在这里不走了。
　　而且说出来的话越来越难听……
　　白钰翻了个白眼，白林骂人的话也就那么几句，翻来覆去的说个不停。
　　他没骂够，自己也听够了。
　　再这样下去，自己的耳朵里都能长出茧子了。
　　白钰叹了口气，心想聂凌宇怎么还不来？
　　他手下的那些人办事效率也实在是太慢了。
　　然而，就在这个时候，小迷糊的声音如同警铃一般响了起来。
　　［宿主，我感应到反派大人已经到房间门口了。而且他的黑化值直线下降，已经掉到50%了。看来，误会已经澄清。］
　　“好”，白钰点了点头，在心里回应着小迷糊。
　　“我知道了。”
　　然后他立马从窝里面坐了起来，默默抱住了自己的双膝坐在了墙角。
　　白钰的眼睛里面由原本的平静无波，瞬间晕出了点点泪花……
　　眼睛里又是难受又是痛苦。
　　低低的声音随之响了起来。
　　“不是的，凌宇他不会那么对我的……他不会把我当成一个工具的……他也不会把我丢掉的。”
　　白钰的声音里充满了痛苦的哀怨。眼泪也像是再也忍不住似的一滴一滴掉了下来。
　　白林原本一个人唱独角戏，在这里唱了半天没有得到回应。
　　他都有些不高兴骂了。
　　没有想到现在白钰忽然回了他的话，白林更起劲了。
　　“还不会？你以为你是一个什么东西？我告诉你白钰，最多一个月你就会被轰出去。所以识相一点的话，你就自己走。省的到时候难堪。”
　　白林的心里真的是出了狠狠地一口恶气。
　　他讨厌他这个哥哥很久了，今天终于能够把他给赶出去。
　　如果白钰识相点自己走的话，那最好不过了。否则就不要怪他使些手段了！
　　白钰的眼睛看着床边，那里放着被聂凌宇随意丢弃的礼物袋。
　　白钰默默地伸出手把它拿了过来，把这礼物袋抱在了怀里。
　　他的样子看上去实在委屈又可怜。
　　然而白钰去拿礼物袋的动作明显引起了白林的注意。
　　“你手里拿的是什么？”
　　白林恶狠狠地看着白钰，一把把那礼物袋抢了过去。
　　白钰急切地说道：
　　“你把它还给我，那是我要送给凌宇的礼物。”
　　白钰这话不说还好，一说白林的心中更是充满了恨意。他直接将那礼物袋撕了个稀巴烂，把里面的那条领带给扔在了地上。
　　“我告诉你，从今天开始你和凌宇哥不会再有任何瓜葛！你也别妄想送东西给凌宇哥！”
　　白林的气焰简直嚣张到不可一世，根本没有注意到白钰眼中一闪而过的冷厉。
　　就在这个时候，房间的门“砰”的一声被踢了开来。
　　白林惊讶地转过头，便看见聂凌宇面色极其阴沉的站在那里。
　　“凌宇哥……”
　　白林的脸色有一些兴奋，在他看来聂凌宇现在应该很讨厌白钰。所以就算他教训白钰也没有关系。
　　然而下一秒，他便感觉胸口处传来一阵铺天盖地般的疼痛。
　　聂凌宇就像疯了似的，猛地将白林给踹了出去。
　　他这一脚力气极大，大到直接把白林踹到了墙上，就连话都没有来得及说一句，就直接晕了过去。
　　聂凌宇的心里充满了怒火，他不知道自己到底在气白林还是气他自己？
　　他都不知道，原来在这个家里，白钰竟是这样的处境。
　　就连这随便一个人都可以这样欺辱他，甚至驱逐他！
　　聂凌宇从前心里虽然在乎白钰，但是同时也有些恨他。
　　恨他为什么看不见自己，恨他为什么拼了命地想要离开这里？
　　直到现在聂凌宇才明白为什么？
　　就连白钰的亲弟弟都这样对待他了，那么其他人呢？
　　白钰的样子看上去是那么的弱小，这样子的他，到底要怎么在这里好好的生存下去？
　　怪不得他那么想要离开自己！
　　聂凌宇的心狠狠地痛着。
　　他红着一双眼睛，看着蜷缩在床上的白钰。
　　白钰的身体纤薄瘦小，脸色苍白如纸，他的样子看上去就像是随时都会消失一样……
　　聂凌宇一步一步地向白钰走了过去。
　　白钰看着他走近，身体竟不自觉地有些颤抖。
　　眼睛里充满了痛苦和哀伤。
　　聂凌宇很想要告诉白钰，不要怕他，他不会再那样对他了。
　　然而话还没有说出口，便看见白钰那满含着泪水的眼睛直直的看着自己，低低的声音随之响起。
　　“凌宇，你不要赶我走，好不好？”
　　聂凌宇就这样看着眼前的人。
　　整个人都愣住了……


第22章 霸道总裁要宠我（22）
　　白钰此刻的样子看上去是那么的弱小。
　　他把自己蜷缩成了一团，整个人无助又可怜。
　　聂凌宇的眼睛一直愣愣地看着他。
　　眼前的人低垂着的睫毛，微微的颤了一下。
　　他那双琥珀色的眸子定定地注视着自己，眼睛里带着莫名的情绪。
　　“凌宇，能不把我赶走吗？我已经没有地方住了……”
　　白钰轻轻地咬了下自己的下嘴唇，然后有些难堪地把头埋进了自己的膝盖里。
　　抱住双膝的手臂收的更紧。
　　仿佛自己说的是什么丢人的话语。
　　聂凌宇就这样怔怔地看着眼前的人，心脏处狠狠地抽了一下。
　　他没有忘记白钰用光了所有的积蓄，给自己买了那件礼物。
　　现在白钰的那张银行上就只剩下了几毛钱……
　　所以，他没有骗自己，他是真的没有地方住了，就连出去住宾馆的钱都没有。
　　见聂凌宇久久没有回应，白钰的脸色更加难堪。
　　“如果你不想要我住在这里的话，让我住在地下室也可以……”
　　白钰的声音已经开始颤抖，他每说出来一个字，都像是一根针狠狠地戳在聂凌宇的心上。
　　那里是密密麻麻的痛楚！
　　再也忍不住，聂凌宇一把将白钰从床上拉了起来，猛地把他拉到了自己的怀里！
　　聂凌宇紧紧地咬着自己的牙齿，双目眦裂。
　　他用力地抱着怀里的人，恨不得将他揉到自己的骨肉里！
　　“小钰，对不起，是我误会你了。我以为你是去见姚方……”
　　白钰有一瞬间的愣神，怯怯地声音才又响了起来。
　　“我没有……我……我已经不想再见他了。
　　那样你会不高兴。”
　　轰！
　　聂凌宇只感觉自己的心脏就像是被什么重重的撞击了一下。脑子里嗡嗡作响。
　　那种感觉真的是，又是疼痛，又是幸福……
　　真的不知道该如何用语言来描述。
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度90%］
　　小迷糊的声音不适时的响了起来。
　　白钰冷静地点了点头，并没有如小迷糊想象中的那样兴奋。
　　白钰只是低低地把自己的头靠在了聂凌宇的肩膀上面。整个人一动不动。
　　明明应该很开心，距离任务结束只差10%了。
　　可是白钰却并没有一丝一毫的开心。
　　心情竟还有些止不住的低落……
　　虽然误会已经澄清，一切也全部都在他的计划之中。
　　可是聂凌宇对他的不信任是真的……
　　刚刚的欺辱是真的……
　　心里的委屈也是真的……
　　白钰微微皱眉，有些嘲讽地笑了。
　　他怎么能用到委屈这个词呢？
　　他不过是来做任务而已。
　　反派大人到底怎么样，和他又有什么关系？
　　虽然这么想着，但是白钰在聂凌宇的怀里却迟迟没有推开。
　　大概是这宽大的怀抱太过温暖，让他一时之间有些贪恋罢了……
　　—
　　聂凌宇低下头看着眼前的人，白钰的眼睛里还蓄着眼泪，眼圈也微微发红，就连微微颤动的睫毛上面都还挂着几滴晶莹剔透的泪珠。
　　聂凌宇轻轻地吻在了他眼睛上面，一点一点地把他流出来的眼泪全部亲吻干净。
　　他的吻顺着白钰的泪痕，一路往下，最后吻到了他那一张柔软甜美的唇上。
　　聂凌宇一手搂住白钰的腰，一手拖住他的后脑，在用力地渴求着，亲吻着。
　　眼前的这个脆弱到一碰就碎的小可怜，竟让他如此放不下。
　　那种想要的感觉充斥着他的全身。
　　白钰……
　　白钰啊……
　　怎么可能赶你走？
　　恨不得永远把你禁锢在我的身边！
　　让你的世界里只剩下我一个人而已！
　　—
　　然而就在这个时候，站在门口的小保镖却不适宜地干咳了一声。
　　主要晕过去的白林还在他们房间呢，老大和白钰就这样旁若无人的亲吻起来了……
　　听到这咳嗽声，聂凌宇的眼睛一下子眯了起来，他猛地转过头，恶狠狠地瞪着干扰了他的小保镖。
　　小保镖一张脸憋得通红。他顶着聂凌宇那足以将他杀死的目光，艰难地用手指了指躺在地上的白林。
　　“他还在呢……”
　　聂凌宇的眼睛里透着一丝阴冷。
　　“赶快把他给我丢出去，以后别在让我看见他！”
　　“好。”
　　小保镖连忙像丢垃圾一样，把白林给拖了出去。
　　门再次被关了起来。
　　聂凌宇轻轻地叹了一口气，才又将白钰拥入怀中。
　　眼睛不自觉地看见了地上那已经被毁的不成型的礼物袋。
　　聂凌宇的心中有一丝钝痛。
　　他连忙将地上的那个礼物袋捡了起来。
　　“这是你送给我的礼物吗？”
　　白钰点了点头，只是这礼物袋已经被白林撕了个稀巴烂，就连里面的这条领带上面也满是皱褶，看上去已经不像是一条新的领带。
　　白钰连忙把那领带从聂凌宇的手里抢了过来。然后把它藏在了自己的身后。
　　“这东西我知道你不喜欢，我把它丢了吧。”
　　说着白钰毫不犹豫的把它丢到了垃圾桶里。
　　小迷糊一声惊呼，言语中充满了不解。
　　［宿主，这不是你要送给反派大人的礼物吗？为什么要丢掉啊？我们俩挑了一下午呢……］
　　“傻瓜，这叫以退为进。我要让他的心里更加愧疚！”
　　白钰的心里恶狠狠地想着，谁叫反派大人刚刚那么坏，还那样欺负他。他不报复回来才怪！
　　他要让反派大人愧疚到死！！！
　　哼！
　　看他下次还敢不敢这样欺负自己？
　　果然，看着白钰把那礼物丢掉，聂凌宇的心里就像是被刀划过一样疼痛！
　　他连忙把那礼物从垃圾桶里捡了起来。
　　只要一想到白钰省吃俭用花了所有的积蓄来给买了这份礼物。
　　他对白钰就心疼的要命。
　　可是现在白钰却因为自己之前的那些混账举动，毫不犹豫地把他攒了那么久的积蓄给丢了……
　　这一切都是因为自己实在是太过分了。
　　“谁说我不喜欢了，我喜欢的。很喜欢，你看！”
　　聂凌宇连忙把那领带从袋子里面拿了出来，戴在了自己的脖子上面。
　　“你看，好看吗？”
　　这领带上面已经满是皱褶，戴在聂凌宇这一身高定西服上面显得那么的格格不入，看上去实在可笑至极。
　　可是就是这样的画面，却让白钰的心中微微一暖。
　　虽然反派大人真的很讨厌，还那样欺负他。
　　可是还是要用反派大人来刷任务的……
　　算了，这次就暂时原谅他吧。


第23章 霸道总裁要宠我（23）
　　眼看着白钰破涕为笑，聂凌宇才终于放下心来。
　　他轻轻地用手擦拭着白钰眼角还残留着的泪珠，白钰的肌肤如雪，摸上去就像是剥了壳的鸡蛋一样滑嫩。
　　原本只是单纯地想要帮他拭去泪珠。可是光是触碰到他的皮肤，聂凌宇便感觉到自己的手指一片灼热。
　　眼前的少年看上去纯洁无瑕，他的嘴角轻轻勾起，脸颊上瞬间出现了一个软萌的酒窝。
　　明明是这么纯洁的画面，可是少年的手却在不自觉地触碰着自己胸前的领带，似乎想要把这条领带上的褶皱抹平。
　　可是偏偏他的动作显得那么笨拙，手指不停地在自己的胸口处摩挲不停，皮肤之间毫无阻隔的触碰，把聂凌宇的心都给弄痒了。
　　这种无形的撩，最为勾人。
　　聂凌宇从这个角度，往下看去。
　　只看见白钰胸前的纽扣并没有扣好，美好的画面一览无遗，一个红色的吻痕藏在里面若有若现……
　　那明显是自己之前留下的痕迹。
　　呼吸忽然变得急促。
　　聂凌宇的手抚上了白钰纤细的腰肢，指腹轻轻划过他最为敏感的地方，怀中人的身子便一下子软了下去。
　　此刻的聂凌宇就像是一个想要欺负小白兔的大灰狼，眼睛里闪烁着危险的光。
　　眼前的小白兔实在太过诱人，让他忍不住想要把他吞入腹中。吃干抹净！
　　根本不等白钰回应，聂凌宇便一下子把他抱了起来。
　　胸前的扣子因为聂凌宇的撕扯，肆意迸裂，晶莹剔透的皮肤瞬间展露无遗。
　　“其实，你知道领带还有一个用处吗？”
　　“嗯？”
　　聂凌宇将自己胸前的领带解了下来，一圈又一圈的套在了白钰的双手之上。
　　声音嘶哑到了极点。
　　“比如，也可以像这样绑住你……”
　　……
　　聂凌宇体会到领带的妙用之后，简直停不下来。
　　他的手指抓住白钰纤细的手腕，在那领带之上摩挲不停。
　　听着身下人口中发出的呜咽声，眼睛里更是闪烁着兴奋的光。
　　忍不住吻在了他的耳垂上，反复来回，辗转厮磨……
　　聂凌宇性感的声音在白钰的耳边响起。
　　“宝贝……我太喜欢你送给我的礼物了。特别是把它用在你自己的身上……”
　　白钰的脸上泛着一片嫣红，看上去害羞到了极点。
　　然而心里却直想一锤子砸死他。
　　在经过整整一晚的“非人折磨”之后。
　　聂凌宇的好感度终于又增加了1点。
　　没错，1点！
　　白钰不得不感慨这好感度果然越往上越难涨。
　　之前随便说句话都能涨20点，现在被他折磨了一个晚上才加了1点。
　　就1点啊！！！
　　白钰的脸都青了。他决定最近都要远离这个人，吃干抹净还不给钱。
　　他简直就是一个臭白嫖！
　　—
　　白钰是在如同汽车碾压般的疼痛中醒过来的，这个天杀的聂凌宇，简直就是要了他的命。
　　白钰用手摸了摸自己的腰，他感觉再这样下去，他年纪轻轻就已经要肾亏了。
　　不知道聂凌宇就在旁边，白钰张直接张口骂了出来。
　　“这狗日……”
　　“宝贝，你在说什么？什么狗？”
　　聂凌宇一脸微笑着看着眼前的人，轻轻地拨弄着白钰额前的碎发。
　　整个人都有一种吃饱喝足的满足感。
　　白钰看着聂凌宇，脸上冷汗狂流。
　　差一点就ooc了！
　　“不，不是……今天是购物节狂欢，我刚刚想说的是购物日……我们一起去玩吧！”
　　白钰不自觉地用手擦了擦自己额头上的冷汗。
　　“狗日的”，“购物日”……
　　还挺像。
　　还好他聪明机智，差一点就穿帮了。
　　白钰还在那边暗暗庆幸自己逃过一劫，却没有发现聂凌宇整个人都僵住了。
　　聂凌宇睁大着眼睛看着他，一动不动。
　　心脏处砰砰砰地跳个不停。
　　所以，这……这就是传说中的约会吗？
　　聂凌宇虽然是一个标标准准的霸道总裁，有权有势，富可敌国，不知道有多少俊男美女想要爬上他的床。
　　然而他的心一直都在一个人身上，从来没有谈过恋爱。
　　更不要说和喜欢的人约会了。
　　心里的兴奋简直要溢出来了！
　　白钰看聂凌宇久久没有反应，还以为他不想去。
　　不过没关系，反正也是自己随口胡诌的。
　　刚准备说，要不算了吧。
　　然而就在这个时候，就听见小迷糊兴奋地发出一声。
　　［叮！目标人物好感度+2］
　　白钰感觉自己的脑子都要爆炸了。
　　不……
　　不是。
　　他昨天晚上那么辛苦，从傍晚一直“工作”到天亮。就加了1点好感度。
　　现在随便说句话就是2点，这到底是什么鬼啊！
　　白钰一脸懵逼地看着聂凌宇，真想扒开他的脑子，看一看他的脑回路。
　　然而聂凌宇完全没有发现白钰的异常，而是用力地亲了他一下。
　　“好啊，宝贝，那你等我一会！我马上就来。”
　　说完这句话，聂凌宇一溜烟地跑了出去。
　　—
　　白钰早就已经洗漱完毕，坐在客厅那里等啊，等啊……
　　等了一个小时，始终没有看见聂凌宇的身影。
　　家里的管家有些同情地看着他。
　　刚刚管家问白钰在干什么，白钰说他在等聂凌宇和他一起出去逛街。
　　管家当时就感觉不靠谱。
　　他们家的主人是什么人？
　　那可是堂堂聂氏集团的总裁！
　　一分钟几百万上下。
　　怎么可能会陪你一个佣人逛街？
　　看吧，现在一个小时已经过去了，聂少爷果然没有出来。
　　想来也是聂少爷随口一说，没有想到这白钰就放到心里去了。
　　看着白钰趴在沙发上面等的眼睛都要合起来了。
　　管家摇了摇头。
　　这些个攀龙附凤的小妖精就是这样，总想着一步登天，殊不知自己不过是有钱人用来消遣的玩物罢了。
　　管家的脸上勾起了一抹讽刺地笑。
　　心里想着你就在这里等吧，等到天黑聂少爷都不会出来的！
　　然而就在这个时候，却忽然看见聂凌宇一身西装革履地从卧室里面走了出来。
　　他的样子一看就经过了精心的打扮，头发一齐地往后梳着，身上散发着淡淡地幽香，原本就已经帅气的脸庞显得更加帅气逼人。
　　“抱歉，白钰。今天是我们的第一次约会，所以我稍微修饰了一下。没等急吧？”
　　白钰微笑着摇了摇头，“很好看。”
　　“那我们走吧。”
　　管家愣愣地站在原地，整个人都石化了。
　　他简直不敢相信自己的耳朵。
　　所以他那冷酷到拒人以千里之外的主人，居然为了陪白钰逛街，打扮了整整一个小时，还毫不避讳的说出来了！


第24章 霸道总裁要宠我（24）
　　管家简直怀疑自己的眼睛出现了问题，他看着聂凌宇伸手牵住了白钰的手，看着聂凌宇的脸上露出那一副极其愉悦的表情，整个人都震惊了！
　　他在聂家做管家做了什么多年，还从来没有见过少爷主动去牵过谁的手？更没有看见过他笑的那么开心的样子！
　　白钰在管家心目中的地位瞬间直线升高。他已经不能把白钰当成一般的妖艳贱.货了。
　　说不定他真的有可能会成为聂凌宇的伴侣。
　　就在这时，旁边的两个佣人一脸鄙夷地看着白钰的背影，在那里讨论着。
　　“少爷会带姓白的去哪啊？”
　　“谁知道，这姓白的不就爬上了少爷的床吗？有什么了不起的？过几天少爷就能把他给踹了。”
　　“就是。”
　　“姓白的？”
　　管家撇了旁边的人一眼，眼神里是说不出的轻蔑，大有一种众人皆醉我独醒的优越感。
　　要真是像他们说的那样就简单了。
　　就刚刚少爷那个积极的样子，还是他从来没有见到过的。
　　他看白钰的那个眼神，都要化出水来了……
　　怎么可能过几天就把白钰给踹了？
　　—
　　聂凌宇刚刚在房间里准备了那么长的时间，并不只是为了打扮一下而已。
　　更主要的是他想要准备给白钰一个惊喜。所以他不停的电话联系着所有人，要他们在最短的时间内把一切都办好。
　　第一次的约会啊……
　　真的是一个值得纪念的日子。
　　他要把它变成他和白钰永生难忘的纪念日。
　　此刻白钰正坐在摩天轮上，看着聂凌宇单膝跪在自己的面前，他的手上还拿着一枚钻石戒指。
　　白钰的眼神里有那么一丝丝的茫然。
　　他只是来做任务的，没有想过要结婚啊……
　　不是说好了来逛购物节吗？
　　怎么忽然变成求婚了。
　　心脏不停地跳着，莫名地有些紧张。
　　“砰”的一声响起。
　　接着又是一声。
　　无数的烟花从地上升起，在空中爆裂，散发出最耀眼的光芒。
　　一时间绚烂无比……
　　“小钰，嫁给我好吗？”
　　聂凌宇的眼神中带着无边的炙热。
　　他已经再也忍耐不下去了，他迫切地希望能在白钰的身上打下属于他的烙印。
　　让白钰成为自己一个人的专属！
　　“可以吗？白钰。”
　　白钰愣愣地看着眼前的一切，迟迟没有作答。小迷糊的声音焦急地在他的耳中响起。
　　［宿主，你快答应他呀。说不定答应了，任务就完成了。好感度就差那么一点点了！］
　　是啊，就差一点点了……
　　白钰轻咬着嘴唇，眼睛一动不动的看着眼前的人。在心里问着小迷糊。
　　“那如果任务成功了，我是不是就会离开这个世界？”
　　［那是肯定啊！］
　　“那如果我不在了，聂凌宇怎么办呢？”
　　［那就不是宿主应该考虑的事情了。］
　　白钰想要接过戒指的手忽然有些迟疑……
　　他的眼睛不自觉地看向窗外。
　　这漫天的烟花绚烂，真的很漂亮，是聂凌宇专门为他准备的。
　　甚至外面的大楼上的屏幕上还有他对自己爱的宣言。
　　那是聂凌宇自以为是的深情款款。
　　可是在白钰看来却傻的要命……
　　过了今晚，所以人都会知道聂氏集团的总裁有了一个迫不及待想要娶回家的人。
　　白钰知道，聂凌宇不仅仅是在和自己求婚，也在用这样的方式昭告天下，他的心里从始至终就只有自己一个人。
　　这样一来，被禁锢的不仅仅是自己，还有他……
　　也不知道为什么……从一开始地迫不及待完成任务，到现在却忽然不想那么快完成了……
　　真的好奇怪。
　　“戒指很漂亮。”
　　白钰慢慢地伸出手，把那枚戒指从聂凌宇的手中接了过来。
　　“所以小钰……”聂凌宇看上去激动极了，“你是愿意嫁给我了吗？”
　　［叮，目标人物好感度+2，当前进度95%］
　　［宿主，再加把劲，答应他！任务就完成啦！］
　　白钰看着这枚戒指，嘴角弯弯翘起，眼睛里闪过一抹意味不明的情绪。他把戒指套在了自己的手指上面。
　　不大不小，刚刚好。
　　不过……
　　“不行。我暂时还不能嫁给你。”
　　［咦？］
　　整个世界都像是凝固住了一样。
　　小迷糊一脸懵逼地看着他，［宿主，你在干什么？］
　　白钰没有回应小迷糊，而是一直盯着这个戒指看个不停。
　　这戒指真的好漂亮啊，比他看见过的任何一枚戒指都要漂亮。
　　其实连白钰自己都不知道自己为什么会这么做？
　　只是听到小迷糊的那句，答应他就会立刻离开这里……
　　忽然就有些不舍……
　　距离任务结束的时间还有一个多月。
　　到那个时候再离开不是更好吗？
　　到那个时候再告诉他，自己愿意嫁给他吧……
　　听到白钰说的话，聂凌宇的眼睛有一丝暗沉。
　　“你还在因为之前的事情在和我生气吗？”
　　白钰摇了摇头，“不是……”
　　“那是为什么？”
　　“凌宇，再给我一段时间，可以吗？”
　　白钰微笑着看着他的反派大人，他只是单纯的想要和他再相处一段时间而已……
　　只是这种话让他如何说？
　　聂凌宇没有再说话。
　　反正眼前的这个人他志在必得，无论如何都只能让他成为自己一个人的。
　　摩天轮已经转到了下面……
　　“凌宇，我们下去吧。”
　　白钰就当成什么事都没有发生一般，用手牵着聂凌宇的手，走下了摩天轮。
　　没有想到一打开摩天轮的门，门口站满了密密麻麻的记者。
　　聂氏集团的总裁花了如此大的手笔来和心爱的人求婚。
　　这件事一时间闹得沸沸扬扬。
　　记者们都闻声而来。
　　“恭喜聂总求婚成功！”
　　毕竟没有人认为白钰会拒绝聂凌宇，一时间恭贺声纷至沓来。
　　各种恭维的话语也说个不停。
　　却没有人注意到聂凌宇的脸色越来越难看。
　　—
　　不远处白林咬牙切齿地看着眼前的一切，心中充满了不甘和愤怒。
　　真的要这样眼睁睁地看着白钰这样幸福下去吗？
　　怎么可能？
　　没有关系，他还有杀手锏没有用出来呢。


第25章 霸道总裁要宠我（25）
　　“还是不愿意嫁给我吗？”
　　聂凌宇撑着双手覆在白钰的身上，眼睛一动不动地看着他。眼神里早已充满了虐夺的情绪。
　　距离上次求婚已经过去了半个月的时间，这半个月里他们里明明很好，一切看上去都是那么完美。
　　可是白钰就是不肯嫁给他。
　　聂凌宇不明白到底为什么？
　　看着眼前人闭着嘴巴没有发出一点声音，聂凌宇的心里有着那么一丝恼火，他覆下头用力地亲吻在白钰的唇上，迫不及待地将他再次占为己有。
　　白钰可以和他亲吻，可以和他有亲密接触，甚至可以和他发生这种关系。
　　可是就是不愿意嫁给他！
　　聂凌宇的心中充满了不甘，在这个世界上他最想得到的只有这个人。
　　唯有这个人才会让他魂牵梦萦。
　　可是却偏偏不能将他彻底得到！
　　“为什么？告诉我为什么不肯嫁给我？”
　　白钰微笑着看着眼前的人，伸出手把他拉到了自己的怀里。
　　嘴上依旧没有说话，却在心里悄悄地说：傻瓜，那是因为不想这么快离开你呀……
　　聂凌宇用力地亲吻着白钰，报复式的占有着他。
　　白钰几乎要被聂凌宇弄的散了架。
　　不管和他在一起多少次，他都受不了这个人如此般的强势虐夺。
　　［叮，目标人物好感度+0.1，当前好感度99.9%］
　　听到这好感度再次响起，白钰便知道这人虽然看上去凶的要命，其实表里不一。
　　直到现在还在涨好感度呢……
　　嘴角忍不住翘了起来。
　　不过聂凌宇的好感度给的吝啬无比，从一开始的1点，变成了后来了0.1，估计再往后就是0.01……
　　小迷糊从一开始的着急，到现在已经麻木了。
　　他终于终结出来了，宿主这是要靠这种方式来达成100%。
　　他的宿主果然不是一般的人。
　　像他这种靠在床上达成100%的人，还是古今中外头一个！简直精彩又刺激。
　　小迷糊看着眼前的画面，一边看一边流着鼻血，然后就听见白钰的声音在他的耳边响起。
　　“赶快给我进你的小黑屋去！”
　　［小气鬼，哼！］
　　……
　　在经过不知道多少次之后，白钰终于又光荣的晕了过去。
　　聂凌宇直愣愣地看着眼前的人。
　　礼服，钻戒，教堂……
　　所有人一切他全部都准备好了，只等白钰点头答应。
　　可是就是得不到。
　　他到底还有哪一点让他不满意？
　　—
　　第二天一早，聂凌宇在公司里收到了一个匿名包裹。
　　聂凌宇位高权重，像他这样的人，不知道有多少仇家，所以这种匿名包裹他从来不会打开。
　　可是偏偏这个包裹上面写着白钰的名字。
　　聂凌宇皱了皱眉，这包裹的文件那一栏很清晰地写着“有关白钰”。
　　如此一来，就算包裹里面放着的是炸弹，他也无法不打开。
　　聂凌宇迫不及待地将包裹打开，里面不是炸弹，仅仅是一叠照片而已。
　　然而偏偏这些照片却能够叫聂凌宇瞬间失去理智。
　　这些照片里面全部都是白钰和姚方在一起时所拍下的照片，照片里面两个人亲密无间，还热切地拥抱在一起……
　　聂凌宇之前虽然知道白钰要和姚方私奔，但是他从未想过他们俩到底发展到了一个什么样的地步？
　　白钰和自己在一起时也从未提过姚方，所以聂凌宇都忘记了他们俩之间的关系……
　　现在这些照片就像是一个无形的巴掌一样，狠狠地打在了聂凌宇的脸上！
　　照片里的白钰笑的多开心啊……他看着姚方的眼神里又是温柔又是甜蜜！
　　然而这一切都还在忍受范围之内，并不足以让聂凌宇失去理智。
　　直到他看见那一张白钰和姚方躺在床上亲吻的照片之后，他整个人都炸了！
　　照片的背面无情地写着一句话，“你喜欢的不过是一个人尽可夫的破鞋！”
　　脑子就像是被轰炸过一般，在短暂的几秒钟之内变得一片空白。
　　心里的怒气如同火山爆发，瞬间燃到了极致。
　　聂凌宇阴沉着一张脸，一脚踹翻了挡在他面前的这个办公桌。
　　瞬间巨大的响声从他的办公室里传来。一时间桌上所有的东西都砸的稀巴烂。
　　那些最重要的机密文件也洒的到处都是。把闻声而来的秘书给吓坏了。
　　聂凌宇大步地往公司外部走去，他开着自己的车一路往家里驶去。
　　此刻白钰正坐在沙发上悠闲的吃着蛋糕。
　　然后他便看见聂凌宇冷着一张脸出现在了自己的面前。
　　白钰放下手中的蛋糕，对着他微微地笑着。
　　“凌宇，你怎么回来了？”
　　小迷糊的声音瞬间响了起来，［宿主，反派大人的黑化值直线升高，已经达到99%！］
　　白钰皱了皱眉，他也已经察觉到了眼前的人的不对劲。
　　“你怎么了？”
　　“这就是你不愿意嫁给我的理由？白钰，给我解释清楚！”
　　聂凌宇的眼睛已经眯了起来，他把手中的照片甩到了桌子上面。
　　白钰的眉头皱的更深了。
　　这些照片不是合成的，照片里的人却确实就是他白钰本人。
　　但是，只有白钰知道，照片里的人是原主，不是他……
　　白钰轻轻地咬了咬自己的嘴唇，他没有解释，而是反问了一句。
　　“聂凌宇，你信我吗？”
　　“你让我怎么相信你？”
　　聂凌宇把那些照片狠狠地砸到了白钰的身上，一双眼睛里是龇咧的红！
　　那些照片就像是一把一把的利刃，狠狠的戳在了他的心上。
　　白钰一直不肯嫁给自己，不就是因为心里还藏着姚方吗？
　　他和姚方都已经发展到了照片里的那种地步了！他们俩到底有没有上过床，聂凌宇简直不敢想！
　　“我居然会把你当成宝贝一样的留在身边！你这个不要脸的贱.货，你给我滚！”
　　白钰的眼中带上了一抹充满了讽刺地意味……
　　他忽然觉得自己愚蠢，为了想要能够和反派大人在一起多一点时间，所以迟迟不愿意完成任务……
　　可是最后却得到了这样的对待。
　　没有再说一句话，他直接转身往门外走去。
　　“你去哪？”
　　聂凌宇的声音再度响起！
　　他没有想到白钰会真的离开，他想要白钰给他解释，哪怕是骗他的也好！
　　然而白钰却并没有解释，只是说了一句。
　　“聂凌宇你不是要我滚吗？我现在就滚给你看！”


第26章 霸道总裁要宠我（26）
　　白钰的身影，纤薄瘦弱，看上去明明脆弱的要命，可是他却走的异常坚定，就连一丝一毫的犹豫都没有。
　　管家在一旁看着有些急了，他们家这个少爷这么多年好不容易有一个喜欢的人
　　之前还有过那么隆重的和人家求婚。
　　现在全城的人都知道白钰是少爷的未婚妻啊。
　　怎么就这么把人给赶走了？
　　“少爷你怎么不拦着他……”
　　聂凌宇原本就已经下不来台了，他刚刚让白钰滚也就是随口一说，却没有想到他真的走了。
　　现在管家又这样插嘴，聂凌宇更是怒火中烧，“不是他自己要滚的？那就让他滚好了！我绝对不拦着！”
　　整个屋子里是骇人的安静，一时间谁也不敢说出一句话来。
　　聂凌宇就一直站在哪里，眼睛一动不动地看着白钰的身影，白钰每往前走一步，他都感觉自己的心更疼一分。
　　刚刚明明心里有滔天的怒火，现在却因为眼前人的离去而开始慢慢消失……
　　他真的希望白钰能停下来，哪怕随便编造一个理由，他也能够接受！
　　可是什么都没有发生，白钰就连一丝一毫的停顿都没有。
　　聂凌宇就一直这样看着。
　　直到白钰从他的眼前完全消失……
　　一颗心便彻底沉了下去！
　　好不容易压制的怒火，又瞬间引爆。
　　聂凌宇的脸色已经暗沉到了极致，他撇过头看着茶几上面白钰吃过的那块蛋糕，眼前仿佛还有白钰甜甜的看着他时的样子。
　　心脏疼得厉害。
　　聂凌宇一脚踢在了那茶几上面，茶几瞬间被他踢倒在地，玻璃“砰”的炸裂开来，顿时四分五裂。
　　然后是沙发，然后是花瓶……
　　家里面能砸的一切全部都被他砸烂了。
　　聂凌宇根本就没有办法让自己保持冷静，那些照片也早就被他撕的稀碎，可是还是不够！
　　心中的怒气根本没有没有办法消除。
　　这样的怒火，还是从来没有过的。
　　就连白钰和姚方私奔的那一天，他也没有这么愤怒过！
　　脑中全是白钰曾经抱着他说的那些，永远不会离开的话语。
　　可是现在还不是说离开就离开了？
　　旁边的小保镖小声地提醒着聂凌宇，“老大，你忘记啦，白钰他身上没钱的……”
　　毕竟这保镖能看出来聂凌宇这个样子，根本就是舍不得让白钰走，他只是下不来台罢了。
　　现在自己这样告诉他，也算给他一个台阶下。
　　可是聂凌宇只是阴沉着一张脸，“他没钱和我有什么关系？”
　　“好吧，那今晚白钰只能住桥洞了。我听说那里有好多流浪汉，白钰又长的那么漂亮，说不定就被……”
　　小保镖的一席话一出来，聂凌宇整个人都僵住了。
　　“就算不住桥洞，也有可能住在公园里面。我听说市区公园最近晚上有好多抢劫的，不太平。”
　　聂凌宇的手指猛地握了起来，心脏跳的飞快。
　　“你找人去给我盯着他，不管他做了什么都第一时间告诉我！”
　　怕被自己手下看出自己的担心，聂凌宇还特地加了一句，
　　“万一他又去找那个该死的姚方，我就立刻打断他的腿！”
　　“好。”
　　小保镖看着自家主子摇了摇头，明明心里面对白钰关心得要命，可是偏要把话说的那么难听。
　　—
　　［宿主，你真的走啦，那我们的任务怎么办啊？］
　　小迷糊急得团团转。
　　“这破任务谁爱做说做，反正我不做了。”
　　白钰的心里也憋着一股子气。还要让他去讨好聂凌宇，然后完成任务。
　　他才不干！
　　他再也不会去讨好那个该死的讨厌鬼了！
　　这还是白钰到这个世界之后第一次这么消极怠工。
　　无论小迷糊怎么说，他都不打算回去。
　　任务失败就失败吧，世界崩塌就崩塌，关他屁事！
　　最好连那个该死的聂凌宇一起崩塌掉才好！
　　眼看着白钰还在气头上，小迷糊也不敢再说话。
　　只是任务都已经进行到99.9%了，就这样失败了，好可惜啊！
　　然而就在这个时候，白林带着一群人忽然就出现在了白钰的面前。
　　之前的那些照片就是白林寄给聂凌宇的，知道白钰肯定会被赶出来，白林早就在这里等候多时了。
　　“哎呀，这不是我的好哥哥吗？不是都已经成为凌宇哥的未婚妻了吗？怎么被赶出来了？”
　　白钰原本心情就不好，此刻看见白林心情更差。
　　白林的身后有那么多人，显然是有备而来。
　　“不巧，你叫聂凌宇叫的那么亲热，然而你还是在我之前被赶出来。”
　　白钰一边讽刺地看着白林，一边冷着眼睛看着白林身后的人，有十几个壮汉。
　　没有想到仅仅是对付自己而已，白林居然就准备的这么充分。
　　很好。
　　他今天正好心情很差！
　　这些人完全可以给他撒气！
　　白钰用手捏了捏自己的手指，虽然原主的这具身体实在够弱，可是对付这些人还是没有问题。
　　在这个位面，除非他们近距离用枪，否则还没有什么是他白钰怕的。
　　然而白钰才刚这么想，便看见白林从口袋里面拿出一把枪指在了自己的头上。
　　“哥，你不要误会，我准备的这些人不是来和你打架的，他们是用来轮你的！”
　　白林的脸上带着变态的笑意，一时间笑个不停。
　　白林当时被聂凌宇赶出来之后，便遇到了之前被聂凌宇狂揍过的那个客户。
　　这客户姓王，大家都叫他王总。
　　王总被聂凌宇狠揍过之后，一直对他怀恨在心，不仅如此，他还对白钰念念不忘，势必要将白钰给夺回去好好的玩一玩。
　　只不过聂凌宇对于白钰保护的太过夸张，让他无法得手。
　　那时候正一筹莫展的王总便遇到了白林。
　　这两个人一拍即合，狼狈为奸。
　　白林不知道白钰打架的本事很强，但是王总知道，他不仅给白林拨了那么多人，还给了他一把枪，为的就是万无一失地把白钰带回去。
　　白林拿着枪把它抵到了白钰的头顶。
　　心里得意洋洋，心里想着在让王总享用完白钰之后，他一定要把白钰送给他身后的这些人，每个人都尝一尝。
　　他要让白钰从今以后彻底沦为一个破鞋，让他痛不欲生！
　　“不好意思了哥，只能让你和我走一趟了。接下来一定会让你快活的要命！”
　　—
　　不远处刚刚赶过去的小保镖眼睁睁地看着这一幕的发生。
　　看着白林拿着枪抵在了白钰的头上，看着他把白钰逼上了车，整个人都吓傻了。
　　他连忙拿出手机拨通了聂凌宇的电话号码。
　　“老大，不好了，出事了。”


第27章 霸道总裁要宠我（27）
　　“什么出事了？”
　　聂凌宇的眉头一下子皱了起来。
　　虽然还不知道到底发生了什么，但是心里莫名的有些慌乱。
　　“老大，我刚刚不是说要去盯着白钰吗？我看见白林带着好多人，还用枪指着白钰，把他给带走了！”
　　“什么？”
　　根本不敢相信自己耳朵听到的，聂凌宇一下子吼了出来！
　　脑子有那么一瞬间的空白……仿佛全世界都安静了。
　　然后心脏便开始猛烈地跳动起来！
　　“老大我现在在开车跟着他们，你赶快派人过来，我怕再晚一点会出事！”
　　小保镖一脚踩死油门，白钰的身边跟着那么多人，对方还有枪，如果去迟了说不定真的要出事。
　　事情到了这一步，饶是聂凌宇是傻子也能知道到底是怎么回事了！
　　这一切根本都是白林用的计。
　　先用这些照片刺激自己把白钰赶走，然后直接在外面拦住白钰，再把他带走！
　　先是那么多人，然后还有枪！
　　这到底要准备到多么充分才能做出这样的事？
　　白钰就这样被带走了，后果简直难以想象。
　　聂凌宇从来没有这么后悔过！
　　他立刻召集手下开车追了过去。
　　—
　　此刻，聂凌宇坐在汽车的后排，整个人坐立难安。
　　他恨不得立刻飞到白钰的身边去保护他。
　　想到刚刚白钰一脸痛苦地问着自己，相不相信他时的样子，聂凌宇感觉自己的心脏都揪起来疼。
　　他刚刚被那照片刺激的理智全无，现在想来，他骂白钰的那些话全部都是他自己的臆想。
　　白钰和姚方之间就算再亲热，也不过是曾经发生的事情。
　　而他现在明明是属于自己的啊……
　　为什么要那么纠结于过去呢？
　　脑子里全部都是白钰躺在自己的怀里，对着自己甜甜的微笑着的样子……
　　他说，聂凌宇，你再用这种口气对我说话，我就不主动亲你了。
　　他还说，聂凌宇，我永远都不想离开你……
　　聂凌宇颤抖地握住了自己的手指，心里满是悔恨。
　　眼圈早已变得通红。
　　是他把自己心爱的人给赶走了，还让他落入了那样的险境。
　　如果这一次白钰出了什么事情，他这一辈子都不会原谅自己！
　　—
　　［宿主，我们现在怎么办啊？］
　　小迷糊看着周围围着那么多的壮汉，心里急得要命。
　　特别是那个讨人厌的白林，他的手上还拿着枪，有枪的话，宿主打不过他的啊。
　　“凉拌。”
　　白钰面无表情的坐在这里，他的身体早就被白林给五花大绑了起来，根本动都动不了。
　　而且白林这人异常阴毒，他绑白钰用的不是一般的绳子，而是用的铁丝，只要白钰略做挣扎，他就会被这铁丝勒出血。
　　白钰把自己的身体往后面的靠垫上面靠去。调整了一下姿势，让自己坐的更舒服一些。
　　“我睡一会，到了叫我。”
　　小迷糊：［……］
　　什么情况？
　　宿主现在不是应该害怕到脸色苍白，浑身颤抖吗？他怎么睡觉了啊！
　　［宿主，你别睡呀，宿主！］
　　［你还没告诉我，你要怎么办啊！］
　　［万一那个白林真的让那些人把你给轮了……］
　　小迷糊都说不下去了。
　　［那怎么办啊？］
　　“你觉得可能吗？”
　　白钰睁开眼睛，眼睛里散发着一丝幽光，就算是死，他也不可能让那样的事情发生。
　　而且……
　　“放心吧，那该死的聂凌宇肯定会追过来的，等着看好了。”
　　［啊？宿主，你怎么知道？］
　　小迷糊刚刚都急得完全乱了分寸，他立刻去感应了一下。
　　发现反派大人的黑化值已经开始直线下跌，而且他距离他们的距离也在逐渐缩小，应该很快就会追上来。
　　［真的哎，宿主。］
　　小迷糊一脸的惊喜。
　　白钰缓缓闭上眼睛，心中怒气难平。
　　就算聂凌宇已经追了上来，但是他心中的难受和苦涩却一点都没有消失……
　　他无法原谅那个讨厌的家伙。
　　只是白钰知道，聂凌宇对自己的执念到底有多深。
　　他肯定不可能就这样放任自己在外面的。自己稍微有一点风吹草动，他必定会知道。
　　其实白钰猜对了。
　　当时就算没有那个小保镖对聂凌宇说的那些话，聂凌宇也不可能就那样放心地把白钰丢在外面。
　　只是最多发现白钰被抓的速度，没有这么快就是了。
　　—
　　汽车很快就到了目的地。
　　这是一栋废弃的工厂。
　　白林一把将白钰从汽车里面拖了出来，用枪指着他的头，把他拖到了工厂里面。
　　而王总早在这里等候多时。他一看见白钰，整个人都心花怒放起来。
　　他这辈子还没有见过这么漂亮的人。
　　“我的小宝贝，你终于来了啊！”
　　王总一边说着，一边用手指摸了摸白钰的脸。
　　白钰的那一张脸长的精致无比，越是近看，越是让人着迷。
　　“哎呀，你们怎么能这么绑着我的小宝贝呢？把我的小宝贝都绑疼了。”
　　虽然王总嘴巴里说着这样的话，但是他却一点都没有想要松开白钰的意思。
　　毕竟白钰的武力值，他还犹记在心。
　　只是他的眼睛里早就已经泛出淫邪的光。
　　有这样的美人在面前，他早就迫不及待地想要将他玩个痛快。
　　王总迫不及待地撕扯着白钰的衣服，一边撕还一边对站在旁边的手下说道：“这么漂亮的美人不能我一个人独享啊，等我玩够了，就把他给你们一起分享。到时候我要把这一切全部拍下来，寄给那个聂凌宇，让他也好好的欣赏欣赏。”
　　王总的话一说出来，那些手下的眼睛里面全部都泛出光来，一时间所有人似乎都化身成了最凶猛的野兽。
　　而面前的白钰就像是最珍馐的美味，所有人都想要把他啃噬干净！
　　白钰轻轻地眯起了自己的眼睛，就算拼着失去这具身体，导致任务失败，他也不能让自己这样受辱。
　　他手腕猛地发力，想要把自己的双手从这些铁丝里面挣脱开来。
　　奈何原主的身体实在太弱，根本承受不了这样的力量，才一发力，他的手腕处便满是鲜血。
　　铁丝一根一根断裂，混合着他的血肉以及巨大的疼痛。
　　让他的脸色变得苍白无比！
　　眼看着王总把他那一张恶心无比的嘴巴凑近了自己的身体。
　　铁丝砰的断裂。
　　白钰瞬间握紧手指，猛地一拳打在了他的肚子上面！


第28章 霸道总裁要宠我（28）
　　白钰的这一拳用力极猛，只一拳就把王总整个人都给打爬在了地上。
　　王总根本就没有想到白林都已经用铁丝把白钰给绑起来了，他居然还是能用蛮力把这铁丝给挣开了！
　　这人的力气到底有多大？
　　不过即使白钰挣开了铁丝，他的手腕处也已经被拉开了好多个口子，那里早已是血肉模糊的一片，有无数的鲜血从他的手腕那里不停地往外冒着。
　　那些血滴答滴答地掉落在地面上，映开了一朵又一朵血红色的花。
　　就算把王总给打趴下了，但是此刻的白钰显然也已经是强弩之末，手腕处巨大的疼痛，险些让他直不起身子。
　　王总吃痛地捂住了自己的肚子，那里简直疼得要命，他身边明明有那么多人，还提前把白钰给绑了。
　　没有想到还是吃了这么大的亏！
　　心里就像是憋了一股气似的。
　　这么漂亮的小美人，却全身都是刺。
　　今天他还就要把他的刺给拔光，让他学会什么叫做服软。
　　“妈的，老子就不信今天收拾不了你！”
　　王总艰难地从地上站起来，直接对着自己的手下发号施令。
　　“给我好好地教训教训他！在我的地盘，我看他硬不硬的起来！”
　　王总这句话一说完，他身边的那些壮汉全部把白钰给围了起来。
　　白钰冷着一张脸没有说话，提着拳头就冲了过去。
　　如果是用他自己的身体，这些垃圾对于他来说实在是不值一提。
　　奈何原主的身体太过虚弱，才失了一点血，他的头就已经开始晕眩了。
　　然而即使这样，他也和这些人打到不相上下。
　　只是他的身体终究太弱，根本就经不起这样多的消耗，渐渐地落了下风。
　　白钰咬了咬牙，一双眼睛早已变得猩红，就算拼了这命，他也不可能倒下。
　　在他白钰的字典里面，宁愿这样战死，也绝对不会让自己受到这种侮辱！
　　在一个过肩摔又摔到一个壮汉之后。
　　“砰”的一声骤然响起，极速的子弹从白钰的脸颊边擦身而过，在他的脸上留下一道狰狞的血痕。
　　白钰一下子愣住了。
　　“怎么？你不是能打吗？我看看是你的拳头快，还是我的子弹快？”
　　王总讥讽地看着白钰，他走到白钰的面前，把手中的枪抵在了他的额头上。
　　玫瑰花虽漂亮，但是也要把刺全都拔光才能握在手里。
　　而现在的白钰显然也一样。
　　“来，自己把衣服脱了，要不然我一枪崩了你！”
　　“你做梦！”
　　王总身后的保镖见状直接一脚踢在了白钰的膝盖内侧，把他整个人都踢跪在了地上。
　　白钰的眼睛里闪过一丝绝望，脑子里聂凌宇的影子一闪而过。
　　也不知道到底是为什么？
　　到了现在这种地步，脑子里居然会想到他……
　　想到了那个讨人厌的家伙。
　　大概是已经到了现在这种地步了吧，抵在自己额头上的手抢随时都可能结束自己的生命。
　　也不知道还能不能坚持到聂凌宇赶过来，见到他最后一面了……
　　明明是想要幸福快乐地和他在一起，直到任务的时间截止，然后再慢慢消失……
　　可是没有想到会变成这样。
　　王总听到白钰这样说，整个人都气急败坏起来：“你信不信我真的崩了你。”
　　“你开枪吧。”
　　白钰慢慢地闭上眼睛，等待着死亡的来临。
　　然而，就在这个时候。
　　“嘭”的一声巨响。
　　他们所在屋子的门被一脚踢开！
　　聂凌宇如同修罗一般站在了这扇门的门口。
　　他看着眼前的画面，一颗心猛地收缩了起来。
　　白钰正狼狈的跪在地上，他的头上被抵着一只手枪，身上到处都是血，特别是他的手腕处，那里早已是血肉模糊的一片。身上的衣服也被撕扯的乱七八糟。
　　此刻，聂凌宇的眼睛如同鹰隼一般，结满了冰霜一样的阴霾。原本英气逼人的脸，狰狞得像来自地狱的恶魔。
　　他毫不犹豫地举起手里的枪，直接一枪就打在了王总的手腕上。
　　王总手里原本拿着的手枪瞬间掉落在地。
　　情况在一瞬之间发生逆转。
　　根本没有丝毫犹豫，紧接着又是一枪，“砰”的一声骤然响起。
　　便听见一声极其凄惨的叫声瞬间响起，王总捂住了自己的裤裆，在地上直打滚。
　　触目惊心的血从他的身体里面流了出来。
　　王总身边的那些手下被眼前的场景吓得全部跪在了地上，连连求饶。
　　聂凌宇的身边站在无数的人，这些人的手里全部都拿着最精良的武器，根本就不敢让那些手下生出半分违抗的心。
　　聂凌宇大步走上前，一把将白钰搂在了自己的怀里。
　　心脏处就像是被刀绞过一般疼痛。
　　“对不起，我来迟了。”
　　一句最普通不过的话，却让白钰掉下泪来。
　　他把头抵在了聂凌宇的胸口，心里百般委屈。
　　“你不是让我滚吗？你还来这里干什么？你就让我死在这好了。”
　　“对不起，小钰，对不起！”
　　聂凌宇紧紧地抱住了白钰，白钰的身上到处都是伤，只要看着这些伤，都能让聂凌宇心痛到死。
　　在家里的时候，哪怕白钰被刀划破了一个小口子，都能让他心疼半天。
　　可是现在白钰的身上到处都是血。
　　聂凌宇真恨不得抽自己两个巴掌，如果不是他的妒忌心作祟，也不可能让这样的事情发生！
　　“小钰……我以后再也不会那样对你了，都是我的错。”
　　聂凌宇把白钰抱得很紧，仿佛只要一松手眼前的人就会消失似的。
　　他一手搂住了白钰的腰，一手护住他的头，把他搂的更紧。
　　可是谁都没有注意到，在一个小小的角落里。
　　白林的手上拿着一把枪，把它对准了白钰的脑袋。眼神里充满了凶狠。
　　看到王总的下场，白林便知道自己逃不掉了。
　　他的心里充满了痛恨，凭什么白钰可以得到那么多的宠爱，而他只能像一个垃圾一样被从聂家扫地出门。
　　现在聂凌宇肯定不会放过他的，既然要死，那么他也要拉着白钰一起死！


第29章 霸道总裁要宠我（29）
　　［当前目标人物好感度99.9%］
　　［距离任务结束时间只剩7天］
　　［目标人物黑化值10%，只要好感度在黑化值之前达到100%，即判定任务成功。］
　　［宿主，不要再犹豫了。赶快把任务完成掉吧。就只差一点点了。］
　　小迷糊的声音不停地在白钰的耳中响起。
　　毕竟对于现在的白钰来说，想要完成任务并不艰难。
　　之前其实已经可以完成，但是由于白钰的拖延，硬是把这任务多拖延了半个多月。
　　却没有想到，期间发生了刚刚那些事情，差一点导致任务彻底失败。
　　为了防止再节外生枝，小迷糊不停地在催促着白钰。
　　“好……我知道了。”
　　白钰轻轻地回应了一声，没有再说一句话。只是他的身体已经有些僵住了。
　　脸上露出了一丝苦笑。
　　所以，这次真的要离开了吗？
　　明明恨聂凌宇恨的要死，可是在他破门而入的那一瞬间，在他把自己拉入他的怀里说着“对不起，我来迟了”的那一刻……
　　那些恨仿佛在顷刻间，烟消云散……
　　聂凌宇一直让自己原谅他。
　　其实哪里还有什么原不原谅？他快要离开这里了……
　　以后也再也见不到了。
　　原谅还是不原谅，都已经没有了意义。
　　白钰抬头看了眼聂凌宇，清澈干净的眼睛里带着一抹浓烈的哀伤。
　　“白钰。”
　　聂凌宇看着白钰的样子，心脏又狠狠地疼了一下。只以为白钰是害怕了，连忙出声安慰他。
　　“别怕……我在。”
　　聂凌宇永远都忘不掉他刚刚破门而入时所看见的画面，白钰跪在地上被枪指着脑袋。
　　他的身上到处都是伤，那些从他身体里面流出来的血沾染的到处都是，就连地上都有……
　　如果再迟来几分钟，是不是白钰就真的不在了？
　　只要一想到这个可能性，聂凌宇的心脏便疼得像是被凌迟一般。
　　“我不会再让任何人伤害你了。白钰，我以后也不会再不相信你了。不管你说什么，我都相信。”
　　“聂凌宇。”
　　“嗯。”
　　白钰看着他轻轻地笑了，可是即使是笑着，他眼睛里的哀伤却没有消散半分。
　　但是那笑也确实是出自真心。
　　因为聂凌宇说，他会相信自己……
　　白钰伸出手搂住了聂凌宇的脖子，在这众目睽睽之下，丝毫没有顾忌的，将自己的唇贴在了聂凌宇的唇上。
　　明明是最亲密的亲吻，但是眼角的泪珠却还是忍不住掉了下来……
　　舍不得，还是舍不得。
　　聂凌宇伸出手一点一点地帮白钰擦拭着他眼角的泪珠。
　　一颗心不知道为什么竟慌的要命！
　　明明还把他抱在怀里，却忽然生出一种他即将要离开自己的恐惧感。
　　—
　　看着眼前的画面，白林的牙齿一下子咬了起来，他的心里是铺天盖地的愤恨。
　　抓着枪的手也俞加用力。
　　眼神里是说不出的阴狠毒辣。
　　就算是死，他也要让白钰死在他的前面。
　　然而就在这个时候，旁边的保镖却忽然发现了白林的存在。
　　他看着白林拿着枪，指向了他们老大的方向，猛地大叫了一声。
　　“老大，危险！”
　　然后便直接往白林的方向冲了过去。其他的保镖也瞬间反应过来，一起冲了过去。
　　眼看着那么多人朝着自己的方向扑了过来。
　　再也没有半点犹豫，白林直接往白钰的方向扣动了扳机。
　　可是他从未用过枪，再加上这么多人的干扰，导致他原本指向白钰的子弹脱离了原来的轨道，直直地飞向聂凌宇。
　　白钰的瞳孔骤然收缩。
　　根本来不及反应，他扑到聂凌宇的身上，猛地推开了他。
　　“砰”的一声蓦地响起。
　　全世界仿佛都像是安静了似的。
　　白钰趴在了聂凌宇的身上，紧紧地皱着眉头，精美的五官因为疼痛全部皱成了一团，变得狰狞起来。
　　聂凌宇不敢相信地看着眼前的一切，白钰的背上瞬间如同泉涌一般喷出了好多好多的血……
　　他就这样愣愣地坐在地上，大脑有几秒钟的空白，他呆滞地看着眼前的画面，根本没有办法做出任何反应。
　　“白……白钰……”
　　聂凌宇心脏狠狠地收缩起来，几乎忘记了跳动！
　　“不！”
　　他大声地吼叫着，猛地把白钰从地上抱了起来。
　　无数的鲜血从白钰的背后上面涌出，一刻不停地在流。
　　脑子里只有一个信念，要赶快带白钰去医院。
　　他不能让白钰死！
　　大颗的眼泪从聂凌宇的眼中涌了出来，他抱着白钰直接冲了出去。嘴巴里早已语无伦次。
　　“白钰，你不会有事的。你相信我，你不会有事的……”
　　然而虽然他的嘴巴里不停地说着不会有事的话语，心中的恐惧却已经要将他整个人都给淹没了。
　　从来没有过的害怕从他的心里滋生。
　　就连抱着白钰的手都在颤抖。
　　白钰的脸色俞加苍白，剧烈的疼痛和失血过多让他险些晕厥过去。
　　白钰清晰的知道留给他的时间不多了。
　　他还有话没有说完。
　　白钰缓缓地伸出手，把自己的手抚向了聂凌宇的脸，“凌宇……”
　　“凌宇，你听我说，我以前虽然和姚方在一起过。但是现在我的心里已经没有其他任何人了，只有你……
　　我早就已经不再喜欢他了。
　　我一直不肯答应你的求婚，不是因为我不爱你，是因为我觉得自己配不上你……
　　你那么好，我却只是一个穷小子……我怎么能配得上像你这样的人呢？”
　　白钰说的话，让聂凌宇的心脏宛如被刀狠狠地戳上去一般疼痛。
　　他到底都做了什么？
　　“白钰，你不会有事的。不是你配不上我，是我配不上你！”
　　聂凌宇的眼泪如同决了堤一般涌了出来。
　　“等你好了，我们就去结婚，好不好？”
　　白钰看着他微微地笑了。
　　拼着最后一丝力气，艰难地开口。
　　“好……到时候我们就结婚吧……”
　　他的瞳孔已经开始涣散，神识也在逐渐消失，在闭上眼睛的最后一刻，他听见小迷糊的声音在耳边响了起来。
　　［叮，当前目标人物好感度100%，任务完成。］


第30章 霸道总裁要宠我（终）
　　白钰的眼睛已经合上，他原本拂在聂凌宇脸上的手指彻底垂了下去。
　　聂凌宇就这样看着眼前的画面，整个人都僵住了。
　　“不，白钰，不要！你睁开眼睛看看我好不好？我们还没有结婚，我们还没有在一起啊！”
　　大颗的眼泪不停地从聂凌宇的眼睛里面冒了出来，他的一双眼睛早已变成了赤红。
　　聂凌宇用手抓住了白钰的手，把它放在了自己的脸颊上面。
　　眼泪不停地滴落在白钰的脸上，混合着白钰手腕上的血水，把他原本干净白皙的脸颊弄的都脏了。
　　聂凌宇的表情里充满了慌张。
　　因为他知道白钰最爱干净了……
　　每天洗脸都要洗好几次……
　　他一点也不能容忍自己的脸上有一点点脏。
　　聂凌宇不停地用自己的手去擦拭着白钰的脸，可是却怎么样也擦不干净。
　　而那个会娇滴滴地说着“不准把奶油涂在我的脸上，好脏”的人，却再也不会说出一句这样的话了。
　　聂凌宇痛苦地呜咽着，心口疼的就像是有个人拿着刀一刀一刀地扎在上面一样。
　　他的心早已千疮百孔，有那么多的血从里面冒了出来……
　　疼得他痛不欲生！
　　聂凌宇知道，那枚子弹原本是朝着他的方向飞过来的。是白钰保护了他……
　　明明是他看见了那些照片，然后像疯了一般把白钰赶了出去。可是白钰却还是在最危险的时候，奋不顾身地保护了他。
　　即使用牺牲了自己的方式，也拼了命地保护了他……
　　可是他做了什么？
　　他不相信白钰，质疑他，辱骂他……
　　把他害到这样的险境。
　　“白钰……”
　　“白钰啊！”
　　聂凌宇抱着白钰的身体，哭到竭斯底里。
　　他此生的挚爱。
　　就这样没有了……
　　可是就在这个时候，却偏偏听见白林像疯了一般地笑个不停。
　　“哈哈哈哈哈哈，白钰终于死了，他终于死了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　聂凌宇的脸色瞬间阴沉到了极点，黑色的眸子里是冷厉的寒霜。
　　他的眼睛一下子眯了起来，整个人的身上都散发出一种极其危险的气息！
　　聂凌宇高高地举起手中的枪，一枪又一枪地打在了白林的身上。
　　“我说了他没有死！他也不会死！”
　　然而虽然聂凌宇打了那么多枪，但是却一枪都没有打中白林的要害。
　　白林被这剧烈的疼痛折磨到痛苦万分。
　　他就像是一个蛆虫一般因为疼痛而不停地在地上蠕动着，尖叫着。
　　聂凌宇的眼睛里带着说不出的残忍，手中的枪仍在继续不停的射击。
　　有无形的黑色从他的头顶冒了出来。
　　如果小迷糊还在这里的话，他一定会惊呼聂凌宇的黑化值在不断地飙升，俨然已经达到了顶点！
　　聂凌宇冷漠地看向趴在地上瑟瑟发抖的那群人，直接对着自己的手下说道：
　　“把这里所有人都杀了，让他们给白钰陪葬！”
　　聂凌宇抱着白钰的尸体一步一步地往前走着，没有人知道此刻他的黑化值在到达了100%之后，仍在一刻不停地增加。
　　100%，200%……1000%……
　　他身后的地面开始破碎瓦解，巨大的高楼顷刻倒下，整个位面竟瞬间开始崩塌。
　　可是聂凌宇却宛如什么都不知道一样，只是静静地看着怀里的人，冷厉到极点的眼神里终于闪过一丝温柔。
　　“小钰，不管你到哪里，我都会找到你，不会让你再离开我了！”
　　—
　　［宿主，恭喜你这次圆满完成任务！系统商城已经开启哦。宿主可以用积分在里面购买相应的道具。］
　　白钰对着面前的小狐狸点了点头，这小狐狸就是小迷糊的实体。
　　虽然经历完刚刚那个世界，白钰的心里还是有些难受，不过他并没有表现出来。
　　而是非常认真地问道：“我现在有多少积分？”
　　［宿主刚刚圆满完成任务，目前有10000积分奖励哦。］
　　“有这么多啊。那如果我想买增强体质的道具要多少积分？”
　　毕竟在上个位面，那具弱到让白钰崩溃的身体简直让他难以忘怀，所以他的第一反应就是万一又被分配到这种身体，有没有那种增强体质的道具？
　　［那种道具啊，我看看，只要100000000积分就可以买到了！］
　　白钰：……
　　他本来以为10000积分很多了，搞了半天居然才这么点！
　　有没有搞错？
　　“那我能买什么？”
　　［宿主可以买解除威压的道具哦，那个只要10000积分。］
　　白钰没有搞懂解除威压到底是什么意思？
　　不过在小迷糊强烈的推荐下，他还是买了下来，毕竟在到达下个位面的时候，是不能在系统商城里买东西的。
　　［宿主准备好了的话，我们就进行下个位面的任务了哦。］
　　“好，开始吧。”
　　—
　　白钰的头有一瞬间的晕眩，等他睁开眼睛的时候，第一眼看见的便是头顶的水晶灯。
　　徐徐地晚风从窗外吹来，把那水晶灯上的水晶吹的来回直晃。
　　此刻他正躺在一张柔软的床上……
　　那凉飕飕的风直直的吹向他的身体，把他的睡意全部吹散。
　　白钰想从床上坐起来，才惊觉地发现自己的双手被一根绳子绑住了，而那根绳子正牢牢地绑在了床头。
　　不仅仅是手，还有脚。
　　整个人竟连动都不能动……
　　白钰皱了皱眉，偏过头，看向了旁边的穿衣镜。
　　镜子中，自己的身体洁白无瑕，干净的宛如一块白玉般，泛着晶莹剔透的光泽。
　　诱人的锁骨，纤细的窄腰……
　　腰腹处勾着的两条漂亮的人鱼线，光是看都让人把持不住……
　　然而，这并不是重点！
　　重点是他竟未着片缕，全身上下什么都没有穿，甚至就连一条内裤都没有。
　　呃……
　　这个位面一上来就这么刺激的吗？


第31章 我是Alpha大人的小娇夫（1）
　　白钰皱了皱眉，这绳子绑的很紧，勒的他很不舒服，他白皙如玉的手腕已经被勒出两道妖艳的红痕。
　　现在的他毫无防备的躺在床上，就宛如待宰的鱼肉，可以让任何人随意欺凌。
　　没有丝毫犹豫，白钰猛地发力，瞬间挣脱了绑住双手的绳子。在什么都不知道的情况下，他不会允许让自己处于这种弱势的境地。
　　再然后是自己的脚。脚上的绳子绑的不算太紧，只要用力一拽就断开了。
　　白钰正在感慨现在这具身体虽然也很孱弱，但是比上个世界那个弱鸡身体还是要好上太多的时候。
　　屋外忽然传来了开门的声音，白钰又按照原来的姿势躺好，装作什么都没有发生的样子。
　　门被打了开来。
　　一个身材肥硕的男子从外面走了进来。他的手里还拿着一台数码相机。
　　那胖子急不可耐地把那相机放在了三脚架上。然后对着白钰说道：
　　“小美人，等急了吧，过会我就用这个把你的第一次记录下来，到时候寄给那位大人，让他也提前看看自己的未婚妻在床上发骚发浪的模样。”
　　胖子一边说着，一边脱着自己的衣裳，脸上的表情也变得越来越淫邪。
　　白钰的眼睛一瞬间眯了起来，眼神里带着一丝不屑地笑意。
　　他的拳头已经握了起来，这种垃圾别说是一个，就算来十个，他也能把他打得满地找牙。
　　然而就在这个时候，一股莫名的威压竟让他的身体一下子软了下来。
　　特别是他的双脚，简直软的想要站起来都困难。
　　这是怎么回事？
　　眼前的胖子明明看上去非常普通，也并不存在原主的情绪干扰，但是他的身体却不停地在颤抖，仿佛他的身体在本能地害怕着眼前的人。
　　白钰皱了皱眉，他明明还没有接收剧情，也并不认识眼前的人，根本就不存在因为残留记忆而害怕的说法。
　　但是仿佛就是有一阵无形的威压将他包裹其中，让他全身都在发软。
　　“小迷糊，怎么回事？我的腿软的厉害……”
　　白钰在心里询问着小迷糊。
　　［因为宿主现在是一个娇弱的omega哦，对于面前的alpha当然会本能的诚服啊。］
　　“omega？”
　　［在abo的世界里，存在着三种人，具有绝对领导能力的alpha，中等的beta，以及处于弱势的omega。
　　alpha拥有着最强的信息素，可以影响着其他群体。特别是omega，在面对alpha的时候，本能地会畏惧诚服。］
　　白钰听得一头雾水，不过现在显然不是询问的最佳时机，眼看着那胖子朝着自己越走越近。
　　而他感受到的那股威压，显然就是这胖子身上散发出的信息素在干扰着他。
　　白钰定了定心神，刚刚还在感慨这具身体不算太弱，现在才发现自己想的太简单了。
　　做为omega的他，根本就是弱爆了！
　　眼看着这胖子离自己越来越近，白钰的心里瞬间产生出了一股极其厌恶的情绪，他努力地控制着自己的心神，让自己不被这信息素所干扰。
　　猛地握紧拳头，往那胖子的身上挥了过去。
　　然而他的身体实在软的厉害，原本他用尽了所有力气的致命一击，竟然只是把这胖子打的跌倒在了地上。
　　没有衣服可穿，白钰连忙拿过床上的床单裹在了自己的身上。
　　他跑到门口想要开门，却听见小迷糊的声音响了起来。
　　［宿主，门口全是保镖，不能从那边走。］
　　白钰紧紧地皱起眉头，往窗外望去。
　　还好，二楼的高度，不算太高，跳下去应该没事。
　　—
　　没有想到床上的小美人竟然挣断了绳子，还把自己给打倒在地，胖子顿时怒火中烧。
　　他猛地散发着自己的信息素，想要把白钰给控制住，却没有想到那娇滴滴的小美人竟然打开窗户跳了下去。
　　胖子顿时吓了一跳。
　　这小美人是那位大人物的未婚妻，真要有个三长两短，查到自己的头上可不得了。
　　顾不上被打的疼痛，胖子连滚带爬地跑到了窗子口，想象中小美人摔断了腿的情况并没有出现。
　　反而看见他灵活地像个兔子，刚落地就直接往前跑去。
　　胖子狠咬了一下牙齿，他原本也是收钱办事，想要污蔑白钰，却没有想到竟然让他跑了。
　　胖子连忙打开房间的门，对着外面吼道：“姓白的那小子跳窗跑了，不管付出怎么样的代价，都要给我把人抓到！”
　　—
　　因为受到信息素影响的关系，白钰的腿依旧软的厉害，眼看着身后跟着一大群保镖，而且离自己的距离越来越近。
　　白钰顾不上思考，随便拉了一辆车的车门，仓促地钻了进去。
　　白钰仓惶地关上车门，对着车里的人说道：
　　“抱歉，我只是想在这里躲一下。”
　　说完这句话，白钰转过头，便对上一对冷厉的眼眸。
　　男人的眼睛已经眯了起来。
　　就这样直直的看向自己，里面蕴含着强大的刺骨杀意。
　　一股强大的威压直接将白钰给包裹了起来。
　　眼前的男人毫不吝啬地释放着自己的信息素。
　　比起刚刚那胖子的信息素，眼前人所散发出来的信息素简直要浓厚千倍万倍。
　　白钰的身体瞬间软了下去，他的头上不自觉地起了汗珠，就连呼吸都变得急促起来。
　　晶莹的身体包裹在床单下面，因为刚刚极速奔跑的缘故，他的身上原本都映出一抹淡淡的红，现在更是红的厉害。
　　薄唇露出诱人的色泽，口中轻喘。
　　白钰有些惊异地看着眼前的男人。
　　这人到底是谁？
　　竟和上个位面的反派大人有着七八分的相似。
　　难道？
　　小迷糊的声音适时地响起，［找到目标人物，目标人物当前好感度0%。］
　　果然如此！
　　白钰听着这声音忍不住笑了起来，白皙的脸上瞬间出现了一个软萌的小酒窝。
　　然而白钰正高兴着，却听见男人的声音冰冷无比的响起。
　　“滚出去！”
　　白钰有些僵住了，居然这么凶？
　　“才不要！”
　　白钰凶巴巴地看着他。
　　就像是有了底气似的。
　　豪气万千地拉过眼前人的脖子，在他的惊愕中，猛地把自己的嘴唇贴了上去！


第32章 我是Alpha大人的小娇夫（2）
　　根本没有想到这个娇小的omega的会做出这样惊世骇俗的举动，坐在前排的司机整个身体都僵直了。
　　天，这小子的肚子里面装的是熊心豹子胆吧？
　　居然敢这样强吻他们帝国的统帅厉御风先生。
　　司机吓得心脏都差点停止了跳动。
　　还记得上一个想要勾引厉先生的omega，第二天就直接从帝国除了名。
　　厉先生厌恶omega是众所周知的事情，哪怕是再甜美的omega，在厉先生的眼睛里也像是一捧白骨一样。
　　甚至就连轻微的触碰，都会让他厌恶至极。
　　而眼前这个omega不仅触碰了他，居然还强吻了他！
　　这简直就是不要命了。
　　司机都能想到这个omega以后凄惨的下场了，怕是不死也要脱层皮！
　　说不定还会被打入监狱大牢，从此度过悲惨的一生。
　　司机小心翼翼地转头看了一眼厉御风，那可怕的令人窒息的压迫感瞬间铺天盖地地袭来。吓得他整个腿都软了下去。
　　这司机其实本身也是一名alpha，然而他的信息素在厉御风面前，简直可以忽略不记。
　　司机看见厉御风的眼睛在一瞬间眯了起来，然后阴沉地看向自己。
　　又是一句“滚出去”骤然响起。
　　然而这一次显然不是对那个omega说的，而是对自己说的。
　　司机吓得急忙打开车门，连滚带爬地跑了出去。
　　车门被狠狠地关了起来，司机几乎是坐在地上不停地喘着气。
　　没有了那强大信息素的威压，他才感觉自己活过来了。
　　厉先生是帝国最强大的alpha，他天生就是作为领导者而存在的。
　　所有人在他的面前根本都生不出半分抵抗的意识，能做到的只有诚服。
　　—
　　此刻厉御风正冷着一双眼眸，看着眼前的这个小家伙。
　　眉头微微皱起，他是极讨厌被任何人所触碰的。可是被眼前这个小家伙这样触碰，甚至如此亲密的接吻。
　　竟并没有让他想要把他给丢出去的冲动。
　　反而想要更多！
　　这对于厉御风来说还是从来没有过的。
　　甚至有一种异常熟悉的感觉萦绕在他的心头，就仿佛眼前的人他早就已经见过了似的。
　　到底是在哪里？
　　为什么他就连一点映象都没有！
　　厉御风把自己的鼻子凑近了白钰的后颈，一股好闻的味道瞬间从这里散发出来。
　　那是一股甜甜的樱桃汁的味道……
　　初次作为omega的白钰，完全不懂的如何控制自己的信息素，这样的亲吻，让他如樱桃般甜美的信息素开始疯狂的在这空气弥漫开来，与眼前厉御风强大的信息素瞬间交缠在了一起，不停地交叠缠绕，直至完全融合。
　　厉御风的眼眸已经眯了起来，内心处的冲动宛如一头野兽般在不停地咆哮着，冲击着。
　　想要将眼前的这个人给吞入腹中，啃噬干净！
　　腹中瞬间窜出一股热意，让他控制不住地反手抱住眼前的人，猛地将自己的唇印在了他的唇上。
　　一个铺天盖地地吻，直接让白钰整个身子都软了下去，喘息声不断地响起，一种极其暧昧的气息在这小小的空间中蔓延开来。
　　危险一触即发。
　　白钰裹在身上的床单因为厉御风极大的力气缓缓滑落，他未着片缕的身子就这样猝不及防地展现出来。
　　厉御风揶揄般地看着眼前的美景，直接用手捏住了白钰的下颚。
　　毫不留情地说道：
　　“怎么？就这样迫不及待地想要勾引我吗？你想要做什么？”
　　他的手扶上白钰的腰，让他与自己贴的更近。
　　内心中强烈地冲动在不停地在渴望着，叫嚣着。
　　让他恨不得立刻标记眼前的这个人。
　　可是，他怎么可能去标记这样一个来历不明的omega？
　　此刻，眼前的小家伙还不知死活地对着他眨了眨眼睛，甚至直接宣布主权。
　　“我想要什么……我想要你，你是我一个人的！”
　　厉御风不屑地冷笑了一声。
　　这口气还真是大。
　　就这样一个名不见经传的小家伙，居然想要让自己成为他一个人的。
　　捏住他下颚的手更加用力。
　　厉御风毫不费力地将白钰的头给抬了起来。
　　眼睛冷厉的看着眼前的人，
　　“你知道你做了什么吗？冒犯了帝国的统帅，我能以勾引国家公职人员的罪名，直接让你进监狱！”
　　白钰一下子愣住了。
　　啊，反派大人真的是……
　　越来越讨厌，越来越讨厌，越来越讨厌了！！！
　　这个大坏蛋，刚刚明明是他亲自己的时候把床单给弄掉的，现在还非要说是自己勾引了他！
　　他怎么那么能颠倒是非？
　　而且，现在竟然要送自己进监狱！
　　白钰气呼呼的看着他，真想狠狠地咬他一口。
　　然而就在这个时候小迷糊的声音却适时地响起。
　　［叮，目标人物好感度+10］
　　呃……
　　这个……
　　白钰无语地看着厉御风。
　　果然，这家伙那口是心非的性子真是一点都没有变。
　　“好吧，那你就让我进监狱吧。”
　　他到要看看反派大人会怎么做？
　　然而下一秒一个铁质的手铐便直接铐在了白钰的双手之上。
　　“很好！你还算有点自知之明。”
　　白钰有一瞬间的愣神，这是什么情况？
　　小迷糊有些尴尬地看着白钰，［那个，我忘记说反派大人的黑化值了，在遇见你的那一刻起，反派大人的黑化值便直接飙升，已经升到了80%。］
　　白钰：！！！
　　拥有这种程度的黑化值的反派大人显然是极其危险的，要是知道的话，他死也不会说出刚刚那样挑衅的话。
　　白钰在心里大叫着：“你怎么不早说？”
　　［嘤嘤嘤，我忘记了。］
　　厉御风就像是欣赏着最美丽的风景般，欣赏着白钰手上的这对手铐。嘴角轻轻地翘了起来。
　　这不知道从哪里来的小家伙，竟然能这样影响他的心神。简直太过不可思议！
　　一种莫名的渴望从厉御风的心里滋生了出来……
　　想要得到他，占有他！
　　然而，作为帝国的统帅，他是不可以拥有任何弱点的，眼前这个小家伙竟然有成为他弱点的可能性！
　　对于这样的家伙，显然只有两个选择。
　　要么得到他，把他关起来，不给任何人看见。
　　要么就杀了他。让他彻底地从这个世界上消失的干干净净！


第33章 我是Alpha大人的小娇夫（3）
　　［完蛋了，反派大人的黑化值又升高了。］
　　小迷糊夸张地惊呼声一下子响了起来。
　　“别叫了，不用你说我也知道。”
　　白钰无奈地看着自己的手腕，稍微动一下，那里就能发出“哐当”，“哐当”的响声。
　　这手铐虽然在哐哐做响，看上去有些老旧。但是却异常牢固。
　　白钰叹了一口气。
　　如果反派大人的黑化值没有升的那么高，他就不会把自己关在这里了。
　　那人的黑化值一旦升高，就知道他又要折腾自己了。
　　不就是亲了一下嘛，那个大坏蛋，要不要这么小气？简直太过分了！
　　不过，厉御风到底不是那么没有人性，他并没有把白钰送进监狱。
　　然而，白钰现在的情况也没有好到哪里去。
　　因为他被厉御风关进了一间地下室里，还被他直接铐在了墙上。
　　最可怕的是厉御风走之前，把白钰用来遮羞的床单都给拿走了。
　　外面的阴风从门缝里吹了进来，吹的白钰不禁抖了一下。
　　这个地方又冷又湿，根本就不是人呆的。
　　白钰忍不住破口大骂。
　　“这个混蛋，不知道这样会很冷吗？连件衣服都不给我！”
　　［可是给了你，万一你逃跑了怎么办啊？］
　　小迷糊一边说一边点了点头，毕竟它这个宿主灵活的像个猴。
　　“你到底是帮着谁的？”
　　白钰真的好想打它。
　　［当然是帮着你的啊！］
　　［宿主，你不会被反派大人一直关在这里直到任务时间结束吧？］
　　“当然不会。”
　　［可是你都被铐在这里了啊！万一反派大人不给你解开手铐，你岂不是要一直被铐……］
　　“咔哒。”
　　小迷糊话还未说完，便直接顿住了！
　　因为它看见白钰竟然把那手铐给掰断了。
　　掰……断……了！！！
　　要不要这么牛掰！
　　白钰用力地揉了揉自己的手腕，其实这具身体的身体素质还是挺好的，如果不是受信息素的影响，他也不可能在遇见alpha的时候，腿软的都差点走不了路。
　　忽然像是想到了什么，白钰的眼睛一下子亮了起来。
　　“咦，对了。你不是让我买过解除威压的道具嘛？能不能拿来用？”
　　他之前总觉得小迷糊在忽悠自己浪费积分，现在想来，这道具似乎还有大用处。
　　［对哦，我差点都忘了。宿主准备好，我现在就给你使用。］
　　一个明亮的光环顿时在白钰的头上显现，然后便变成了点点白光洒在了白钰的身上。
　　白钰只感觉全身清爽无比，顿时就连外面看守他的alpha身上传来的若有若无的威压，也瞬间不见了。
　　“很好！”
　　白钰用力地捏了捏自己的手指，整个人都变得异常兴奋起来。
　　他再也不用受那讨厌的信息素的压制了！
　　“小迷糊，给我传送剧情吧。”
　　［好的。］
　　白钰缓缓地闭上眼睛，只感觉头顶一阵剧痛袭来。
　　在这个世界，反派大人的身份是帝国的统帅，名为厉御风。
　　他的地位至高无上，简直可以说是一人之下万人之上。除了国王陛下，没有任何人可以左右他的命令。
　　然而也因为他的权利太大，对于国王的地位已经造成了不小的威胁。
　　所以国王表面上器重他，但是私下里却想尽一切办法要除掉他。
　　而原主就是国王安插在厉御风身边的一颗棋子。他是国王陛下指给厉御风的未婚妻，为的就是能够收集到厉御风想要造反的证据。
　　当然，就算没有证据也要制造证据，然后可以名正言顺地将厉御风给一网打尽。
　　然而可惜的是，原主在被国王陛下指派给厉御风的时候，厉御风就已经知道了他的目的。
　　厉御风在把原主接回家没多久，就找了个借口把原主给除掉了。
　　原主的那些间谍行为更是惹怒了厉御风，让原本没有造反之心的他，开始起兵造反，把整个国家搅的天翻地覆，战火连连。
　　最后导致整个世界彻底崩塌。
　　白钰有些棘手地皱了皱眉，“所以我是反派大人的未婚妻？”
　　［对！］
　　“然后我还是想要害他的间谍？”
　　［对！］
　　“他现在就想要除掉我？”
　　［对！］
　　“那他刚刚怎么没有认出我？我不是他的未婚妻吗？”
　　［那是因为反派大人对原主没有一丝一毫的兴趣，就连看一下他的照片都不愿意。只打算把他接回家之后直接除掉！］
　　“好吧。”
　　白钰默默地伸出手揉了揉自己的太阳穴。他这个身份还真的是够尴尬的。
　　按照剧情的发展，他明天就要被国王安排住进反派大人的家里。
　　可是现在他却被关在了这个地方。
　　不行，他得想办法出去！
　　—
　　想了想，白钰用手捂住了自己的肚子，又开始了他的精彩表演。
　　“啊，我肚子疼，谁来救救我！”
　　白钰抱住自己的肚子，在拼命地哀嚎，那声音听上去简直凄惨到了极点。
　　守在门口的守卫被这凄惨的声音吓了一跳。
　　厉先生让他守住这里的时候，特地关照他好好地看好里面的人。
　　守卫听到这声音连忙打开门往里面看去。
　　根本没有想到，打开门所看见的是一个未着片缕的小美人。
　　此刻这个小美人正痛苦的捂着肚子，眼泪汪汪地看着自己。
　　“这位先生，我肚子好疼，你能帮帮我吗？”
　　“我……”守卫忍不住咽了口口水，来自白钰的信息素简直甜美的让他的腿都开始打颤，眼前的画面又最大程度地刺激着他脆弱的神经。
　　可是厉先生的人他怎么敢碰？怕是不要命了。
　　“我去通知厉先生吧。让他来照顾你。”
　　说着守卫就准备离开。
　　这omega就算再甜美，也不是他这种身份的人可以享用的。
　　白钰没想到这守卫那么胆小，他又不能暴露了自己已经解开了手铐的事实，否则等到他跑到门口，地下室的门一定又会被关上。
　　所以，他要把这守卫引诱到自己的身边来。
　　白钰的眼睛里闪过一丝若有若无的笑意。
　　但是他表面上看上去却是一副楚楚可怜的模样。
　　“可是先生，我好疼，你能帮我揉揉吗？只要揉一揉就好。”
　　白钰的声音里充满了乞求，仿佛这守卫不帮他揉肚子，他下一秒就会死去似的。
　　“那，那……好吧……”
　　那守卫激动地往白钰所在的方向走了过去，心里想着他只是揉一揉而已，又没有做什么？厉先生不会知道的。
　　然而他才刚刚走近白钰，手都没有碰到白钰的肚子，就被白钰一个拳头给砸晕了过去。
　　白钰开心地揉了揉自己的手，直感慨没有信息素的压制，就是舒服。
　　要不然就是刚刚这守卫的信息素，也能让他使不上力。
　　边想着，白钰边扒着这守卫的衣服。
　　小迷糊一下子大叫了起来。
　　［宿主，你干嘛？你不能这样，被反派大人知道了的话，你肯定会死的。］
　　白钰彻底对小迷糊无语了。
　　“你没看见我还光着呢吗？我不得找件衣服穿？”
　　［原来是这样啊。］
　　小迷糊尴尬地笑了两声。
　　还好和它想象中的不一样。
　　毕竟它当年可是对那位大人发过誓，绝对不能让白钰碰除了他之外的任何人。
　　—
　　书房里
　　男人坐到厉御风的对面给他倒了杯茶。
　　“御风，你今天似乎特别开心？”
　　“有吗？”
　　“是啊，今天有什么特别开心的事吗？”
　　“大概是我得到了一个好东西。”
　　厉御风接过那杯茶喝了一口，想到了那个张牙舞爪的小东西，眼睛里闪过一丝笑意。
　　如果不是公事缠身，他也不会把那个小东西一个人关在地下室里。
　　厉御风眼睛里的笑意让男人有些惴惴不安。
　　“御风，白伯爵家里的那位名叫白钰的omega，明天就会住进来，你打算怎么办？”
　　“他想住就住进来呗，我们家又不缺一个住人的地方。”
　　“可是，他是国王陛下用来牵制你的棋子。”
　　“我当然知道。”
　　厉御风的眼睛里闪过一丝冷厉。他握住茶杯的手慢慢收紧。
　　就连说出来的话都像是结了冰一样寒冷。
　　“死于意外，我想对于他来说应该会是一个很好的结局。”
　　“那就好。”这男人的脸上终于露出了一抹微笑。
　　男人的名字叫做安宇，他和厉御风从小一起长大，在很小的时候安宇就喜欢上了厉御风。
　　但是由于他是一个beta，对于alpha的吸引力天生就不如娇俏可人的omega。
　　还好厉御风似乎特别讨厌omega，所以安宇一直觉得厉御风身边的位置非自己莫属。
　　偏偏这个时候，国王陛下给厉御风指了一门婚，是白公爵家的小儿子白钰。
　　这对于安宇来说简直是致命的打击。
　　他不停地在厉御风的面前说着白钰的坏话，就是为了能够让厉御风厌恶他。
　　包括今天他已经找人把白钰给抓了起来，要给他拍一组艳照，却没有想到让那个小子给逃脱了！
　　不过没有关系，那小子毕竟是国王用来对付厉御风的间谍。
　　就算他不做什么，厉御风也会把那个名叫白钰的人给除个干干净净！


第34章 我是Alpha大人的小娇夫（4）
　　“厉御风的那些资料一般都放在他书房的电脑里面，你这次去了他家之后，要记得把资料都收集好，然后用邮箱发给我。记住这是国王下的命令，如果办的不好，我们整个白家都要跟着遭殃。”
　　白钰的父亲白公爵此刻正对着他耳提面命。
　　国王交给他们白家的任务并不好办，毕竟谁都知道厉御风这个人到底有多么恐怖。
　　想要通过区区一个白钰就把他拿下，简直是天方夜谭。
　　让白钰过去，几乎等于送死。
　　白公爵在接到这个命令的那一刻，就已经可以预想到了未来。
　　还好这白钰并不是他的亲生儿子，如果办的不好，大不了把白钰一个人推出去就好了。
　　万一他走了狗屎运真的办成了，那整个白家都能跟着受益。
　　这对于白公爵来说简直是一件非常划算的买卖。
　　虽然白公爵并没有对白钰报很大的希望，但是该交待的事情，还是要交待清楚。
　　“好了，你收拾一下，我现在就派人送你去厉御风的府上。”
　　“好的。”
　　白钰点了点头，明知道这是送死的任务，但是心里却是说不出的期待。
　　他的嘴角露出了一丝若有若无的微笑。
　　不知道反派大人看见他时，会露出一副什么样的表情？
　　想一想就觉得有意思极了。
　　—
　　伯爵的车没有丝毫停留，直接把白钰送到了厉御风的府上。
　　白钰抬起头看着这气派非凡的古堡，脸上露出了兴奋的笑容，整个人看上去也是兴致高昂。
　　原本作为统帅的未婚妻，又是由国王亲自指的婚。按理来说，应该由厉御风亲自前来迎接。
　　可是此刻的厉御风正因为昨天那个小东西的逃跑，整个人都处于一种极其暴怒的状态中。
　　对于自己的这个未婚妻，也根本没有半点心思来迎接。
　　而安宇便成了代替厉御风来迎接白钰的人。
　　此刻，安宇看着白钰这一副兴高采烈的样子，心里简直不屑到了极点。
　　白钰这样简直就像是一个没有见过世面的暴发户，忽然走了狗屎运，然后可以走近上等人的生活圈子里一样。
　　然而暴发户始终是暴发户，根本没有丝毫底蕴。
　　在看见白钰的那一刻起，安宇就放宽了心。
　　像白钰这种娇小可人的omega，正是厉御风最讨厌的类型。
　　厉御风连见都不愿意见他，更是说明了他对于这桩婚姻的不重视。
　　安宇只觉得自己真的是多虑了。害他之前还那么担心。
　　边想着，安宇边高高的昂起自己的头，不屑地看着白钰，冷冷地说道：
　　“过会我送你去你的房间。统帅的府上，可不是你这样的人可以胡乱走的，没有我的允许，你就只能待在房间里面，哪里都不能去！”
　　“你的允许？”白钰看着眼前这个人，疑惑地问道：“请问你是？”
　　“我是这里的管家。”
　　安宇自豪的挺了挺自己的腰杆。
　　统帅大人的管家，那可是整个帝国都想要巴结的存在。
　　他又是从小和厉御风一起长大，深得厉御风的信任。
　　地位简直可以说是无比崇高，在这个家里除了厉御风也就只有他最大了。
　　“所以，”白钰的嘴角轻轻翘了起来，眼睛里露出了一起狡黠的光，“你不过是一个下人而已。”
　　白钰嗤笑了一声，“没有想到统帅家里的下人这么没有规矩，竟然还想限制主人的自由。”
　　“你说什么？”
　　安宇的脸色瞬间变得极其难看。
　　他在统帅家里那么多年，还从来没有谁说过他是下人！
　　“难道不是吗？我是统帅的未婚妻，也就是这里的主人。而你不过是一个管家。”
　　白钰讥讽地看着他，冷冷地说道：
　　“真的是没大没小！还敢这样和主人说话。”
　　听着白钰的话，安宇的眼睛瞬间眯了起来，浓烈的杀气正不停地在他的心里滋长着。
　　这个该死的家伙，竟然敢这样对自己说话！
　　“怎么，不服气啊？”
　　白钰面无表情地看着他，直接对着身边的佣人们说道：“去，帮我把他给压到门口跪着！”
　　安宇简直怒到极致，直接大声叫了出来。
　　“我看谁敢！”
　　旁边的佣人们面面相觑，谁都不敢真的向前。反而纷纷后退。
　　这两个人一个是统帅大人的未婚妻，一个是安管家。
　　他们谁都不敢得罪啊！
　　白钰看了看周围的那些佣人，无奈地耸了耸肩。
　　“既然他们不敢，那么只能我自己亲自来了。”
　　白钰用力地捏了捏自己的手指，一步一步地走向安宇。
　　自从到了这个世界之后，因为威压的原因，他一直憋屈的要死。
　　现在已经解除了这种威压，他的手还真的痒的厉害。
　　“就你？”
　　安宇看着白钰这一副想要亲自教训自己的样子，简直都要笑出来了。
　　这个omega真不知道说他什么才好？
　　真的是在家里被惯坏了，看不清自己几斤几两？
　　像白钰这样的omega，他一个人能打八个。
　　然而安宇才刚刚握紧拳头，就看见白钰以迅雷不及掩耳之势猛地冲了过来。
　　他的拳头狠狠地打在了安宇的肚子上面，这爆裂般的疼痛让安宇整个腰都弯了下来。
　　然后便是他的腿，那里被狠狠地踹了一脚，安宇直接跪了下去。
　　他疼得几乎趴在了地上。
　　最可恨的是，那惹人厌的声音瞬间在自己的耳边响起。
　　“哎呀，别给我行这么大的礼嘛。”
　　白钰笑嘻嘻地看着他，“我受不起的。”
　　“你！”
　　安宇的牙死死的咬住了，恨不得把眼前的这个人千刀万剐！
　　他怎么可以？
　　—
　　就在这个时候，一道冰冷无情的声音蓦地响起。
　　“你们在干什么？”
　　厉御风阴冷着一张脸一步一步地走了过来。
　　安宇看见厉御风就像是看见救星一样，眼泪都要流出来了。
　　“御风……”
　　安宇虚弱地叫着，整个人看上去完全是一副楚楚可怜的模样。
　　他跟着厉御风这么多年，何尝受到过这样的欺负？
　　今天他一定要狠狠地告这白钰一状，让厉御风把白钰给关起来！
　　然而话还未说出口，就听见一声激动的“老公”随之响起。
　　白钰笑嘻嘻地看着厉御风，猛地往他身上扑了过去。一下子就钻到了他的怀里。
　　没有看清楚白钰的长相，厉御风冷眸一寒。
　　他很讨厌omega碰他。
　　狂暴无比的信息素瞬间从他的身上散发出来。
　　那种恐怖的威压，让周围的人全部跪在了地上。
　　几乎在一瞬间，所有人都知道，统帅大人发怒了。
　　而且很严重！
　　强大的杀意从他的身上散发出来，可是白钰就像是没有感觉到一样，依旧抱着厉御风不放手。
　　甚至还把自己的头在他的怀里蹭了蹭。
　　“老公，看见我是不是很开心？”
　　厉御风紧皱着眉，刚准备直接推开他，然而那股好闻的樱桃味的信息素瞬间从白钰的脖子后面传了过来。
　　厉御风整个人都愣住了。
　　一抹若有若无的笑意在他的眼睛里面闪现出来。
　　居然是他！
　　狂暴的信息素缓慢消退，厉御风冷着一双眼眸看着怀里的这个人，开口道：“松开。”
　　“我不要，我就要抱着你。”
　　白钰抬起头，对着厉御风露出了一个软萌的笑容。更是直接亲了亲他的嘴角。
　　“老公，我好想你呀。”
　　“是吗？”
　　厉御风的眼神里闪过一次嘲讽，没有想到国王派过来的奸细居然会是他！
　　这种能轻易牵动自己情绪的人，居然会是国王的人。
　　他又怎么能让这种人变成自己的弱点？
　　厉御风的眼睛微微眯了起来。
　　看来这小子这一次是非死不可了！
　　—
　　安宇不敢相信地看着眼前的这一切，厉御风有多讨厌omega他比任何一个人都清楚，可是为什么这个姓白的小子抱着他，他居然没有推开？
　　甚至还任由着白钰这样抱着。
　　安宇的心里是说不出的嫉妒，“御风，这小子他……”
　　安宇刚准备告状，却听见白钰直接插嘴道：“老公，我刚来家里，没有想到安管家就非要给我行这么大的礼，还要给我跪下。我真的是不好意思呢。你可要好好打赏安管家。”
　　“你胡说，明明是你打的我。”
　　安宇气的牙痒痒的，就连眼睛都瞪大了。
　　白钰对着他摆了一个鬼脸。
　　“我只是一个娇弱的omega，安管家可是beta呢，我怎么可能打的过安管家？”
　　说着白钰还用手搂住了厉御风，“安管家怎么能这么颠倒是非？”
　　说着他还露出了一副马上就要哭出来的模样。
　　看着白钰这个样子，厉御风的眉头紧紧地皱了起来。
　　安宇不会说谎。
　　明明知道白钰是装的，可是厉御风看着他这一副委屈可怜的样子，心脏却还是忍不住疼了。
　　他没有想到，这个小子对自己的影响居然会这么大！
　　“御风，不是的。”安宇看着厉御风的模样，着急的要命。
　　“好了，不要说了。安宇你先下去吧。”
　　没有想到厉御风会是这样的态度，安宇的眼睛里冒出了不甘的光。
　　看来他要好好的提醒一下厉御风才好。
　　不要到时候他连怎么死的都不知道！
　　—
　　夜深。
　　安宇推开了厉御风所在的书房，走到了厉御风的面前。
　　“御风，你好像很喜欢那个omega。可是你不要忘记了他是国王派来铲除你的奸细！这样的人就算是再喜欢，也不能留着！”
　　厉御风的冷眸微沉，“你放心，我会亲手杀了他！”
　　虽然嘴巴里说着这样的话，可是……
　　厉御风的眉头紧紧蹙起。
　　一想到那个活泼可爱的小东西，即将在自己的面前香消玉殒。
　　他的心脏为什么，竟然会疼得这么厉害呢？


第35章 我是Alpha大人的小娇夫（5）
　　厉家的餐桌上，显得比平时要热闹的多。
　　厉御风用餐的时候一般都不说话，都是安静优雅地进餐。
　　主人不说话，下人们人自然也不会说话。
　　所以厉家的餐桌一般都是非常安静的。
　　可是今天的餐桌却显得热闹的多。
　　而这一切的始作俑者当然是因为白钰在不停地聒噪着。
　　“老公，这个虾好好吃哦。”
　　白钰用他娇小的舌头舔了舔自己的嘴唇，俨然一副因为吃到肚子里的美食而心花怒放的样子。
　　他一边吃还一边用手指了指旁边的一个小蛋糕。
　　“老公，我想吃那个蛋糕，可以帮我拿一下吗？”
　　白钰用手拖住自己的下巴，笑眯眯地看着厉御风。
　　明明是在使唤着帝国的统帅，可是偏偏他非要摆出一副理所应当的样子。
　　站在旁边的安宇早就忍不了了。
　　原本白钰和厉御风在一个餐桌上面用餐，就已经让他心生不满。
　　他一开始是打算把白钰一直关在一个房间里面，不让他出来。
　　谁知道这小子油嘴滑舌的狠，还拿他统帅未婚妻的身份来压人。
　　现在，这个该死的家伙竟然还敢使唤厉御风！
　　安宇都要气炸了。
　　厉御风是什么人？
　　那可是帝国的统帅啊！
　　一人之下，万人之上！
　　除了国王陛下，没有任何人可以使唤他。
　　眼看着厉御风微微皱起眉头，安宇直接对着白钰吼了起来。
　　“小子，你够了。你以为统帅是什么人？他怎么可能为你服务？你自己没有长手吗？这蛋糕离你也不远，你够不到吗？”
　　“可是，老公拿给我的才会更好吃啊。夫妻情趣，你懂不懂？”
　　白钰也不恼，脸上的笑反而显得更加柔和。“安管家，你真的好吵哦，说话声音那么大，都影响到我老公进餐了。”
　　安宇的眼睛一下子眯了起来。
　　这小子居然说自己吵，不知道到底谁才是最吵得那个人？
　　而且，他居然还那么理所当然地叫着厉御风老公！
　　光是听到白钰这样叫厉御风，安宇都要爆炸了！
　　他喜欢了厉御风那么久，最亲昵的称呼也不过叫他一句“御风”。
　　可是这个不知道哪里来的臭小子，却一直在叫厉御风“老公”！
　　这样亲密的称呼，简直是他梦寐以求的，怎么能让这臭小子一直这样叫下去。
　　安宇狠狠地咬着牙，“你不觉得你太过不知廉耻了吗？御风他还没有娶你进门呢？他现在还不是你的老公！”
　　“可是，总会是的呀！”
　　白钰一边说着一边走到了厉御风的背后，直接趴在了厉御风的背上。
　　还对着他的脸颊亲了一口。
　　“老公，你说我说的对不对？我是你的未婚妻，你不就是我的老公吗？”
　　安宇看着眼前的画面整个人都愣住了。
　　厉御风不喜欢别人亲近，特别是像白钰这样的omega，简直特别讨厌。
　　然而还有一点是别人不知道的。
　　厉御风很忌讳有人站在他的身后。
　　以前凡事这样做的人，全部都当场丧命。
　　而白钰却一直我行我素地趴在厉御风的身上。甚至还亲吻了他一下。
　　“御风……”
　　安宇的心里不安极了，他不自觉地把手伸向前，简直恨不得把白钰从厉御风的身上拉下来。
　　可是却听见厉御风异常冷厉的声音响了起来。
　　“好了安宇，你先下去吧。”
　　“可是……”
　　“我自有主张。”
　　厉御风的声音带着不容置疑的威严，饶是从下和厉御风一起长大的安宇，也不敢不听从他的命令。
　　可是这白钰竟然敢做出那么出格的事情！
　　虽然安宇的心里充满着不甘，但是他也只能咬着牙离开。
　　—
　　很快这餐厅里面便只剩下了白钰和厉御风两个人。
　　白钰一脸微笑地看着厉御风。
　　如果不是小迷糊在他的耳边告诉他，反派大人的好感度依然只有10点。
　　他都以为自己的死皮赖脸政策有效了。
　　搞了半天，虽然厉御风把安宇赶走了，但是他对自己的好感度并没有一丝一毫地提升。
　　这个世界的反派大人，比上一个世界还要小气啊。
　　难道是因为自己是间谍的缘故？
　　正想着，便听见厉御风冰冷的声音响了起来。
　　“滚开！”
　　“我不要。我就要这样抱着老公。”
　　白钰不仅没有放开厉御风，还主动钻到了他的怀里。
　　开玩笑。
　　都已经这样了，再不加把劲，估计好感度永远不会提升了。
　　边想着，白钰边拿过刚刚那块蛋糕，喂到厉御风的嘴边。“老公吃蛋糕。”
　　厉御风用手挡住了白钰送过来的蛋糕，皱了皱眉。“我不吃这些。”
　　“那吃我好不好？”
　　白钰对着他露出了一个软萌的笑，直接送上了自己的唇。
　　少年甜美的信息素瞬间在空气中弥漫开来，那味道清甜无比。
　　他可爱小巧的舌灵活地撬开厉御风的牙齿，就这样探了进去。
　　白钰轻轻地闭上了自己的眼睛，他的样子看上去紧张中带着一丝忐忑。
　　厉御风皱了皱眉，眼睛一动不动地看着眼前的人，然后微微眯起。
　　他的手早就抓住了白钰的双臂，只要他想，便可以轻而易举地把白钰推开。
　　可是……
　　仅仅是这样触碰，就让厉御风的呼吸一下子变得急促起来。
　　身体就像是失控了一般，根本就不愿意推开面前的人，只想要把他狠狠地揉到自己的身体里。
　　厉御风狂躁的信息素瞬间爆发出来，充斥着这餐厅的每一个角落，顿时浓郁无比。
　　然而他的信息素非但没有把白钰的信息素压下去，反而和白钰的迅速交融在一起。
　　仿佛他们俩之间的信息素天生就是最适配的，就是应该融合在一起……
　　这漫天的信息素瞬间造成了一种极其暧昧的气息。
　　而这种气息，正最大强度地刺激着厉御风的每一根神经。
　　此刻他全身上下的每一个细胞都在叫嚣着，他想要眼前的人。
　　想要让这人从上到下，从里到外都沾染上自己的气息。
　　狠狠地用力地，霸占他，拥有他！
　　厉御风的眼睛一下子眯了起来。黑色的眸子里闪过一丝冷意。
　　这还是在他26岁的人生里还是第一次产生这样的欲望。
　　可是只要一想到眼前这个看上去清纯无比的人，是国王派来的间谍，厉御风的心里就一片冰凉。
　　国王还真的是好计谋啊，知道什么样的人最能激起自己的欲望。
　　而眼前的少年显然就是国王所找到的，对付自己的最佳人选！
　　厉御风的心里闪过一丝恨意。
　　这样的人又怎么可以留下来？
　　吻了好久，白钰才放开了厉御风，他的双眸含着水渍，脸颊通红。
　　对着厉御风露出的笑容也俞加灿烂。
　　“老公……”
　　他的声音又软又萌，听上去煞是可爱。整个人就像是一只温柔的小猫一样，窝在了厉御风的怀里。
　　白钰心想，他都已经如此卖力了，应该增加好感度了吧。
　　他在心里对着小迷糊说道：
　　“小迷糊，好感度增加了吗？”
　　［没有……不仅没有，还下降了两点。］
　　白钰皱了皱眉，他明明感觉到反派大人也已经动情了，甚至他坐在反派大人的身上，反派大人都已经有了反应。
　　可是为什么好感度不仅没有涨，而且反而还掉了……
　　白钰百思不得其解。
　　为什么啊？
　　反派大人果然是一个大猪蹄子！
　　真的难以理解！
　　［宿主，不仅如此，反派大人的黑化值还上升了。你要注意啊。］
　　小迷糊的声音里充满了担忧。
　　然而它的话才刚刚说完，白钰便看见厉御风一把抓住了自己的手腕。
　　把自己猛地往餐厅的外面拖了过去。
　　白钰眉头微皱，心里闪过一丝不好的预感。
　　他有些疑惑地问道：
　　“老公，你要带我去哪？”
　　“老公？”
　　厉御风只觉得讽刺极了。
　　这个该死的间谍，怎么可以用这样的称呼来叫着自己？
　　还叫的那么亲热！
　　可是厉御风也不知道自己到底是怎么了，每次听到白钰这样叫他，他的一颗心便软的一塌糊涂。
　　仿佛白钰天生就是应该这样叫他的……
　　明明这个间谍叫的那么虚伪，可是他却一点也不厌恶白钰这样叫着自己。
　　心里更是想着，如果他不是间谍就好了……
　　这样的想法对于厉御风来说实在太过非常危险！
　　而间谍就应该有属于间谍的下场！
　　就比如现在。
　　厉御风把白钰拉到一个房间，直接把他推了进去。
　　这房间里有着几个身材肥硕的alpha。看见白钰过来，他们的脸上明显露出了兴奋的表情，就连眼睛都开始发出光来。
　　“统帅，这就是你要送给咱们兄弟玩的omega吗？长着这么稚嫩，还是个雏吧？”
　　这人话一说完，旁边的人瞬间爆发出一阵淫.笑。
　　白钰不敢相信地看向厉御风，他没有想到厉御风竟然会这样对自己。
　　厉御风一把捏住了白钰的下巴，眼睛里满是狠厉。
　　“你不是喜欢叫老公吗？我现在又给你找了那么多老公，你是不是很开心？”
　　白钰的脸色一白。
　　他在说什么？
　　白钰摇了摇头，猛地推开了厉御风。
　　“厉御风，你疯了吗？你怎么可以这么对我？”
　　厉御风愣愣地看着眼前的人，眉头紧紧蹙起。
　　这还是白钰第一次没有叫自己老公，而是这样生疏地叫着自己的名字……
　　明明这人他才认识两天而已，明明他还很清晰地知道白钰就是国王派过来陷害自己的间谍。
　　可是为什么看着他露出的这一副伤心欲绝的模样，自己的心里也会跟着充满了悲伤？


第36章 我是Alpha大人的小娇夫（6）
　　厉御风咬了咬牙，心脏处掠过一丝连他自己都难以控制的不舍情绪。
　　但是他还是坚定地把白钰推进了这间房间里。
　　“厉御风！”
　　白钰就这样直直地看着他，眼睛里带着强烈的痛楚，他的眼圈已经完全红了，就连眼睛里都已经蒙上了一层水雾。
　　他一个字一个字的说道：
　　“我是你的未婚妻！”
　　厉御风闻言猛地握住了自己的手指，故意撇过自己的眼睛不看他，而是直接对着房间里面的那几个alpha揶揄道：
　　“听到他说的话了吗？他是我的未婚妻，不过我还没有玩过，今天算是便宜你们了，随你们玩个痛快。”
　　听到厉御风这么说，那些人的脸上是说不出的兴奋。
　　国王御赐了一个未婚妻给统帅，这是全国上下都知道的事情。
　　据说是白伯爵娇生惯养长大的儿子。
　　今天一看果然如此，这白钰长的娇俏可人，和市面上的那些男妓完全不一样。
　　光是这精致漂亮的面容都已经让人蠢蠢欲动，更不要说他那绝好的身材。
　　此刻，白钰的身上穿了一件紧身衣，直接将他那完美的线条给勾勒了出来，光是看都让人垂涎欲滴。
　　真不愧是国王陛下挑中的人。
　　简直就是极品中的极品！
　　没有想要今天统帅居然这么大方，居然连自己的未婚妻都送出来了。
　　这些alpha个个都如同饿狼一般，眼睛里面泛着邪恶的光，他们直白的眼神毫不掩饰地落在了白钰的身上，露出了一副极其丑恶的嘴脸。
　　就连说出来的话也格外难听。
　　“小美人，统帅大人不要你了，你就跟着爷吧，爷今天让你好好地爽一爽！”
　　“你刚刚不是叫老公吗？今天有这么多的老公陪你玩，保证让你爽的连自己是谁都不知道了。”
　　另一个人更是直接上手，一把把白钰拉到了他的怀里，用手直接鉗住了白钰的下颚。嘴巴更是凑近了他的脖颈。
　　没有再看白钰带着仇视的眼神，厉御风冷笑了一声，迈着步子走出门去。
　　虽然他的样子看上去风轻云淡，似乎毫不在意，可是他握成拳的手指上却早已青筋毕露。
　　—
　　厉御风一走，那些男人便毫不掩饰地直接往白钰的身上扑了过去。
　　白钰紧紧地咬着呀，眼神一下子就冷了下去。
　　他刚刚一直在盯着厉御风看，他希望厉御风能够改变主意，把自己带走。
　　毕竟在这个世界里，厉御风可以说是他唯一可以依靠着的人了。
　　可是，没有想到他还是把自己留在了这里。
　　白钰的心里一阵悲凉……
　　其实，就算站在原主的角度来看，这些也并不是他自愿的啊。
　　间谍？
　　白钰苦笑了一声。
　　其实他不过是一个被国王.选出来的傀儡，被家族抛弃了的可怜虫，和被自己的未婚夫所厌恶的奸细……
　　白钰的脸上带着一丝苍白，嘴角勾起了一抹难以言喻的痛楚。
　　也不知道是在心疼原主，还是在心疼他自己。
　　［宿主，现在应该怎么办啊？］
　　小迷糊被这眼前的画面吓得就连说话的声音都不对劲了。
　　［这些人不会真的把你怎么样吧？反派大人他怎么能这样呢？］
　　白钰紧皱着眉，没有说话。
　　那么多的男人，每一个都身材高大，他们的身上都在散发着浓烈的信息素。
　　把一个娇弱的omega送进这样的地方，无异于让他去死。
　　白钰只能感慨，还好他事先使用过了解除威压的道具。否则即使是他，也没有办法在这些alpha的手下逃过一劫。
　　“能怎么办？只能打啊！”
　　白钰紧咬着牙，狠狠地给了向他袭来的alpha一拳。
　　白钰的这一拳用力极大，直接把那alpha打的摔到在了旁边的床上。
　　谁也没有想到这个娇小的omega居然有这么大的力量。
　　而且他居然丝毫不受信息素的影响，仿佛根本没有感受到半点威压。
　　那些alpha面面相觑，但是他们的眼睛里却没有一丝一毫的不悦。反而一个个都变得更加兴奋了起来。
　　原本以为的小白兔，居然瞬间变成了一头野性难训的小狼。
　　这反而让他们产生了一种征服的欲望。
　　这些人不再是一个一个地走向白钰，而是围成了一个圈，把白钰困在了这个圈里。
　　其中一个男人急躁地抱住了白钰，一边猴急地吻在他的脸上，一边用手撕扯着他的衣服。
　　白钰只觉得恶心无比，强烈的耻辱感让他猛地抓住了那男人的手臂，直接给了他一个过肩摔。
　　“砰的”一声骤然响起，白钰的眼睛已经变得通红。
　　眼看着这些人前仆后继地向自己扑来，白钰眼睛一下子眯了起来。
　　他绝对不能容忍有任何人在他不愿的情况下这样轻薄自己！
　　—
　　眼看着电视屏幕里的画面，安宇的心里是说不出的舒爽。
　　这电视屏幕里现在正在直播着隔壁房间里所发生的一切。
　　安宇转过头来看了一眼坐在他旁边的厉御风，嘴角不禁勾起了微笑。
　　他之前看到厉御风那般区别对待白钰，简直要气到爆炸。
　　他一度怀疑厉御风是不是看上这个可恶的omega了。
　　现在看来，确实是他想多了。
　　果然，厉御风他啊……最讨厌omega了！
　　所以才会把这个该死的omega送给那么多人享用。
　　之前安宇就知道白钰很强，毕竟自己曾经还吃了他的亏，被他狠狠地打了一拳。
　　可是安宇没有想到这个白钰的竟然会这么强！
　　不过是一个omega而已，他竟然丝毫不受信息素的影响，面对这么多的alpha也没有表现出半分畏惧。
　　可是他到底是一个娇弱的omega，而且势单力薄。
　　就算撑得了一时又怎么样？面对那么多身强力壮的alpha，也不过只是强弩之末罢了。
　　虽然这么想着，但是安宇还是不忘在厉御风的面前说着诋毁白钰的话语。
　　“御风，你看。这个叫做白钰的omega还真的不一般啊。不亏是国王陛下千挑万选出来对付你的。这omega肯定做过最严格的训练，否则他怎么可能这么强？这样的人果然应该早点解决掉才是。”
　　安宇的嘴巴里面说着风凉的话，却没有注意到厉御风的一双黑眸早已暗沉了下去！
　　厉御风的眼睛一动不动地看着眼前的画面，电视机的屏幕里白钰强烈地反抗着，可是饶是如此，他的衣服还是被撕开了。
　　他晶莹剔透的皮肤就这样裸露了出来。
　　那些男人看着这样的白钰更是变得俞加兴奋。
　　光看着这电视的屏幕，仿佛都能感觉到那件房间里面属于alpha的信息素到底会有多么狂躁！
　　厉御风的心里哪里还管的了白钰到底是不是国王派过来的奸细？
　　他的心里想的全部都是，会不会下一秒白钰就会抵抗不下去，让这些男人们得逞了？
　　厉御风紧咬着自己的牙齿，蹙着眉，眉宇间变得越发凝重起來。
　　明明是他把白钰推入了这种绝境。
　　可是此刻他却希望白钰能够完好无损。
　　不要让这些男人碰到一丝一毫，哪怕仅仅是一根头发丝！
　　看着那些人拼命地扑向白钰所在的方向，厉御风的心脏在狠狠地收缩着。
　　难以控制的烦躁与不安从他的心底滋生出来，
　　他拼命地往自己的嘴巴里面灌着红酒。想要压制着这一份躁乱的心情，可是却怎么压都压制不住！
　　—
　　［宿主，你的左上方有针孔摄像头。反派大人正在观看这边的画面。我能感应到反派大人的黑化值正在直线上升。］
　　白钰默默地点了点头……
　　“我知道了。”
　　眼前的这些男人，其实按照他的实力还是可以打过。
　　可是他的身体却忽然出现了一丝不对劲。
　　一股燥热从他的身体里面冒了出来。
　　白钰皱了皱眉。
　　不知道为什么竟一点都使不上力气……
　　如果是这个世界的人，肯定能一眼就看出来，白钰竟然在这种关键的时候进入了发情期。
　　他的身体绵软无比，眼前也变得一片迷蒙。
　　只看见，刚刚还在骁勇善战的白钰，仿佛用尽了所有的力气般，终于被那些男人们给控制住了。
　　男人们迫不及待地把白钰推在了床上，用力地撕扯着他的衣服。
　　他们就像是一群饿了很久的饿狼。终于扑倒了挣扎了很久的猎物。
　　白钰倒在那里，毫无反抗之力。由着他们把自己的衣服撕成一片一片……
　　透明的液体从他的眼角滑落。心里是说不出的愤恨。
　　他对着摄像头的方向，大声地叫了出来。
　　“厉御风你这个混蛋，快来救我！”
　　—
　　屏幕里的画面就这样展现在厉御风的面前。
　　“砰”的一声骤然响起，他手里拿着的酒杯忽然掉落在地，顿时碎的四分五裂。
　　看着这样的画面，厉御风感觉自己的心脏疼得简直要裂开来了。
　　心里紧绷着的那根弦彻底断了……
　　上架感言🌸
　　今天这本书要上架啦。
　　希望在之后也能继续得到大家的支持哦。
　　书耽的收费标准大家应该很熟悉了，千字五分钱。
　　所以一个世界其实可能只要一两块钱。
　　没有耽币的小伙伴，也可以没事蹲蹲红包广场。
　　为了给大家省钱，这本书就不倒v了，直接顺v，所以大家看过的章节就不会再收费了。
　　大家如果有什么想看的世界也可以多多留言，我会参考的。
　　之后，感谢大家的支持。
　　我也会很努力地写出精彩好看的故事。
　　🌸🌸🌸


第37章 我是Alpha大人的小娇夫（7）
　　电视机的屏幕里，那些alpha仿佛受到了什么刺激一样，全部都变得狂躁起来。
　　他们拼命地撕扯着白钰的衣服，完全不顾及白钰的抵抗，将他彻底钳制在床上。
　　白钰依旧在努力地挣扎着，甚至还狠踢了其中一个alpha一脚。把他踢的滚下了床。
　　可是那alpha仿佛感觉不到疼痛一般，就连丝毫的停顿都没有，就又往床上爬去。
　　一时间整个电视屏幕里面传来的全部都是alpha们此起彼伏的喘息声。
　　他们的样子就像是发了狂一样，就连眼睛也全部变成血红色。
　　一般能让所有alpha在瞬间发狂的情况只有一种可能！
　　也不知道是谁说了一句。
　　“这个omega好像进入了发情期。”
　　旁边的人顿时附和起来，“这下有好戏看了。这么漂亮的omega啊，真是便宜这些人了。”
　　说这话的人语气有些酸，仿佛希望自己也能成为那些alpha中的一员一样。
　　毕竟像白钰这样的omega就算是个间谍，也是国王陛下千挑万选出来的，比起一般的omega不知道要高出了多少个等级？
　　光是看他的长相就让人把持不住，更不要说现在他还进入了发情期。
　　通过电视屏幕看着在现场的那些alpha的反应，都能猜想到白钰所散发出来的信息素肯定甜美无比。
　　否则也不可能让那些alpha个个都像是吃了兴奋剂一样。
　　那人啧啧啧地摇了摇头，有些嫉妒地说了一句。
　　“真想闻一闻他的信息素到底有多甜？”
　　可是那房间里的那些alpha，都是厉御风为了侮辱白钰，特地从监狱里面调出来的。
　　而他们是统帅大人的手下，又怎么可能跑去和那一群犯人为伍？
　　—
　　厉御风愣愣地听着自己手下说出来的每一句话。
　　一瞬间，就像是有什么在脑海中猛地爆裂开来。大脑一片空白。
　　发情期……
　　他原本只是想要惩罚这个奸细而已，可是连他自己也不知道是为什么？
　　他看着屏幕里白钰被那些人钳制住，看着他哭着叫自己的名字，看着他让自己去救他……
　　厉御风的便感觉自己心脏仿佛被一道无形的网给罩住了。
　　那道网不停地收紧，再收紧，勒的他几乎喘不过气来！
　　白钰微笑着叫着自己老公的样子还历历在目。
　　他搂住自己的脖子，小心翼翼地吻在自己的唇上，然后笑着说：“那就吃我吧。”
　　白钰的唇有多么甜美，没有人比厉御风更知道。
　　可是就是这样的一个人，却被他送到了那样的龙潭虎穴之中。
　　难道要眼睁睁地看着他在绝望中被侮辱，被践踏，直至死亡……
　　不！
　　厉御风摇了摇头。
　　怎么可以？
　　—
　　手下们的讨论声依旧不停地传来。
　　“哇，皮带也被撕下来了。”
　　“真香艳啊！这omega哭的真好看。”
　　这些人的眼睛一动不动地盯着屏幕，恨不得能钻进这电视屏幕里。
　　甚至已经有人在悄悄地擦着鼻血。
　　可是下一秒这电视屏幕便彻底关闭了！
　　“怎么回事？正到关键的时候，谁关的？”
　　在这看着的人还在这大叫着，却忽然感觉到厉御风磅礴的信息素如同惊涛骇浪般瞬间铺天盖地的袭来！
　　那种无形的威压让所有人都忍不住跪了下来。顿时大汗淋漓。
　　“统……统帅！”
　　没有人知道厉御风到底是怎么了？
　　但是通过这威压所有人都知道他发怒了！
　　而且不是一般的严重！
　　他们跟了厉御风那么久，还从来没有见过他爆发出如此大的怒火。
　　因为厉御风的信息素是在太过狂暴，压的那些人恨不得都趴在地上。
　　厉御风紧咬着自己的牙齿，阴沉着一张脸，猛地抡起膀子，把手中遥控器往电视屏幕上面砸去。
　　“啪”的一声巨响，这电视屏幕瞬间四分五裂。
　　不能看，不给看！
　　那是他的！
　　连看都不能给他们看见！
　　一颗心颤抖不已！
　　厉御风的眼睛早已眯了起来，黑色的眸子里是一种风雨欲来的恐怖感。
　　仿佛他此生最重要的东西被侵犯了一般。
　　他的心里有一个无形的声音在不停地叫嚣着。
　　那是属于他的东西！
　　只有他一个人可以拥有。
　　其他人碰都不能碰！
　　他想要把碰到白钰的那些人全部抹杀，把他们摸过白钰的手全部都砍下来。
　　把他们看过白钰的眼睛全部都挖出来！
　　厉御风咬着牙抬起脚大步往门外走去。
　　安宇不敢相信地看着眼前的一切，脑子里闪过一个念头，厉御风这是要去救白钰？
　　安宇不管不顾地跑过去拉住了厉御风的手臂，直接对着他叫了出来：
　　“御风，你去做什么？这白钰是间谍啊！对付这种人就应该立刻抹杀掉，你如果不想要看见他被那些人欺辱的话，我可以去帮你把他杀了。”
　　可是厉御风不仅没有听从安宇的意见，而是直接把他给甩开了。
　　厉御风的力量极大，他这猛地一甩直接把安宇给摔的摔到在了地上。
　　“滚！”
　　冰冷无情的声音瞬间响起。
　　安宇是厉御风身边的红人，可是就连安宇都被这样对待了……
　　一时间所有人全部跪在地上瑟瑟发抖，没有人再敢讲出一句话。甚至连头都不敢抬起来。
　　—
　　厉御风猛地往白钰所在的房间跑了过去。他一脚踹开了门。
　　属于omega的甜美的信息素充斥着这房间里的每一个角落。
　　那些alpha的眼睛早已经涨的通红，他们合力把白钰压在床上，他们脱光了他的衣服，已经在撕扯着他的裤子。
　　因为白钰的反抗，捏住他手腕的alpha还狠狠地甩了他一个巴掌。
　　厉御风看着眼前的一切，他看着白钰被欺辱，看着他绝望哭泣，看着他被打红了的脸颊。
　　心口猛然窒痛！
　　他快速地跑过去，一把揪住了打白钰的那个alpha的头发，用力地把他往墙上砸了过去。
　　厉御风的力气极大，这alpha竟连一声疼都来不及发出来，便砸在墙上，晕死过去。
　　可是厉御风并没有因为这alpha昏了过去而放过他，而是用力地地抓住他的头发，不停地把他的头往墙上砸去。
　　无数的鲜血从他的额头上面冒了出来。那人的身子软如一滩烂泥，头也软塌塌地倒在了一边。
　　极其恐怖的信息素从厉御风的身上涌现。
　　那股强大的威压，压的所有人都直不起身子。
　　所有人面面相觑，不知所措地看着厉御风，不明白把这omega送给他们的统帅大人，为什么又折了回来？
　　可是谁也没有敢发出声音，根本连问都不敢问一句，心里简直害怕的要命。
　　那种巨大的威压让他们的头上都开始滴出汗珠。身体上面仿佛背了一个巨大的铁块一般，连腰都抬不起来。
　　这就是帝国最强alpha的力量！光是用信息素的威压，就能让他们全部诚服于此。
　　厉御风终于把手里的alpha像丢垃圾一样丢在了地上。
　　他的眼睛一动不动地往床上看去。
　　白钰蜷缩着自己身子，把自己缩成了一团。眼泪不停地流着。
　　他从来没有那么无助过，甚至于他的整颗心都充满了绝望。
　　他的眼神里满是痛苦和委屈。
　　厉御风走过去，伸出手碰到了白钰的手臂，可是才刚刚触碰，白钰便像是被什么可怕的东西触碰到了一般。把自己的手臂也缩了起来。
　　厉御风微微皱眉，那个会主动抱着自己喊老公的人，现在竟这般怕他……
　　不过现在并不是安抚白钰的时候。
　　厉御风强硬地抓住了白钰的手臂，一把把他从床上抱了起来。
　　大步往门外走去。
　　门口厉御风的手下看见他出来，个个都恭敬地弯下腰。
　　厉御风冷冷地回过头看了看屋子里的那些人，冰冷的声音随之响起。
　　“把他们全部给我抹杀掉，一个都不要留。”
　　—
　　白钰的身体如同火球一般灼热。
　　他的信息素毫不掩饰地在释放着。那一股清甜的樱桃味的信息素瞬间弥漫出来。
　　像他这样顶级的omega发情期所发出来的信息素足以让任何一个alpha发狂。
　　可是现场那么多的alpha却没有一个人敢上前。
　　因为此刻白钰正被帝国的统帅抱在怀里。
　　他就像是一个小猫一样，整个人蜷缩在厉御风的怀里一动不动。
　　可是他的身子从刚刚到现在都一直在颤抖着。
　　这是极度恐惧的表现。
　　处于发情期的omega有多脆弱，厉御风比任何一个人都清楚。
　　他讨厌omega就是因为讨厌他们的脆弱。
　　omega这种需要保护的群体，对于厉御风来说就是麻烦。
　　可是怀里的人露出的这一副虚弱至极的样子，却第一次让厉御风心生怜惜。
　　一种从未有过的保护欲，从他的心里滋生了出来。
　　厉御风把白钰抱得更紧，他小心翼翼地摸了摸白钰被打肿了的脸颊，心里一片疼痛。
　　他轻轻地擦拭着白钰流出来的眼泪，低声地说：
　　“别怕，我在这里。”
　　“可是……”
　　白钰的声音痛苦中带着绝望，“把我送给他们的不也是你吗？”


第38章 我是Alpha大人的小娇夫（8）
　　听到白钰说的话，厉御风皱了皱眉。
　　他冷声道：
　　“那是因为你……” 是个奸细啊！
　　在厉御风的面前从来没有一个奸细能够活着见到明天的太阳。
　　厉御风能够成为帝国的统帅，并不仅仅是因为他的力量强大，更多的是因为他的杀伐果断以及冷血无情！
　　对待奸细这种人，他从来没有手软过，往往使用的都是最残忍的手段。
　　以前的那些奸细，就算是被凌虐到精神失常也是家常便饭。
　　很多人更是直接被残忍的虐待至死！
　　可是厉御风也不知道为什么会对眼前的这个奸细，产生如此怜惜的感情？
　　他没有办法看着白钰被那群人侮辱，没有办法把他推入黑暗的深渊。
　　甚至仅仅是看着那些人触碰到白钰身体的任何一块皮肤，他都会狂躁的想要杀人！
　　从来没有的占有欲从他的心里滋生了出来。
　　而且越来越难以控制！
　　仿佛只有像现在这样把白钰抱在自己的怀里，才是最正确的。
　　厉御风紧咬着牙，到嘴边的话没有能说下去。
　　怀里的人明显已经虚弱到了极点，他的身体很热，信息素也越发浓郁。
　　这已经是omega发情的征兆。
　　可是眼前的这个小omega却只是紧咬着牙在坚持着。
　　都已经发情了，应该很难熬吧。可是他却没有乞求自己给他打一管抑制剂，亦或是……其他。
　　厉御风的眼睛已经眯了起来，他用眼睛的余光撇了一眼周围的那些alpha，心里莫名地产生一种护食的情绪。
　　这是他的omega。
　　他所散发出来的信息素，不可以给别人接触到！
　　这一股清甜的味道是属于自己的，其他人连闻都不可以闻！
　　厉御风霸道地抱着白钰大步地往自己的房间走去。
　　门被紧紧地关了起来。
　　厉御风把白钰放在了床上。
　　白钰的身上被刚刚那些男人们触碰过，他的身上沾染上了别人的味道，这对于厉御风来说绝对不能容忍。
　　厉御风轻轻地眯起了自己的眼睛，他亲自给白钰褪下了身上仅有的裤子，强忍着体内的躁动，将白钰抱去了浴室。
　　温热的水从花洒里面喷洒而出。烟蕴的水蒸气也蒸腾出来，形成了一种极其暧昧的气氛。
　　原本眼前的画面就足以让任何一个alpha发狂。
　　再加上白钰身上所散发出来的信息素，对于厉御风来说简直就是最强劲的催情剂。
　　厉御风的喉结狠狠地滚动了一下，呼吸早已变得急促。
　　忍不住抚上了白钰的身体，手指触碰到他晶莹剔透的肌肤，眼眸一下子暗了下去。
　　厉御风沉声道：“我来帮你洗干净。”
　　“我不要！”
　　白钰红着一双眼睛，想要把眼前的人推开。
　　可是因为发情的缘故，他的全身软的如同一滩春水一般，就连推开厉御风这样的事情都做不到。
　　白钰强忍着体内不受控制的情欲，直接对者厉御风喊道：
　　“你……你走开。我自己来。”
　　白钰根本就不知道自己到底是怎么了？
　　他的身体完全不受控制，就仿佛吃了媚春一般。甚至他现在的这种状态比吃了媚春还要失控。
　　明明已经使用过了控制威压的道具，可是眼前这个男人的信息素还是在牵引着他，压制着他。
　　白钰的脸颊一片绯红，一双眼睛的面前宛如蒙上了一层雾气，变得一片迷蒙。
　　那种渴望被被触碰，渴望被拥抱的感觉不可抑制地从他身体的每一个细胞里面散发出来。
　　可是即使如此，他也不愿意让厉御风碰他。
　　白钰不停地喘着，“你，你……走。”
　　可是都已经到了现在这种时候，厉御风怎么可能走？
　　他轻轻地勾起嘴角，把鼻子凑近白钰的后颈。
　　这是属于omega的性腺，那一股清甜的味道就是从这里散发出来的。
　　这浓郁的，好闻的味道！简直让他欲罢不能。
　　怎么能这么甜？
　　甜的让他忍不住想要立刻将眼前的人给吃干抹净！
　　厉御风一下子把眼睛给眯了起来，他忍不住对着白钰的性腺吻了上去。
　　仅仅是这样简单的接触，便让厉御风的头皮一阵发麻，身体宛如过了电一般，呼吸变得越发急促。
　　该死的，这个人果然天生就应该是属于他的！
　　在这个世界上，除了白钰还从来没有哪个人给过厉御风这样的感觉。
　　以前的那些omega就算脱光了衣服，在发情期用最浓郁的信息素来勾引给他，他也不会有任何反应，甚至只会觉得恶心。
　　可是，只有眼前的这个人，会让他的心里充满了渴望。
　　厉御风黑色的眸子变得越发暗沉。
　　他嘶哑的声音随之响起。
　　“你知不知道？如果我走了你会很惨。没有了alpha信息素安抚的omega，在发情期会痛苦万分。”
　　发情期？
　　白钰皱了皱眉。
　　在心里对小迷糊说道：
　　“小迷糊，什么是发情期？”
　　［宿主，作为一个omega，你现在进入了发情期。发情期是omega最虚弱的时候，需要alpha的拥抱和安抚……甚至和他结合在一起……如果是初次发情的omega，发情的时间会更长一些，一般会持续七天左右。］
　　小迷糊顿了顿接着说道：
　　［宿主，我检测到反派大人的好感度在增加……现在您正好又在发情期，不如把握好这个机会。］
　　白钰紧咬着牙，只能感慨这个世界操蛋的规则。
　　他的任务确实是攻略眼前的人，或许他应该做到最大程度的去迎合厉御风。
　　可是他不愿意！
　　这个该死的大混蛋，竟然把自己送给别人，只要一想到刚刚所发生的一切，白钰的心里便是不可抑制的痛苦和悲伤。
　　即使这个人是反派大人，他也不能原谅！
　　白钰用尽力气，猛地推搡着眼前的人。可是他的双臂绵软无力，不仅没有能将厉御风推开，反而被他抱得更紧了。
　　“小钰，乖……”
　　听到厉御风这样称呼自己，白钰的眼泪一下子掉了下来，心里满是委屈。
　　他的心里面喜欢反派大人，很努力地讨好他，想要让他也喜欢自己。
　　可是，反派大人却那样对待自己。
　　白钰的心里难受的要命。
　　他用手捶打着厉御风的后背，痛苦地叫着：
　　“厉御风，你放开我！我讨厌你！”
　　“乖，不是叫我老公的吗？”
　　“不要，以后再也不那么叫你了。我叫谁都不叫你！”
　　“叫谁都不叫我？”
　　厉御风的眼睛一下子眯了起来，眼神里带着虐夺的光！
　　他的眼睛一动不动地看着白钰脖颈处的性腺，竟毫不犹豫地咬了上去。
　　以霸道的姿态将自己的信息素注射了进去，将他给临时标记了。
　　眼前的这个人是属于他的。
　　他要标记他，占有他。
　　又怎么可能让他叫别人老公？
　　在这个世界里，一个omega只能被一个alpha标记，所以，他马上就要彻底标记他。
　　让他成为自己的人！
　　脖颈处的刺激让白钰不可抑制地睁大了眼睛，脑子里瞬间一片空白，难以言喻的快感从他的脖颈处瞬间爆发，蔓延到身体的每一个角落！
　　白钰的嘴巴忍不住发出了呜咽的声音，整个人如同一滩烂泥一般直接耷拉在了厉御风的身上。
　　一时间动都动不了。
　　厉御风的嘴角勾出了一抹微笑，他关掉花洒的水，拿过一条毛毯将白钰包在了里面，然后将他抱去了床上。
　　看着躺在床上双眼迷蒙的人。
　　厉御风俯身就压了上去。用强硬地口气直接对着他说道：
　　“白钰，你是我的！记住，我才是你的老公！”
　　一个铺天盖地地吻随之袭来。
　　他猛地撬开了白钰的牙齿，尽力地去汲取着眼前人的甜美。
　　甜。
　　真的好甜。
　　好想要……
　　厉御风迫不及待地将白钰身上的毛毯给褪去，将他完美的身体展现了出来。
　　一双眼睛早已变得赤红。
　　只是吻，还远远不够，他想要更多！
　　厉御风直接覆在了白钰的身上，将他抱在了自己的怀里。
　　可是就在这时，厉御风却感觉到自己的肩膀上面一阵剧痛袭来。
　　白钰狠狠地咬在了厉御风的肩膀上面，把他的肩膀都咬出了血。
　　这样强烈的疼痛让厉御风瞬间就冷静了下来，这时他才发现白钰的不对劲。
　　白钰的样子看上去很难受，嘴巴里也在发出痛苦地呜咽声，眼睛里的泪水随着眼角缓缓滴落。
　　“白钰？”
　　厉御风轻轻地帮他擦拭着眼角的泪花，眼眸微微一颤。
　　他竟然会因为眼前的人而变得如此失控。
　　而且此刻看着他哭泣的样子，心里竟还一阵一阵的疼痛。
　　厉御风将白钰抱在了怀里，柔声道：“怎么了？”
　　却看见怀里的人哭的更加伤心。
　　“我不是你的……呜呜……我讨厌你。你也不是我老公……根本没有谁会这样强迫自己的老婆，也没有谁的老公会把自己的老婆送给别人的。”


第39章 我是Alpha大人的小娇夫（9）
　　白钰的话让厉御风有着微微的愣神。
　　他确实做的有些过分。
　　就算白钰是国王陛下派来的奸细，可是他也只是一个娇弱的omega，而自己竟然把一个omega丢到一群alpha中间。
　　只要一想到刚刚的场景，想到白钰被一群alpha围住，差一点就被强迫的样子，厉御风的心理便是不可抑制的疼痛。
　　他将眼前这个娇弱的omega抱在了怀里。
　　小心的安抚着他。
　　“好了……是我的错，以后不会了……”
　　厉御风的眼睛里带着一丝温柔。
　　说着他还把从旁边的床头柜上抽过一张纸巾，小心翼翼地帮白钰擦拭着眼角的泪珠。
　　如果这样的场景被厉御风的属下看见的话，估计所有人都会惊到目瞪口呆。
　　他们的这位统帅从来都是冷面无私，铁血无情。
　　不要说对待一个奸细了。
　　就算是对待最信赖的下属，他也从来没有用这么温和的语气和他说过话。
　　白钰红着一双眼睛抬头看了眼厉御风，又把自己的脸撇到了一边，冷哼了一声。
　　他才不要原谅反派大人。
　　就算反派大人对他好，他也不会原谅他。
　　厉御风看着白钰露出的一副气呼呼的样子，忍不住笑了出来。
　　他低下头把白钰的唇含在了自己的嘴巴里面。故意又放出了更多的信息素。
　　发情期omega的信息素对于alpha来说是最强劲的催情剂，其实alpha的又何尝不是？
　　厉御风故意用自己的信息素把白钰包裹在里面，引导着白钰动情。
　　他的眼睛里闪过一丝狡黠。
　　用力地撬开白钰的牙齿，强势地攻城掠地。
　　果然白钰的呼吸一下子变得急促起来，他的身体里面仿佛有一个火球在不停地散发着热量。
　　让他的整个身体都像是要烧起来似的。
　　而面前的这男人仿佛是他全部的救赎。
　　脑子里就像是有一个声音在告诉他，只有这个男人才能让他不会像现在这么难受……
　　身体本能地想要离他更近一些……
　　此刻白钰正坐在厉御风的身上，他感觉到厉御风的身体已经有了非常明显的变化，眼睛里终于有了一丝清明，脸不可抑制的红了。
　　不行！
　　他还没有原谅他。才不要给他这么欺负！
　　白钰用力地推搡着厉御风，他的眼圈通红，眼睛里面还蒙着一层水雾，就连说话的声音都已经带着哭腔。
　　“你……你放开我……”
　　然而话还没有说完，就已经被厉御风给吞没了，白钰的唇又被他堵了起来。
　　“呜……”
　　这个男人依旧是那么霸道强势，根本就不给半分拒绝的空间给他。
　　白钰彻底被亲懵了，他的身体已经完全软了下来，脑子里渐渐地开始失去了神志，他的手不自觉地攀上了厉御风的脖子，本能地搂住了他。身体里的信息素也毫不避讳地释放着，与厉御风的信息素交融在了一起。
　　厉御风的嘴角轻轻地勾了起来，眼睛一片赤红。
　　天杀的，这个人为什么能甜成这样？
　　从现在开始，他就要让这个人彻底属于自己！
　　厉御风迫不及待地把白钰压在自己的身体下面，眼睛里面全部都是掠夺的情绪。
　　厉御风的声音是说不出的嘶哑：“乖，叫我老公。”
　　“不……不要。”
　　白钰却意外的坚持。
　　厉御风看着白钰湿漉漉的眼眸，心里只有一片柔软。
　　他颇有些流氓地将白钰抱在了自己的怀里，嘴巴悄悄地靠近了他的耳边。
　　“过会，我会让你心甘情愿的叫我老公的。”
　　“才……才不会！”
　　厉御风笑了，“会不会，马上就知道了。”
　　说着他又低下头舔了舔白钰的性腺，把他弄到整个人都失了神。
　　—
　　然而，就在这个时候，门外忽然发出了“砰砰砰”的声音。
　　安宇急切的声音随之响起。
　　“统帅！统帅！你快出来！我有事要和你说！”
　　厉御风的眼睛一下子眯了起来，心里闪过一丝不悦。
　　安宇不是那种分不清轻重缓急的人，而且他从来都没有以“统帅”这样的称呼叫过自己。
　　莫非是发生了什么？
　　厉御风有些不舍地亲了亲白钰的唇才把他给放了开来。
　　“宝贝，等我一会，我很快就回来。我刚刚已经给你临时标记过了，你应该不会再那么难受了。”
　　眼看着厉御风就这样走出门去，小迷糊的声音瞬间在白钰的耳边响起，[宿主，那个安宇明显是没按好心，你就这么让反派大人走了吗？]
　　白钰微微地垂下眼眸，从床上坐起，“他虽然对我的身体感兴趣，但是其实他并不信任我，就算我强行想要留下他，也没有意义。”
　　而且……
　　如果不是信息素的影响，其实他也并不愿意在这种时候和反派大人发生关系。
　　白钰把头埋在了自己的双膝里，深深地吸了一口气，来平复自己杂乱的心情。
　　［可是，宿主，那个安宇肯定会去挑拨的！］
　　小迷糊小声地嘀咕道，［宿主，虽然反派大人做的不对，可是他也是因为以为你是奸细才这样的……你就原谅他吧。你不能让反派大人就这样被抢走啊！］
　　白钰咬了咬自己的嘴唇，眉头微皱。
　　“没事，我现在的身份太尴尬了。其实我现在最需要的反而就是安宇的挑拨。”
　　［什么意思？］
　　“到时候你就知道了。”
　　—
　　安宇在拼命的敲着门，那一股属于厉御风的狂暴的信息素和属于白钰的甜腻的信息素早就已经交缠在一起不停地从门缝里面传了出来。
　　安宇急的眼睛都已经红了。
　　怎么可能？
　　这个叫做白钰的omega到底有什么样的能耐？能够让厉御风如此失常？
　　厉御风不仅没有将身为奸细的他给处理掉，甚至还把他带去了自己的房间……
　　一个发了情的omega，和一个alpha在紧闭的房间里到底会发生什么？
　　大概用脚趾头都能想出来。
　　总不能是关在房间里面询问吧。
　　而且厉御风的信息素还如此狂乱……
　　安宇敲门的手更加用力，他的心里一直爱慕着厉御风，喜欢他喜欢了那么多年，又怎么可能眼睁睁地看着这样的事情发生？
　　“砰砰砰。”
　　“砰砰砰！”
　　直到门被一下子拉了开来。
　　厉御风阴冷着一张脸站在了他的面前。
　　—
　　门被紧紧的关起，厉御风大步的走到了自己的书房，然后坐了下来。
　　“说吧什么事？”
　　安宇的眼睛直愣愣的看着眼前的人，眼睛里带着一丝不可置信，就连说出来的话也充满了颤抖。
　　“御风，你标记他了？”
　　刚刚安宇打开门的时候，明显感觉到白钰的信息素有了一些不一样的变化，已经不如之前的味道那么纯粹。
　　这样的改变就像是……被标记了一样！
　　“只是临时标记而已。”
　　厉御风的话让安宇有一瞬间的晕眩，他用手扶住旁边的凳子，感觉自己就连站都站不稳了。
　　厉御风可是帝国的统帅啊！
　　那个omega到底何德何能？
　　厉御风怎么会看上他？
　　除了漂亮一点，他到底哪一点比自己强？自己虽然是一个bate，但是厉御风从来都不喜欢omega的啊。
　　而且他和厉御风从小一起长大，他们俩是那么的亲密无间。
　　安宇一直幻想着厉御风以后一定会娶自己。
　　谁知道这种时候，国王陛下竟然给厉御风赐了婚。
　　而厉御风竟然不仅没有杀了那个omega，而且还标记了他！
　　事情的发展越来越不受控制。
　　再这样下去，他们两个就真的要结婚了！
　　“御风”，安宇咬了咬牙，用力地说道：“那个白钰是一个奸细啊！你疯了吗？这样的奸细你应该立刻杀了他！”
　　厉御风的眉头紧紧地皱了起来。
　　杀了他？
　　只是一个微小的念头而已，却让厉御风的心脏一下子缩了起来。
　　如果在今天之前，他还曾经有过杀了白钰的念头。
　　可是今天之后就彻底没有了。
　　当时厉御风看着白钰被那些人欺负的时候，哭着叫自己救他的样子。
　　他的脑子里就只有一个念头，那就是想要把白钰抱在怀里，好好的保护他。
　　那个可爱的小东西，仿佛天生就是应该被人保护的。
　　厉御风的脸色有一些暗沉，他从椅子上面站了起来。
　　“安宇，白钰他毕竟是国王陛下送过来的，至少表面功夫应该做好。”
　　安宇的心更凉了。
　　厉御风什么时候怕过国王？他说出这种话明显是借口。
　　安宇的手紧紧地握成了拳。
　　“御风！你真的想要被那个卑鄙无耻的奸细害死吗？你不要忘了，你的父亲到底是怎么死的？”
　　“嘭！”
　　一声巨响随之响起，厉御风面前的书桌直接被他一拳砸烂了。
　　书桌上面的书本资料瞬间散落一地，洒的到处都是。
　　安宇的话明显戳到了厉御风的死穴。
　　他的父亲就是被奸细给害死的！
　　当年父亲被他最信任的手下背叛，直接导致了全家被灭的惨剧。
　　如果当时不是安宇的父亲冒着生命危险将他带走，厉御风说不定也已经死了。
　　所以这些年来厉御风对安宇信任有加，一直把他当成自己的亲生弟弟来对待。
　　“御风，如果你下不了手的话，我来帮你！”
　　安宇的眼中透着一丝痛恨，这个白钰才来了两天而已，就已经让厉御风为他做了如此他的改变，时间长了那还得了？
　　他要立刻将白钰给消灭掉，一切都要防患于未然。
　　可是，安宇的话都已经说到了这个份上，厉御风却只是强硬地说了一句。
　　“不用你动手，我自有主张！”


第40章 我是Alpha大人的小娇夫（10）
　　房间的门再次打开。
　　厉御风阴沉着一张脸站在白钰的面前。
　　白钰抱着自己的双膝一动不动地看着他，眼前的人不知道经历了什么，整个人都看上去阴冷无比。
　　“你……”
　　话未说完，他便直接被厉御风压在了床上，一个铺天盖地地吻，吻的他差一点喘不过气。
　　“厉御风？”
　　“呜……”
　　吻的更用力了。
　　厉御风的眼神里充满了黑暗，脑子里全部都是刚刚安宇说的话。
　　是啊，他最痛恨奸细了！
　　可是为什么眼前的人偏偏要是一个他最最讨厌的奸细！
　　“你为什么要嫁给我？”
　　厉御风的声音里带着一丝不可察觉的颤抖。他的眼睛一动不动地看着眼前的人。
　　机会只有一次！
　　他要白钰亲口告诉他！
　　为什么要嫁给他？
　　小迷糊的声音瞬间在白钰的耳边响起。
　　[宿主，现在是好机会啊，告诉他你是一个奸细，再编一些不得已的理由，不就好了？]
　　“不行！”
　　[为什么？]
　　“你傻啊，我只要承认了我是奸细，那么不管是什么理由，我都是奸细。反派大人的性格一向多疑，只要在他的心里种下一颗不信任的种子，那么以后想要在消除掉便不可能了！”
　　[那现在应该怎么办？]
　　“别急。”
　　就在这个时候厉御风用手把白钰的下巴给捏住了，强行把他的头给抬了起来。
　　“怎么，不敢说了？”
　　厉御风看白钰迟迟没有说话，眼眸里的黑色更加浓郁。
　　白钰的眼睛清澈而透明，他毫不畏惧的看着眼前的人。
　　“因为我喜欢你，所以我想要嫁给你。”
　　喜欢……
　　厉御风一下子愣住了。
　　他想过白钰说出一千种一万种理由，却从未想过他会说出喜欢这两个字。
　　不知道为什么，听着这两个字从白钰的口中说出，厉御风的心里竟像是被一根羽毛给轻轻地波动了一下一样。
　　起了阵阵涟漪……
　　可是，怎么可能？
　　在遇见白钰之前，他听都没有听说过白钰，白钰又怎么可能喜欢素不相识的自己？
　　厉御风的眉头一下子皱了起来，脸色变得越发深沉。
　　“就是这么简单？”
　　白钰很认真地点了点头。
　　“对！就是这么简单。”
　　不可能！
　　他没有说实话。
　　他居然说他喜欢自己？
　　这绝对不可能！
　　厉御风的眼睛眯了起来。
　　“你以前都不认识我，你怎么可能会喜欢我？”
　　白钰轻轻地笑了：“统帅大人多么有名啊，怎么会不认识呢？我在你还不知道我的时候就已经喜欢上你了啊。在很久之前，我就喜欢你。”
　　白钰伸出手将厉御风给抱住了，把自己的头贴在了他的胸口上面。
　　是的，他喜欢反派大人，所以不希望反派大人再把他当成一个奸细来对待了。
　　为什么会喜欢他？
　　已经不知道了。
　　好像，第一次和他在一起的时候就已经喜欢他了。
　　所以其实这一世能够成为反派大人的未婚妻，他的心里是很开心的。
　　却没有想到，这个未婚妻，会是这样尴尬的身份。
　　白钰抬起头，一双眼睛亮晶晶的看着他，直接对着他大声地宣告。
　　“厉御风，你听好了，我喜欢你……”
　　话没有说完，白钰直接被厉御风扑到了床上。
　　无限的悸动从厉御风的心里滋生了出来。
　　这种感觉是任何一个人都没有带给过他的。
　　不是因为白钰身上的信息素，也不是因为他的身体有多么吸引自己。
　　全部都是眼前的这个人！
　　是这个人带给自己的。
　　只有他！
　　厉御风狠狠地吻住了白钰，再也没有办法抑制住自己那发自内心的冲动。
　　身上的衣物瞬间散落一地……
　　真是神奇，他竟然能因为一个人说出“喜欢”这两个字，而变得如此愉悦。
　　也会因为一个人发出的信息素就会被这样吸引。
　　仿佛这个人天生就是为了他而存在的。
　　他们就应该是彼此的唯一！
　　……
　　两具身体就这样交缠在一起。
　　信息素也彼此交融，充斥在这不算太大的空间里，甚至从门缝里面溢了出去。
　　终于被标记了。
　　白钰的眼前一片空白，整个人完全失神……
　　他不知道到底发生了什么，也不知道到底过了多久？
　　只感觉到自己在欲望的海洋中无限沉沦。
　　而只有眼前的人是他的浮木，他要抓住他，抱紧他。
　　海边的巨浪一波高过一波，而只有眼前的人才是他的救赎。
　　—
　　“真操蛋！”
　　白钰一边摸着自己的腰，一边大骂着，他原本以为上个世界里面反派大人已经很强悍了。
　　他当时都要直不起腰了。
　　可是没有想到这个世界还要可怕。
　　发情期七天七夜！
　　卧槽，整整七天七夜！
　　他除了中途上厕所和吃饭，就没能离开的了床。
　　白钰感觉自己已经要彻底虚脱了。
　　他连路都走不了了。
　　到最后就连吃饭都是反派大人抱着他去的。
　　而他就像是一个废人一样，一直倚靠在反派大人的怀里。
　　［叮，目标人物好感度+50，当前好感度60%］
　　白钰点了点头。
　　很好。
　　这些天总算没有白费，他都要哭了，他容易吗？
　　七天啊！
　　谁能这样做七天七夜啊！
　　这不是要人命吗？
　　白钰刚感慨着，他的身体又热了起来，怎么回事？不是已经七天了吗？
　　为什么还会这么热？
　　白钰抬起眼眸看了一眼厉御风，他的眼睛湿漉漉的，光是看，都给人一种很好“欺负”的感觉。
　　厉御风低下头吻了吻白钰的唇，明显感觉到了他身体的异常。
　　“看来我的小宝贝一直不满足呢？也只能靠我来满足你啊。”
　　白钰摇了摇头：“不是，不是啊！”
　　……
　　在经过又一次之后，他彻底瘫了。
　　终于发情期过去了。
　　白钰只感慨，能够活下来真好……
　　他撇了一眼旁边的这个男人，为什么同样是人，他就快要死掉了，而反派大人却一次比一次更强悍。
　　而且还露出了一副，“如果不是你不行，我一定要多要几次”的模样。
　　白钰闭着眼睛窝在厉御风的怀里睡着了。
　　见白钰睡着了，厉御风的眼神瞬间变得凌厉起来。但是过了一会又因眼前的人而变得柔和。
　　他的心里忽然有些患得患失。
　　他和白钰认识的不算久，可是从看见他的第一眼起，就好像和他认识了很久似的。
　　忍不住想要把他抱在怀里。
　　厉御风拿起白钰的手轻轻地贴在了自己的唇上，喃喃道：
　　“千万不要背叛我啊！白钰。”
　　—
　　白钰再次从这个房间走出去之后，所有人都对他变得异常恭敬。
　　当然，并不是因为他是厉御风未婚妻的身份，而是因为他竟然被标记了。
　　安宇气的脸都已经绿了。
　　他明明已经警告过了厉御风，可是厉御风竟然还是没有听劝。
　　不仅没有将白钰给杀死，居然还亲自标记了他。
　　这样一来，等于在所有人的面前承认了白钰的身份。
　　现在白钰已经是厉御风的未婚妻了，过两天这统帅夫人的头衔，岂不是真的要落到一个奸细的头上？
　　安宇的眼睛里泛着一丝痛恨的光，这怎么可以！
　　“御风！”
　　安宇刚准备说些什么，却看见厉御风对着他挥了挥手。
　　“不用说了，我自有主张。”
　　安宇恨得牙痒痒的，不行，他绝对不能让厉御风和白钰在一起！
　　—
　　“安管家，我们拦截到一条短信，是白公爵发给白钰的。里面的内容是询问我们这边的机密信息。”
　　“很好，不用拦截，你们让他发到白钰的手机上面。”
　　安宇的嘴角带着阴冷的笑，没有想到这个白公爵竟然如此心急。他原本以为白公爵至少要等几个月才会有所动作，没有想到现在就已经开始了。
　　安宇把这条短信直接丢到了厉御风的面前，眼睛里是胜利的笑意。
　　“怎么样？我说的吧，你确定还要留着他吗？”
　　看着这条短信，厉御风的眼眸一下子阴沉了下去。
　　心脏微不可查地抽搐了一下，冷声道：
　　“他不会背叛我。”
　　厉御风的眼睛里是白钰说“我喜欢你”的模样。
　　那样的白钰不会背叛自己！
　　“会不会我们试试不就知道了吗？你故意把你的电脑放在白钰可以接触到的地方，到时候便知道他到底会不会背叛你？”
　　安宇冷冷地看了厉御风一眼，现在事实已经如此明确，可是厉御风居然还是舍不得白钰那个贱人！
　　不过没有关系，很快就能让厉御风亲眼看看白钰到底是怎么背叛他的了！
　　—
　　白钰看着自己手机里的短信一阵头疼，这几天他醉生梦死，都快忘记自己所扮演的角色是一个奸细了。
　　而他又怎么可能背叛反派大人？
　　“我能不管它吗？”
　　［不能，当时原主会答应被白公爵送过来，是因为原主的妹妹在白公爵的手上。所以宿主必须要保证原主妹妹的安危。］
　　白钰点了点头。
　　“嗯，我知道了。”
　　不就是拿到这些文件吗。
　　白钰很认真地想了想，到时候给他一份自己改动过的假文件，应该能暂时拖一拖时间吧。


第41章 我是Alpha大人的小娇夫（11）
　　今天的反派大人似乎比之前还要热情……
　　白钰躺在床上感觉自己已经快要散架了。
　　他本以为已经过了发情期，就可以放松一下。却没有想到这个人根本就没有放过自己的意思。
　　而且今天他的信息素显得异常狂躁，似乎有什么烦心的事情？
　　“厉御风，你怎么了？”
　　白钰的眼睛清澈透明，他的眼神里带着关切。
　　就连抚摸着厉御风后背的手也充满了温柔。
　　虽然他们相处的时间他并不长，但是这些天他们每天都在一起，就像是新婚燕尔一般亲密……
　　“没什么。”
　　厉御风低下头堵住了白钰的嘴巴，眼睛轻轻地眯了起来。
　　他的脑子里全部都是安宇说的那些话，安宇想要让自己去试一试白钰。
　　确实，只是那么简单地试一试，便立刻能够知道白钰到底会不会背叛自己？
　　厉御风咬了咬牙，眼神越发深沉。
　　面对安宇的质疑，他当时回答的斩钉截铁。他说白钰不会背叛自己。
　　可是，安宇让他试一试的时候，他却退缩了……
　　谁能想到，一向天不怕地不怕的帝国统帅，就连国王的命令都可以无视。可是，却第一次因为眼前的这个人而产生退缩的心理。
　　厉御风用力地亲吻着白钰，手指拂过他柔若无骨的腰肢。
　　心里想着如果白钰如此擅长伪装，那么骗他一辈子也好啊……
　　千万不要让他发现！
　　否则被他知道白钰真的是叛徒，他真的在欺骗自己……
　　心中徒然一痛。
　　光是想都让他如此难受。
　　更不要说如果白钰真的这样做了！
　　厉御风的脸色愈加暗沉，折腾白钰的力气也更大起来，直接把身下的人折腾到晕厥过去。
　　看着床上昏睡中的白钰，厉御风走到窗口点燃了一只烟，白色的烟雾在口中吞吐。
　　他定了定心神，仿佛做了什么决定一般，打开门走了出去。
　　桌上的电脑并没有关闭，里面就是白钰想要的机密资料，只不过厉御风给的那些资料本身就是假的。就算被白钰盗了去，对于他而言也不会有什么损失。
　　但是，白钰偷不偷资料，却代表了他是否有一颗背叛的心？
　　那个口口声声地说着喜欢自己的人，是不是真的因为喜欢自己而想要嫁给自己？
　　还是说一切都是他的谎言？
　　他口中的喜欢全部都是欺骗，他想要做的也只是盗取这些资料而已？
　　—
　　厉御风带着自己的人一同离开统帅府，黑色的汽车一排排往外开去。
　　此刻正是统帅府上戒备最薄弱的时刻。
　　和厉御风想象中的一样，他前脚刚走，后脚白钰的手机就响了起来。
　　毕竟盯着统帅府上一举一动的人实在太多了。
　　白伯爵心心念念想要让白钰拿到资料，肯定也会告诉白钰最佳的盗取时机。
　　而现在，显然便是那个最佳时机。
　　白钰原本睡得正香，直接被这响个不停的电话铃声给吵醒了。
　　他迷迷糊糊中把电话拿了起来，电话的那头白伯爵急切的声音直接传来：“白钰，可以开始行动了！据我了解，今天晚上厉御风一整晚都不会回来，你赶快找到他的电脑，把那份资料发给我！”
　　听着白伯爵的话，白钰顿时睡意全无，他一个激灵便坐了起来。
　　所以现在他就已经要去盗取资料了吗？
　　“白钰，听到了没有？”
　　见白钰迟迟没有回话，电话那头白伯爵的声音变得更加狠厉。
　　“我听说最近厉御风标记了你，你该不会存了什么不该存的心思吧？还真的以为自己能够成为统帅夫人，过上麻雀变凤凰的生活？
　　别做梦了，别忘了你妹妹还在我的手上。如果你不听话，我立刻就杀了她！”
　　白钰皱了皱眉，心脏处一片疼痛。
　　他用手捂住了自己的心脏，那不是他在疼痛，那是原主的残留意识在疼痛。
　　听到妹妹这两个字眼，竟然让这颗心疼得这么厉害……
　　原主应该很疼爱他的妹妹吧……
　　白钰冷冷地开口：
　　“我知道了，你放心。我找到了就发给你。”
　　厉御风的电脑就放在离床不远的书桌上。
　　以前他都是在书房办公，前段时间白钰发情，厉御风便把书桌都搬进了房间。
　　所以一般白钰睡着的时候，他还是会在这里办公。
　　现在倒是方便了白钰直接接近他的电脑。
　　—
　　厉御风阴沉着一张脸正看着眼前的屏幕，房间里的摄像头把现场所发生的一切全部转播到他的眼前。
　　他看着白钰接了一个电话。看着他似乎在思考着什么……
　　厉御风的心脏在疯狂地跳动着。
　　他不停地在心里重复着一句话，“白钰，不要背叛我。不要！”
　　手指早已紧紧地捏了起来，一颗心满是忐忑。
　　如果白钰没有背叛他，明天他们就可以去结婚。
　　他可以让白钰立刻成为他的男妻。
　　也会让白钰名正言顺地叫自己一声“老公！”
　　可是就在这个时候，厉御风却清楚的看见白钰从床上走了下来。
　　然后往他电脑所在的方向走了过去……
　　一颗心就像是碎掉了一般……
　　疼得像是被刀割过一样厉害！
　　—
　　白钰走到厉御风电脑前，熟练的打开了电脑。
　　就在这个时候，小迷糊的声音清脆的在白钰的耳边响起。
　　［宿主，房间的左上角有针孔摄像头。你现在所做的一切，反派大人都会知道。］
　　白钰冷静地点了点头。
　　“我知道了，不过，暂时没有其他办法了。等他回来，我再和他解释吧。要不然原主的妹妹会有生命危险。”
　　白钰拿起鼠标便操作了起来。
　　白伯爵想要的那份文件藏的并不深，很容易就可以找到。
　　白钰快速地打开那份文件，把里面几个特别重要的部分全部都修改了。
　　只留下了一些无伤大雅的东西还在里面。
　　做完这些，他连忙把已经经过他修改的文件发给了白伯爵。
　　看着邮件发送成功，白钰的心里终于松了一口气。
　　这样一来又可以拖一段时间。
　　可是就在这个时候，原本紧闭着的房间的门一脚被踢了开来。
　　“砰”的一声骤然响起，把白钰整个人都吓了一跳。
　　原本应该已经离开统帅府的厉御风，却忽然出现在了白钰的面前！
　　厉御风的眼神阴冷无比，眼睛里仿佛冒着冷冽的寒霜。
　　狂暴肆虐的信息素顿时从他的身上汹涌而来，铺天盖地。
　　他的出现让周围的空气都像是结了冰一样寒冷！
　　厉御风的身边跟了十几个身着黑色衣服的下属。
　　都没有等厉御风发布号令，他们就已经走过去把白钰给团团围住。
　　安宇站在厉御风的身边，更是露出了得意的笑容。他伸出手“啪啪”的鼓起掌来。
　　张口便是冷嘲热讽的话语。
　　“白钰，你刚刚的表演真的好精彩啊。真的没有想到你是这样的一个人。要不是亲眼看见，我都要被你那一副清纯无辜的样子给骗了呢。”
　　白钰皱了皱眉。
　　没有看他，而是直直的看向厉御风。
　　“厉御风，你听我说，我没有背叛你！”
　　可是白钰的话在厉御风听来简直就是放屁！
　　证据已经如此确凿，他竟然还能如此面不改色地说出这样的话。
　　这人果然是最训练有素的奸细！
　　厉御风的心里是滔天的怒火与失望。
　　他怎么可以如此愚蠢？竟然愚蠢到想要把一个奸细给娶回家！
　　厉御风的脸色已经骇人到了极致，眼睛也如同野兽一般猩红。他身上发出来的信息素而产生的威压无比强大。简直让这些下属全部忍不住想要跪下来。
　　厉御风冷笑了一下，蓦地转身。冰冷无情的声音瞬间响起。
　　“把他给我抓起来，送进监狱。我永远都不想要看见这个人！”
　　眼看着那些人离自己越来越近，白钰急切地大喊到：“不是这样的，那是……”假的。
　　然而话未说完，却有一根麻醉针直接注射到了他的体内。
　　白钰的眼前一黑，身子一下子软了下去。
　　给他注射麻醉针的是安宇，安宇早就知道这白钰肯定要狡辩来影响厉御风的心智。
　　他又怎么可能眼睁睁地看着这样的事情发生？
　　安宇的嘴角不可抑制地翘了起来。
　　不管白钰能编造出什么样的理由，现在都让那些理由和它们的主人一起下地狱！
　　安宇扶着白钰柔软的双臂，恭敬地对着厉御风说道：“御风，把他交给我来处理吧。”
　　“随你。”
　　说完这句话，厉御风头也不回地往门外走去。
　　—
　　就在这个时候，负责技术拦截的下属，正往厉御风所在赶了过来。
　　“统帅，我们已经拦截到了白钰发给白伯爵的那封邮件，您要去过目一下吗？”
　　“过目？”
　　厉御风的眼睛里透着无比的阴冷。
　　他感觉下属的这句话对他来说，简直是最强劲的讽刺！
　　脑子里还有白钰口口声声地说着喜欢的话语。
　　所以这就是他的喜欢！
　　这就是自己心心念念想要娶回家的人！
　　这种叛徒背叛自己的证据，谁爱看谁看吧。
　　厉御风冷冷地哼了一声。
　　“我不会看那种东西。”


第42章 我是Alpha大人的小娇夫（12）
　　灯红酒绿的夜总会。
　　厉御风面无表情地坐在沙发上面，整个人如同帝王一般。
　　他没有说话，只是冷冷地瞥了一眼站在他面前的十几个omega，那些omega便全身大汗淋漓。
　　有的人甚至就连站都站不直，恨不得当场跪下来。
　　来自帝国统帅的信息素到底有多么强大，简直超出这些人的想象。
　　不要说这些娇弱的omega了，就连普通的alpha都难以承受来自厉御风的信息素的威压。
　　尽管厉御风并没有故意散发出信息素，仅仅只是坐在那里而已。
　　但是即使是这样，对于这些omega而言，却已经让他们非常吃力。
　　传闻统帅大人对omega毫无兴趣，甚至还很厌恶omega。
　　今天也不知道到底是怎么了，尽然会来到这。一开口便是要这里等级最高的omega。
　　这些omega虽然心里有些忐忑，也因为眼前人所散发出来的冷冽的信息素而感到本能地恐惧。
　　但是他们每一个人的眼睛里，却全部都泛出了光。
　　毕竟，来的这个人可是帝国的统帅大人啊。
　　除了国王以外，便没有任何人能够撼动他的地位。
　　如果能够得到统帅大人的青睐，那么以后的人生将前途不可限量。
　　所以这些omega虽然怕的要命，但是一个个都还是兴奋无比。
　　“统帅大人，这就是我们这最优质的omega了。”
　　夜总会的主管恭敬的低下头。
　　他用手指着站在最前排的一个omega，对着厉御风说道：
　　“这个omega的信息素就是统帅指定要的樱桃味的。”
　　说着那总管把伸出手，对着那omega挥了一下，“小冉，你过来。”
　　小冉的脸上顿时露出了灿烂无比的微笑。
　　他在所有人嫉妒的目光中，一步步的走向了厉御风。
　　第一次面对统帅大人，小冉的心里虽然害怕，但是他更加知道这是一个可遇不可求的好机会。
　　所以都没有经过厉御风的同意，他便直接搂过厉御风的脖子，坐在了他的腿上。
　　小冉的眼睛里双目含春，羞答答地叫了一句：“统帅。”
　　故意散发出来的的信息素瞬间在这小小的包间里面弥漫开来。
　　这是一股甜腻的樱桃味的信息素。
　　小冉的眼睛里面透着一股自信，他的信息素勾人无比，就没有那个alpha闻过他的信息素会不喜欢的。
　　统帅大人当然也应该是如此。
　　然而厉御风并没有表现出小冉想象中的喜欢。而是猛地把他给推了开来。
　　厉御风的眼睛一下子眯了起来。
　　仿佛他推开的不是一个omega，而是一个垃圾一般。
　　一股极其强大的信息素瞬间从厉御风的身上散发出来。那一股极其恐怖的威压里透着刺骨的杀意。
　　厉御风的心里是说不出的烦躁，为什么同样是樱桃味的信息素，白钰身上的便清甜无比，而刚刚那个人的却像是馊了一样。
　　这劣质的难闻的味道，简直让他作呕。
　　脑子里全部都是白钰甜甜的对着自己笑着的样子，他会说，“厉御风，我好喜欢你……”
　　喜欢。
　　那种作呕的虚假喜欢，和眼前人的信息素一样让他恶心！
　　厉御风对待奸细从不手软。
　　同意把白钰交给安宇，也是因为知道安宇不喜欢白钰，肯定会好好的惩罚他。
　　以安宇的手段，这白钰就算不死也要丢了半条命。
　　对待这种可恶的奸细，就是应该如此。
　　就不应该再去关注他。
　　而是让他从自己的生命里从此以后消失的干干净净。
　　可是，厉御风却一点好受的感觉都没有。
　　想到安宇会那样对待白钰，一种莫名的烦躁便从他的心里滋生出来。那里是无端的怒火。
　　—
　　小冉面色苍白，他根本就不知道自己哪里做错了。
　　还努力地试图再次靠近厉御风：“统帅大人……”
　　厉御风一脚踢在了他的身上，怒吼一声，“滚！”
　　小冉吓得整个人都瘫在了地上。
　　有些胆小的omega被眼前的画面吓得动都不敢动。
　　也有不怕死的，想要趁着这个机会让厉御风注意到自己。
　　“统帅大人，您若不喜欢他的味道，可以闻一闻我的……”
　　厉御风的眼神冷冽无比，他眯着眼睛，一把掐住了这试图靠近自己的omega的脖子，把他整个人往门口丢了出去。
　　“你们是听不到我的话吗？滚，都给我滚！”
　　厉御风狠狠地踢了自己面前的桌子一脚，直接连那桌子都踢翻了。
　　无比狂躁的信息素充斥在了这一个小小的包间里，仿佛要把这里的每一个人给搅碎杀死。
　　瞬间，所有的人便连滚带爬地走了出去。
　　—
　　安宇看着被他绑在这里的白钰，脸上露出了得意的笑容。
　　边想着，又是一鞭子抽了过去。
　　白钰依旧处于昏迷之中，并没有醒过来。
　　但是这种重重的鞭子抽在他的身上，让他即使在昏迷中也疼得皱起了眉。
　　他的脸色无比苍白，红色的血液从鞭子抽过的地方一滴一滴地往下滴着。
　　原本白皙的皮肤早已皮开肉绽。
　　安宇的心里是说不出的畅快。
　　“这个该死的奸细还想和我斗？真的以为得到了厉御风的标记就有什么了不起吗？还不是要死在我的手上！”
　　安宇的嘴巴里虽然说着这样的话。
　　但是只要一想到白钰居然和厉御风上过床，他便恨得牙痒痒的。
　　说不出的怒火在他的心里燃烧。
　　像白钰这样的奸细，凭什么能够得到厉御风的标记！
　　安宇的心里充满了嫉妒的情绪。
　　如果白钰不是白伯爵的儿子，不是国王陛下赐给厉御风的未婚妻。
　　他现在就能要了他的命！
　　只可惜，现在他还只能这样慢慢地折磨他，还不能立刻弄死他。
　　再过一个月，一个月后，就可以对外宣告，白钰死于疾病。
　　安宇忍不住笑了出来，很好，就这样慢慢地折磨他直到他死去就好。
　　—
　　就在这个时候。
　　监狱的大门忽然打了开来。
　　安宇冷哼了一声：“我说过没有允许，谁都不可以进来。”
　　“是我。”
　　厉御风的声音瞬间在安宇的背后响起。
　　安宇整个人吓了一跳。
　　他以为厉御风不会过来的。
　　“御风，你怎么来了？”
　　安宇连忙把手中的鞭子背到了身后，脸上强撑着笑意。
　　他在厉御风的面前一向温柔可人，怎么能露出刚刚那种残暴的样子。
　　见厉御风的眼睛一动不动地往白钰的方向望去，安宇连忙说道，“御风你放心。这个奸细我会处理好的。就连他的死因我都已经帮他想好了。死于疾病，你觉得怎么样？”
　　死因……
　　听到这两个字，厉御风的心脏狠狠地抽痛了一下。
　　他的眼睛半点没有离开眼前的人。
　　白钰的身上到处皮开肉绽，好多的血从他的皮肤上面渗透出来，一滴一滴地往下滴着。
　　他一直处于昏迷的状态，丝毫没有醒过来的迹象。但是却疼得冷汗直流。
　　厉御风从来不会关注牢狱里的犯人，这种人就算被打死也和他没有半点关系。
　　可是他还是忍不住来了。
　　从夜总会回来的路上，他一直在心里告诉自己，他不过是去看看这奸细的惨状。
　　仅此而已。
　　可是现在，他看着白钰这个样子，心里并没有半点报复的快感，反而疼得要命。
　　“御风，你觉得我的提议怎么样？”
　　安宇的声音依旧在喋喋不休地响起。
　　“最近研究院里研究出了一种药，据说服用了之后会让人就像是得了疾病一般，身体越来越差，大概要不了一个月的时间，就能彻底死去。我觉得挺好的，过两天我就去把这种药拿过来。”
　　安宇说的稀松平常，就像是在说晚上吃什么一样。
　　可是厉御风的脸色已经彻底阴沉了下去。
　　他确实痛恨白钰，恨他背叛自己。
　　可是他却从未想要让白钰死！
　　死吗……
　　厉御风摇了摇头。
　　不要。
　　他不要白钰死！
　　他无法看着白钰一点一点地衰弱，直至死亡。
　　无法看着这个如小猫般喜欢蜷缩在自己怀里的人，就这样从这个世界上消失到无影无踪……
　　不是的。
　　不可以！
　　厉御风的瞳孔骤然收缩。
　　他看着白钰因为疼痛而不自觉地皱了皱眉，厉御风不自觉地朝他所在的方向走了过去。
　　“御风！”
　　安宇的声音瞬间响了起来。
　　厉御风顿住脚步，张口说道：“你先下去吧。”
　　安宇简直要气疯了。
　　“厉御风，你该不会不想让他死吧？你不要忘记了，他做过什么样的事情？你不想让他死，可是他想要让你死！”
　　厉御风的脸色瞬间沉了下去。
　　“安宇，我知道，你先下去！不要违背我的命令！”
　　安宇咬了咬牙，狠狠地跺了一脚，才从这里离开。
　　厉御风颤抖着一双手解开了绑住白钰的绳子，把他抱了下来。
　　白钰的身体柔软无比，上面早已遍体鳞伤。
　　厉御风凝神看着他，又是心疼又痛恨。
　　如果他不是一个奸细那该有多好……
　　“白钰，为什么要背叛我？为什么！”


第43章 我是Alpha大人的小娇夫（13）
　　厉御风抱着白钰，眼睛一动不动地看着他。
　　眉头紧紧皱起。
　　他怀里这个脆弱的小东西，脸色早已一片苍白，白皙的皮肤上是一道道扎眼的红痕。
　　红色的血液顺着他的身体慢慢地往下滴着，一滴一滴……
　　厉御风看着这样的画面，心脏狠狠地抽了一下。
　　现在的白钰，哪里还有他们俩初见时，那一副活泼可爱的模样？
　　他的皮肤几近透明，看上去仿佛随时都有可能从这个世界上消失一样……
　　白钰的身体如同一个小火炉一般发着高热，很烫。
　　这是因为被鞭子抽过导致伤口感染所致。
　　他的额头上是密密麻麻的汗珠，眉头还时不时地皱起。
　　厉御风从来没有觉得自己的心这么疼过，他看着白钰这个样子，居然觉得比知道白钰背叛自己的那一刻还要让他疼痛。
　　刚刚安宇口中一直说着的那个“死”字，到现在还萦绕在厉御风的心头。
　　让他的心，难以平息。
　　毕竟比起背叛带来的痛楚，失去才是让他觉得更加恐惧的。
　　厉御风摇了摇头。
　　也真的是奇怪，明明才认识不到几天的人，还这样无情地背叛了他，他居然会生出这样不舍的情绪。
　　-
　　厉御风把白钰带回了自己的房间。
　　他亲自给白钰上了药，看着他头上的高热散去，才离开这里。
　　白钰的眼睛缓缓的睁了开来。
　　黑色的眼眸暗沉的深不见底。
　　其实刚刚安宇用鞭子抽他的时候，小迷糊帮他屏蔽了痛感，他并没有感觉到任何疼痛。
　　身体会发热那是身体本能地反映，让他一度陷入昏迷。
　　虽然身体上并没有感觉到半分疼痛，但是白钰却还是觉得疼。
　　而且，特别疼。
　　因为那个该死的大猪蹄子居然不相信他！
　　小迷糊的声音随之响起：[宿主，刚刚那么好的机会，为什么不解释呢？]
　　“为什么要解释？我才不解释。让他把我杀了，然后后悔一辈子才好！”
　　白钰难受的翻了个身，用被子把自己紧紧地盖了起来。
　　前两天他们俩还那么亲密。
　　厉御风还把他抱在怀里，口口声声地叫着他宝贝。
　　结果一出了事情就这样翻脸不认人。
　　甚至还把他交到了安宇的手上。
　　白钰那时候真的想，干脆就这样死掉算了。
　　让他回到原来的世界好了……
　　那个该死的男人，怎么可以这般无情？
　　就连一句辩白的机会都不给他，就直接给他定下了叛徒的罪名。
　　他根本就不曾背叛厉御风，也从来没有想过要让他有一丝一毫的难过。
　　可是那个臭男人，却这样对自己！
　　白钰紧紧地闭着自己的眼睛，告诉自己不准哭。
　　不要为那样的人流泪。
　　可是心里却难受无比。
　　眼泪还是不自觉地掉了下来……
　　心里一抽一抽的。
　　还是没有爱啊……
　　他根本就不爱自己。所以才不会相信自己。
　　怪只怪自己从一开始就是这样一个叛徒的身份……
　　可是厉御风不是也早就知道吗？既然他知道自己是叛徒，为什么又要碰自己？
　　为什么还给了自己那样的温柔？
　　为什么还口口声声地许诺未来？
　　真的是太讨厌了！
　　眼泪止不住地流。
　　白钰一边哭着，一边睡着了。
　　在迷迷糊糊中，白钰感觉到有一个人抱住了自己，他的唇吻在了自己的眼睛上，把那些泪痕吻的干干净净。
　　然后是自己的唇……
　　牙齿被轻易撬开。
　　那霸道强势的吻，吻到白钰几乎喘不过气。
　　在这种时候，白钰本能地拒绝亲密。
　　即使在睡梦中，他也在推搡着这抱住自己的人。
　　眼泪流的更多了……
　　他在不停地抽泣。
　　抱住他的人似乎被他的哭泣声吓到了，并没有继续吻下去。
　　而是把他温柔地抱在了怀里。
　　一夜就这么过去了。
　　—
　　天渐渐地亮了。
　　白钰的身边空空荡荡的没有一个人。
　　昨晚的一切仿佛就是一个梦一般。
　　房间的门并没有关，厉御风没有限制白钰的自由。
　　白钰抬了抬手，看着自己的手臂。
　　很神奇，他昨天身上的那些伤，只是涂了药而已，一个晚上的时间，竟然就这样消失的干干净净。
　　一切仿佛回到了从前。
　　就好像什么都没有发生过似的。
　　只是家里面所有的人看着白钰的眼神全部充满了不屑。
　　毕竟，对于奸细，不管在什么时候，不管在什么地方都是让人所极度不耻的。
　　再加上安宇的大肆渲染。
　　现在家里已经没有人不知道白钰做了什么事情了。
　　所以白钰不管在哪里，都已经刻上了奸细的标签。
　　就在这个时候，忽然有一阵爽朗的笑声从客厅里面传了出来。
　　那人说话的声音很响，响到白钰即使在卧室门口都能听见。
　　而且那个人的口中似乎还在说着自己的名字……
　　白钰走出房间，往楼下的客厅处望去。
　　沙发上面坐着一个帅气的男人，男人的穿衣打扮均是不凡，举手投足之间也透露着绅士般的优雅。
　　只是他说话的样子，却和优雅没有半毛钱关系，透着丝丝的放荡不羁。
　　这人是国王的弟弟，帝国的亲王莫凡。
　　莫凡刚刚听了安宇说白钰的事情之后，整个人都对白钰充满了好奇。
　　“御风啊，你要是觉得这个奸细棘手的话，不如把他交给我吧。反正我哥又不想扳倒我，这小奸细，我可以给你收下。我想这样一来，我哥也不会说什么了。”
　　莫凡拿了面前的酒，缓缓地喝了一杯，整个人兴致勃发。
　　能够让厉御风都感到棘手的奸细，真的是好有意思。
　　然而莫凡也只是随口一说，却让厉御风的脸色瞬间冷了下去。
　　心里的烦躁变得更加严重。
　　“所以这次是要把我送人了吗？”白钰的声音蓦地从楼上传来。
　　他整个人都趴在栏杆上面，眼睛一动不动地看着坐在楼下的厉御风。
　　很好，这对于厉御风来说确实是一个很好的办法，不是吗？
　　白钰的眼神讽刺的要命，丝毫没有任何畏惧地直直地看着厉御风。眼神里充满了挑衅。
　　莫凡顺着声音往楼上望去，眼睛一下子就亮了。
　　其实原本莫凡也只是说说而已。
　　不就是一个小奸细，交给他就好了。
　　可是莫凡死都没有想到，这奸细竟然长的这般漂亮！
　　他长这么大还从来没有见过长的这么漂亮的人。
　　就连呼吸都已经停滞了。
　　莫凡只感觉自己的心脏在疯狂地跳动着。
　　一时间，天地间仿佛只剩下了自己的心跳声。
　　就好像爱神丘比特正拿着一把箭，瞬间刺穿了他的心脏。
　　他终于知道了什么叫做一见钟情！
　　莫凡一下子从沙发上面站了起来，嘴巴里大叫了一声：“天，我恋爱了。”
　　然后猛地往白钰所在的方向跑了过去。
　　莫凡跑到白钰的面前，直愣愣地看着他。
　　心跳更快了。
　　这人怎么可以这么好看？而且越近越好看！
　　他的皮肤就像是一块晶莹剔透的玉石一般白皙光滑。
　　眉也好看，眼睛也好看，哪里哪里都好看。
　　根本就没有经过白钰的同意，莫凡直接凑近了白钰的脖子，闻了闻他所散发出来的的那股好闻的来自于omega的信息素的味道。
　　那股清甜的樱桃味，就这样毫无阻拦的扑面而来。
　　莫凡感觉自己都要醉了。
　　好香，好甜……
　　这是恋爱的味道啊！
　　莫凡一把拉过白钰的手，激动地说道：“你跟我吧，我不嫌弃你是个奸细。既然厉御风不要你了，与其在这边受苦，你不如跟着我好了。”
　　这突如其来的变化，让所有人都吃了一惊。
　　安宇原本就恨不得白钰赶紧离开，既然莫亲王看中白钰了，让他把白钰带走当然是最好不过。
　　安宇微笑着对着厉御风说道：“看来莫亲王很喜欢白钰呢，我们不如用这个奸细换亲王一个人情。”
　　安宇的心里有些欣喜，却没有注意到厉御风的脸色早已漆黑一片。
　　厉御风紧紧地咬着自己的牙，手指也已经握成了拳。
　　从未有过的烦躁的情绪从他的心里滋生出来。
　　那是他的人！
　　怎么可以跟了别人！
　　莫凡更是得寸进尺，干脆直接拉着白钰走到了厉御风的面前。
　　“御风，你把他送我吧。既然你不要了，不如成人之美。”
　　厉御风皱了皱眉，在他看来，白钰既然是一个奸细，那么他的任务没有完成，就应该不会选择离开。
　　所以厉御风阴冷着一张脸，眼睛一动不动地看着白钰，咬着牙说道：“那你也要经过当事人的同意啊。”
　　“那你愿意吗？”莫凡有些急切地看着白钰，这样的小美人，一想到能把他带回家，莫凡都要激动死了。
　　“好啊。”
　　白钰微笑着开口说道，竟没有半点犹豫。
　　听到他的话，厉御风一下子从沙发上面站了起来。
　　心里绷着的弦瞬间断了。
　　一时间竟不知道该怎么办才好。
　　过了许久，厉御风才开口道：
　　“我已经标记过他了。这样你也不嫌弃吗？”
　　“不嫌弃，不嫌弃。”
　　莫凡正想讨小美人欢心，哪里会嫌弃这个？
　　他拉着白钰的手，急不可耐地往门口走去。
　　“御风，我就先走啦，我还要和小美人熟悉感情呢。”
　　眼看着白钰的身影离自己越来越远，厉御风感觉仿佛有人一把攥住了他的心脏！不断的勒紧！勒紧！
　　那股莫名地烦躁铺天盖地。
　　心里有一个声音在不停的叫嚣，白钰是属于他的。是属于他一个人的。
　　怎么能让他和别人在一起？
　　再也忍耐不住，厉御风大步走过去，一把拽住了白钰的手腕，猛地把他拉到了自己的身后。用异常冷厉的口吻对着莫凡说道：
　　“不好意思，你不能带他走，因为他是我的未婚妻。”


第44章 我是Alpha大人的小娇夫（14）
　　莫凡听着厉御风的话，眼睛都瞪大了。
　　“厉御风，这你就不够意思了吧。这小美人你不是不要了吗？”
　　白钰是国王送来这里的奸细，这可是刚刚安宇说的。
　　这厉御风明明之前还在苦恼该怎么处置白钰？
　　自己好心好意想要帮他解决困难。
　　现在他又要把小美人拉回去，说那是他的未婚妻！
　　莫凡的脸色已经变得有些难看起来。
　　这是不是有点太过分了？
　　虽然他知道白钰确实是厉御风的未婚妻，但是厉御风都已经不要他了，现在却又不肯把他送给自己。
　　这是什么意思？
　　莫凡有些急了。
　　“而且，小美人都同意跟我走了。小美人，你说是不是？”
　　白钰微笑着点了点头，故意说道：“是啊。”
　　厉御风的眼睛一下子眯了起来。
　　白钰的笑看上去软萌可爱，可是在厉御风看来却碍眼无比。
　　白钰竟真的想要和莫凡走！
　　他还对他笑。
　　还笑的那么好看！
　　厉御风紧咬着自己的牙，一把拽住白钰，硬是走到他的面前，用自己的身体挡住了他。
　　然后对着莫凡说道：
　　“不好意思，这是国王陛下亲自指的婚。如果你觉得有问题，可以去找他。我记得你刚刚不是要走了吗？我今天还有事，就不送你了。”
　　厉御风冷笑了一下，黑色的眼眸一片暗沉。他一把抓住白钰的手，带着他就往自己的房间走去。
　　“嘭”的一声巨响。
　　房间的门被紧紧地关了起来。
　　_
　　愣在原地的不仅仅是莫凡，还有安宇。
　　安宇简直快要气炸了，就连脸色都已经绿了起来。
　　旁边的那些佣人们一个个面面相觑，小声的讨论道：“统帅大人不会喜欢上那个奸细了吧？”
　　“很有可能哎，这些年来你见过统帅大人标记过哪个omega吗？这还是第一次。”
　　“对啊。明知道是奸细还喜欢，真的是真爱了。”
　　听着这些人的话，安宇心中的怒火越发强烈。
　　“你们在胡说什么？”安宇一下子叫了出来，他才不会承认厉御风会喜欢那样的人。“统帅是什么人，怎么可能喜欢上一个奸细？”
　　“你们这些人是嫌活不够多是吗？谁再嚼舌头根我就撕烂他的嘴！”
　　安宇拿过桌上的一个花瓶，直接往那些佣人身上丢了过去。
　　花瓶落地，瞬间四分五裂。
　　佣人们被他吓得全部四散来开。
　　莫凡有些玩味的看着安宇。
　　“看来安管家是真的很喜欢我们统帅呢，不如我们做个交易如何？”
　　对于莫凡来说，为了一个小小的omega去得罪统帅，实在是不应该。
　　可是他真的控制不了自己。
　　长这么大，他还从来没有见过这么漂亮的人……
　　以前也不是没见过白伯爵家的这个小儿子，可是那个时候这小子唯唯诺诺，让人注意不到。
　　谁知道现在竟然变得这么好看了。
　　简直一看便被他吸引住了所有的目光，这眼睛就连想要移都移开不了。
　　这样的人，若不得到的话，真的是连吃饭都吃不好啊……
　　—
　　厉御风带着白钰进了房间之后，死死地把他压在了墙上。
　　厉御风的眼神里透着狠厉，视线是说不出的阴沉。就连声音都像是结了寒霜一样。
　　狂暴的戾气从他的身上冒了出来。
　　“为什么要跟着莫凡走？你就这么迫不及待地想要离开我吗？”
　　熊熊的怒火在厉御风的心里燃烧着，这个口口声声说喜欢自己的人，竟然想要离开自己，和别人在一起！
　　这怎么可以？
　　白钰怎么可以答应莫凡跟着他走，然后彻底离开这里？
　　这样的认知简直让厉御风失去了所有的理智！
　　他死死地攥住了白钰的手腕，把他抓的紧紧的。脸上的表情充满了凶恶。
　　“怎么？背叛我的事情败露，就打算拍拍屁股走人了？”
　　白钰心里原本就有一根刺梗着，现在厉御风又是这种态度，忍不住也发起火来。
　　“你不要用你的小人之心来揣测我，我不是那种人！”
　　厉御风的心里闪过一丝不屑，证据确凿，他还说他不是那种人！
　　厉御风用力地捏住了白钰的下巴。
　　“那你说，你为什么要走？”
　　白钰真的是快要笑出来。
　　“我为什么要留在这里？厉御风，你还想要我怎么样？在这里我只能被你那样欺辱。我为什么不能离开？
　　你看看，你对我都做了什么？让那些犯人侮辱我。把我关在监狱让安宇拿鞭子抽我，现在又要把我送人。
　　真的难以想象，下一次你还要把我怎么样？
　　现在既然有人愿意带我离开。我为什么不能离开？
　　我找一个爱我的人，度过我的下半生，难道有什么不对吗？”
　　厉御风的牙齿紧紧地咬住了，太阳穴都一阵阵发疼。
　　不对，不对，不对！
　　他不能走，不准离开自己！
　　白钰冷笑了一声。
　　“而且那个莫亲王看上去一表人才，又有权有势，并不比你差，我为什么要拒绝……呜……”
　　话未说完，他的嘴巴却被强势地堵住了。
　　厉御风死死地把白钰压在墙上，一只手搂住了他的腰，一只手捏住了他的双手，不给他任何挣扎的空间。
　　一个极其激烈的吻，吻到白钰几乎窒息。
　　牙齿被轻易地翘了开来，口腔的每一个角落都被他疯狂地侵袭着。
　　厉御风的吻极其霸道。他贪恋地吻着白钰，像是要把他吞入腹中。
　　白钰连气都喘不过来，他努力地挣扎着。想要推开眼前的人。
　　“厉御风……你混蛋……呜……”
　　吻的更用力了。
　　厉御风根本就不想让白钰再说下去。
　　再听他说下去，恐怕他真的会忍不住想要去杀了莫凡！
　　白钰是他的未婚妻！
　　是属于他一个人的！
　　哪怕从白钰的口中听到另外一个人的名字，他都会气到失去理智！
　　更不要说白钰想要到那个人的怀里去了！
　　厉御风钳制住白钰，把他拉向了自己。
　　就连一丝退缩的空间都没有留给他，便把他拉过来，直接摔到了床上。
　　白钰昨天受了那样严重的伤，又发了一个晚上高烧。
　　按理说是不应该在这个时候要他。
　　可是厉御风就是忍不住。
　　他要让白钰知道，他只能属于自己。
　　手指用力的撕扯着他的衣裳。
　　整张床都因为这剧烈的动作开始摇晃。
　　白钰浑身都在发颤，他用力地推他，“厉御风，你这个混蛋，你这是强.奸！”
　　厉御风紧咬着牙，这两个字真的是说不出的刺耳。
　　眼眸早已眯了起来，他一口咬在了白钰性腺上，毫不犹豫地将自己浓郁的信息素注入进去。
　　刚刚还在张牙舞爪的小家伙瞬间软了下来，那种强烈的感觉如同电流一般在冲刷着他的每一根神经。
　　就连呼吸都变得急促起来。
　　白钰的口中忍不住发出了呜咽的声音。
　　刚刚还在剧烈地挣扎，现在却乖乖的躺在那里。
　　看到白钰终于安静下来，厉御风才露出一丝满意的表情。
　　他轻轻地舔舐着白钰的耳垂。
　　“宝贝。”
　　厉御风低哑的声音在白钰的耳边响起，“你不要想要离开我。我不会让你走的。”
　　忽然听到他又叫自己宝贝，白钰的心里充满了酸涩。
　　这个世界上面到底会有谁那样对待自己的宝贝？
　　白钰偏过头，眼睛里瞬间噙满了泪水。
　　心里满是委屈。
　　眼睛不自觉地闭起，那透明的眼泪便顺着他的眼角落了下来。
　　看着眼前的画面。
　　厉御风的眉头一下子皱了起来。
　　心里面的怒气又开始升腾。
　　所以，他就这么讨厌自己。
　　讨厌到看见自己就哭？
　　刚刚他在看着莫凡的时候还是笑。
　　那样的笑容又明媚又好看，可是他在自己的面前却只会哭。
　　心脏就像是被揪住了一般。
　　再也没有了半点兴致。
　　厉御风从床上站了起来，他高高在上地看着躺在床上的这个人。
　　冰冷无情的声音瞬间响起。
　　“白钰，我告诉你。从今天开始，你哪里都不准去。只能待在这里。
　　你不要再做梦了，我是不可能让莫凡把你带走的。你既然是国王陛下赐给我的，那你这辈子就只能是我一个人的！”
　　说来讽刺，其实国王从一开始把白钰赐给厉御风的时候，他的心里充满了不耐。
　　对于这个莫名其妙的未婚妻，心里有的只是厌恶。
　　可是现在他却要用这样的理由来留下白钰。
　　不让他离开自己……
　　厉御风看着躺在床上把自己缩成小小一团的白钰，心里是说不出的烦躁。
　　他真的很想把床上这个人紧紧地抱在自己的怀里。
　　可是只要一想到他一而再再而三的背叛，厉御风便生生地忍住了。
　　门再次被狠狠地关了起来。
　　只留下白钰一个人在这房间里。
　　—
　　房间的门口站着一个下属。
　　似乎站在这里等了厉御风许久。
　　此刻看见他出来，想说话却又不敢说。
　　“统帅……”
　　“怎么了？”
　　厉御风冰冷的声音瞬间响起，他的身上仿佛在散发着寒气一般，连这屋内的空气都好像下降了好几个摄氏度。
　　只要看一眼便知道，统帅大人现在的心情极差，在这个时候和他说话，可能会惹他生气。
　　可是这下属却又不敢不说。
　　不然说迟了，到时候自己更倒霉。
　　下属咽了口口水，有些艰难的说道：
　　“统帅，上次我们拦截到的白少爷发给白伯爵的邮件，今天我无意中打开看了。”
　　厉御风的眉头紧紧地皱了起来，心中更是不悦。
　　他不会忘记那一天白钰到底是怎么样背叛自己！
　　心里全是被背叛的痛楚。
　　“好了，我不想知道这些。”
　　“可是统帅，我想你可能误会白少爷了。我打开邮件之后发现。邮件的内容有很大的问题。”


第45章 我是Alpha大人的小娇夫（15）
　　厉御风皱了皱眉。
　　“有什么问题？”
　　对于当时发生的事情，他甚至连回忆都不想要回忆。
　　其实连他自己都不愿意承认，他似乎喜欢上了一个不应该喜欢的人。
　　明明知道那人就是毒药，可是却总是忍不住想要靠近他，触碰他……
　　这样危险的存在，确实应该听安宇的话，把他送走，从此眼不见为净。
　　可是只要一想到白钰站在莫凡身边的样子，厉御风的手指便紧紧地握了起来，他感觉自己简直都要疯掉了。
　　感觉到四周的空气变得更冷，下属全身都在冒着冷汗。
　　统帅所散发出来的信息素的威压，简直就像是汹涌而来的惊涛骇浪一般，能够把任何一个人给压垮。
　　如果可以的话，真的是恨不得立刻离开这里。
　　可是接下来的这些话实在是太重要了，他不能不说。
　　下属强顶着压力，努力地组织着语言，希望能够把事情说得更清楚一些。
　　“统帅，你听我说，白少爷发给伯爵的那一封邮件其实是经过改动的，并不是真实的数据。”
　　厉御风阴冷的瞥了他一眼，冷哼了一声，他还以为这下属发现了什么不得了的事情。
　　“这封邮件上的数据，我原本给的就是假的。当然不会是真实的数据。”
　　“不是的。”下属急切地说道：“我之前打开这封邮件的时候，忽然发现这封邮件上面的内容，是在您给的虚假数据上面又改动过的。”
　　怕自己说的不清楚，下属更是直接拉过厉御风的手臂，对他说道：“统帅，您和我去看一下这封邮件就什么都知道了。”
　　书房里。
　　厉御风坐在电脑的前面，快速的上下滑动着鼠标，眼睛一动不动地盯着电脑的屏幕。
　　屏幕里是白钰背叛自己的“证据”。
　　可是这证据却和自己想想中的完全不一样。
　　但是却依旧是那么的触目惊心！
　　邮件里的这份文件前几页和自己给的完全没有区别，可是仔细看下来却发现内有乾坤。
　　文件的内容删过很多，可以说没有任何实质性的东西……
　　没有能够将自己置之死地的话语。
　　甚至就连最普通的数据也全部都是经过修改过的。
　　这看似完整的机密文件，其实早就已经改的面目全非！
　　……
　　厉御风一直死死地看着这些东西，手指紧紧地握了起来。
　　瞬间周围仿佛陷入了一片死寂。
　　就连空气都像是安静了似的。
　　脑子里忽然出现了当时他逼问白钰的话语。
　　“你为什么要嫁给我？”
　　白钰的笑容软萌可爱。
　　他说：
　　“因为我喜欢你，所以我想要嫁给你。”
　　“我啊，在你都不知道我的时候，就已经喜欢上你了，在很久之前，我就喜欢你……”
　　心口是微微的窒痛。
　　对于白钰的这些话，虽然一直让厉御风充满了悸动，但是他却并不相信。
　　知道白钰背叛自己的时候，虽然心里难受的要命，但是还是下意识地觉得就应该是这样的。
　　毕竟，一个奸细，能够指望他做出什么样的事情呢？
　　不管怎么说，他都只是一个奸细而已啊。
　　所以事情败露了之后，白钰毫不犹豫地另择高枝，选择和同样有权势的莫凡在一起。
　　对于这样的奸细，真的是怎么样对他都不为过。
　　厉御风一直觉得，在这场所谓的感情里，只有自己像个傻瓜一样的动了情。
　　可是，直到看见这些东西的时候。
　　他才发现，原来自己竟错的这样离谱。
　　白钰当时所说出来的每一个字，都像是一个无形的巴掌一样。
　　在狠狠地打着他的脸！
　　白钰竟然没有背叛自己……
　　他给白伯爵的这一份资料是假的。
　　他是真没有想要背叛自己的心。
　　“统帅，您似乎误会白少爷了。而且我们还调查出了一些东西。”
　　下属一边说着一边拿了一份文件递给了厉御风。
　　其实这份文件是之前就已经去调查了的。
　　毕竟白钰是国王赐给厉御风的未婚妻，这样的人又是一个奸细般的存在，作为统帅大人的下属，他们不可能不去查清楚白钰的底细。
　　但是有些东西藏得太深了，所以想要调查出来还是耗费了不少的时间。
　　“统帅，我们的调查结果显示，白少爷并不是白伯爵的亲生儿子。是之前白伯爵收养的孩子，白少爷还有一个亲妹妹，现在还在白伯爵的府上。白少爷会同意到我们这来，似乎是因为这个妹妹。”
　　属下的话没有说完整，但是不用他说，厉御风已经什么都明白了。
　　像他们这样的人玩弄权术，很多东西不用说，也是清清楚楚。
　　白钰的处境无非就是一个被抛弃的弃子。
　　如果能够弄到一些机密，最好不过。
　　弄不到，也不要紧。不过丢了性命而已。
　　毕竟，他不过是一个养子，就连亲生儿子都不是，白伯爵又怎么可能会在意他的死活？
　　而自己真的就差一点让安宇把他给处理掉了。
　　让他成为了这场政治对决下的牺牲品。
　　而他白钰，不过是一个没有发挥了价值的棋子而已。
　　又有谁会在意呢？
　　厉御风的心脏骤然收缩！
　　那里疼到不能再疼！
　　他立刻站起来，推开了书房的门走了出去。
　　—
　　房间里白钰闭着眼睛躺在床上，小迷糊的惊呼声不断地响了起来。
　　［叮，目标人物好感度+10］
　　［叮，目标人物好感度+10］
　　［叮，目标人物好感度+10］
　　［叮，目标人物好感度+10］
　　［当前目标人物好感度90%。］
　　［哇，宿主，好感度涨了好多。看来反派大人他已经知道自己误会你了。你终于不用再受苦了。］
　　“嗯。”白钰依旧躺在那里，可是却连回应都懒得回应。
　　在改动数据发了邮件的那一刻，他就知道厉御风总会发现真相的。
　　不过是时间长短的问题……
　　所以后来，安宇在厉御风的面前污蔑自己，白钰一次都没有解释过。
　　他要的就是等到厉御风自己发现真相的时候，因为愧疚所带来的好感度的暴增。
　　现在结果和他想象中的一样。好感度瞬间涨了40点。
　　这几乎可以说是极其可怕的增长速度。
　　可是白钰却一点都不开心。
　　因为他也曾尝试着告诉厉御风真相，但是厉御风并没有相信他。
　　还把他交给了安宇来处置。
　　白钰看了看自己的手臂，这手臂上的皮肤，看上去完美无瑕。
　　但是仔细看还是能看出淡淡的红色印记。
　　厉御风的药膏可以治疗外在的伤疤，甚至可以在一天之内让那些伤口全部痊愈，就像是什么都没有发生过一样。
　　但是却治不了他心里所受那些的伤……
　　一切不过是表面的掩饰罢了。
　　受过的伤就是受过了。
　　哪里那么容易愈合？
　　—
　　就在这个时候，房间的门忽然“砰”的一声响了起来。
　　厉御风猛地推开门，眼睛一动不动地看着躺在床上的那个人。
　　他大步地走过去一把抱住了白钰，将他紧紧地抱在了自己的怀里。
　　白钰紧闭着眼睛，看上去像是睡着了，但是他微微发抖的身体却出卖了他。
　　他的眼圈处一片嫣红，依旧有透明的液体从里面冒了出来。
　　“小钰……”
　　厉御风的声音又低又沉，说出来的每一个字都像是斟酌良久。“是我错了。”
　　白钰偏过头，没有理他。
　　但是眼睛里面渗透出来的眼泪更多了。
　　心里是百般的委屈。
　　“小钰，你听我说。是我弄错了。我以为你背叛了我。所以我才会那么生气，现在我都知道了。”
　　厉御风紧紧地抱着白钰，心里心疼无比。
　　眼前的这个人，从一开始就没有想过背叛自己。
　　他说他喜欢自己。
　　他说他想要自己……
　　他还说，他不是那种人，他没有背叛自己。
　　他说的每一句话都出自真心。
　　可是到最后得到的却是自己对他的无端惩罚。
　　把他害到这样遍体鳞伤！
　　还把他逼到，差一点就去到了别人的怀里。
　　面对这样的自己。
　　他又怎么能不想离开？
　　“小钰，都是我的错，不要生气了，好不好。”
　　厉御风的声音是说不出的柔和。
　　他这一辈子都没有用这样的语气和谁说过话。
　　只有在面对白钰的时候，他才能展现出如此柔情。
　　白钰的眼泪就像是决了堤一般流了出来。
　　这些天里，他受了难么多的委屈，仿佛都在这一刻找到了宣泄的出口。
　　他用手抓住了厉御风的衣服，贴着他的胸口不停地呜咽着。
　　那湿润的眼泪把厉御风的衣襟都给弄湿了。
　　“厉御风，我讨厌你。你这个大混蛋，我以后再也不喜欢你了。”
　　厉御风微微低垂着眼眸，心中刺痛。他非常坚定地说道：
　　“你怎么惩罚我都可以，但是不准你不喜欢我。”
　　白钰红着一双眼睛，抬起眼眸看着他。
　　“我就是不喜欢你了！以后也不要再喜欢你了。”
　　嘴巴瞬间被堵住了。
　　厉御风的心里患得患失，他是真的害怕白钰从此以后对他心灰意冷，再也不喜欢他了。
　　这样珍贵的喜欢，如果就这样没有了，他一定会难过到死。
　　厉御风拼命地渴望着白钰，他用力地亲吻着他，夺取着属于他的一切。
　　“白钰，我要你，不准你不喜欢我了。”
　　白钰用力地推着他，心里一阵愤恨。
　　可是却忽然感觉到一阵天旋地转。
　　这具原本就脆弱到不行的身体，现在更是虚弱不堪。
　　他感觉自己的力气就像是被慢慢地抽掉了似的。
　　一点一点地慢慢消失。
　　这些天来也不知道到底有多少次是这样了……总是不停地晕厥过去。
　　现在看来也是一样……
　　眼前越来越黑，他慢慢地失去了意识。
　　然后就什么都不知道了。
　　看着忽然晕过去的白钰，厉御风的心脏都提到了嗓子眼。
　　他连忙把白钰抱了起来，猛地跑了出去。


第46章 我是Alpha大人的小娇夫（16）
　　当看到白钰晕过去的那一刻，厉御风只感觉大脑有一瞬间的空白，当下忽然变得手足无措起来。
　　缓了一会，他才反应过来到底发生了什么。
　　厉御风连忙把白钰抱了起来，推开门跑了出去。
　　白钰的身体很轻，抱上去柔若无骨。
　　他的身上基本上没有什么肉，看上去纤弱无比。
　　直到这个时候，厉御风才发现，白钰竟然已经瘦成了这个样子。
　　这几天白钰根本就没有吃下什么东西。
　　再加上被安宇吊在监狱里面用鞭子抽了一天一夜，让他的身体处于极度衰弱的状态。
　　他原本就只是一个脆弱无比的omega，不管在哪里都是需要被保护的存在。
　　身体自是不可能和强壮的alpha相比，就算是最普通的bate，他也比不过。
　　可是就是这样的他，却在这短短的几天之内经历了那么多。
　　换作是其他的omega，说不定就连一鞭子都挨不下……
　　可是他却生生地挨了那么多鞭子。
　　白钰受伤，是厉御风亲自给他上的药。
　　当时那些鞭痕有多么触目惊心，厉御风比任何一个人都要看的真切。
　　可是这一切却又都是在他的放任之下发生的。
　　厉御风的心脏是说不出的难受。
　　他双手颤抖地抱着白钰，看着赶过来的手下直接道：“叫救护车。”
　　—
　　看着人被送进了急救室，厉御风的不自觉地往后退了一步，将身体靠在了墙上。
　　心脏就像是被狠狠地揪住了似的。
　　旁边的安宇走上前，对着厉御风说道：“御风，要不你先回去吧。明天还有很多政事要处理。这里就交给我吧。”
　　厉御风摇了摇头。
　　安宇有多不喜欢白钰，他怎么会不知道。又怎么可能在这个时候把白钰交给安宇？
　　“你回去吧，我在这里看着他。”
　　安宇咬了咬牙，没有离开，而是直接在厉御风的旁边坐了下来。
　　越是到这种时候，他越不可能离开厉御风。
　　安宇的心里一直不明白厉御风为什么会忽然转性，看上了那个奸细。
　　他跟了厉御风那么多年，厉御风一直清心寡欲，从来没有喜欢上过谁。也就待他稍微好一些。
　　所以安宇一直觉得自己是不一样的，他的眼睛也一直盯着统帅夫人的位置，觉得那个位置非自己莫属。
　　结果现在却要他眼睁睁地看着这个位置，就这样不明不白的落入到一个奸细手里。
　　他怎么可能甘心？
　　安宇的心里忽然冒出了一股火，难道真的要让那个叫做白钰的奸细乘虚而入吗？
　　就连受到了那样严重的背叛，厉御风居然还是不愿意放开这个白钰！
　　安宇忍不住对着厉御风喊了出来。
　　“厉御风，他是奸细啊！你清醒一点好不好？”
　　可是厉御风却只是摇了摇头。
　　“他不是奸细，是我误会他了。白钰他没有背叛我，他发给白伯爵的文件是修改过的。所以，以后你都不要再说这种话了。
　　安宇，你跟了我那么多年，该知道什么话能说，什么话不能说。
　　这是第一次，我相信不会再有第二次。否则，即使是你，也不用再留在统帅府了！”
　　厉御风的脸色有些阴暗，就连说出来的话也阴冷无比。
　　安宇不敢相信地看着他，面色苍白到了极点。
　　厉御风从来没有对自己说过如此重的话！
　　他居然想要赶自己走。
　　而且还是为了那个该死的奸细！
　　—
　　就在这个时候，医生推着尚在昏迷的白钰走了出来。
　　“他怎么样了？”
　　看着躺在病床上一动不动地白钰，厉御风满是自责。
　　医生的表情看上去有些凝重，让厉御风的心一直悬到了嗓子眼。
　　他真的害怕白钰的身体会有什么隐患。
　　“他怀孕了。”
　　“你说什么？”
　　厉御风不敢相信地睁大了自己的眼睛，一时间就连呼吸都已经忘记了。
　　仿佛在这天地之间只能听见自己疯狂地跳动着的心跳声。
　　医生又重复了一遍，“他怀孕了。虽然怀孕的时间比较短，但是还是能检测出来。”
　　“真的吗？”
　　在一瞬间，厉御风几乎怀疑自己的耳朵出了问题。
　　一种难以言喻的喜悦迅速从他的心里滋生了出来，充斥着他的整个身体。
　　厉御风看了看躺在那的白钰，一把抓住了他的手。
　　眼睛里的笑意已经要溢出来了。
　　白钰居然怀孕了。
　　而且怀的是他的孩子。
　　这个世界上还有比这更美好的事情吗？
　　厉御风忍不住笑了出来。
　　脑子里浮现出一个温馨又可爱的画面。
　　是不是很快家里就会出现一个活泼可爱的小萝卜头，在那里跑来跑去？
　　然而医生的脸色却丝毫没有轻松，而是非常凝重。
　　“可是，他的情况不太好。这个孩子怀的非常不稳。不一定能保住。”
　　“怎么会？”
　　医生的话让厉御风心中的喜悦消下去了大半，瞬间变得紧张极了。
　　“我检查他的身体的时候就已经发现，他的身体在怀孕之后受过重创。”
　　医生摇了摇头，眉头早已紧紧地皱了起来。
　　“不应该啊，按照道理来说omega在发情期被标记的话，有90%的可能性会怀上孩子。一般这种时候omega都会特别小心地保护好自己。
　　可是躺在床上的这位，却伤的非常严重。不仅如此，他还有轻微的营养不良，看来最近就连饭都没有好好吃。”
　　医生的话让厉御风的脸色瞬间变得一片苍白。
　　其实他不是没有听说过omega在发情期被标记很容易受孕。
　　但是他从未放在心上。
　　之前厉御风根本就厌恶任何omega，也从来没有想过自己会碰任何一个omega。
　　对于这方面的知识也不是太了解。
　　所以，按照医生的意思，在上次白钰发情期过了之后，他就已经怀上了自己的孩子吗？
　　厉御风紧紧地握住了自己的手指。
　　心脏狠狠地抽痛着，脑子里一阵眩晕。
　　他到底都做了些什么！
　　只要一想他把白钰送到监狱的时候，白钰就已经怀孕了。
　　厉御风的心里便是一阵钝痛！
　　所以，白钰是怀着孩子接受了那样的酷刑。
　　一颗心早已收缩了起来。
　　不管白钰当时是不是背叛了自己。他的肚子里都怀着自己的孩子啊！
　　他怎么能那样对待白钰？
　　还差一点就让莫凡连同白钰和孩子一起带走……
　　就像是被抽空了所有的力气似的。
　　厉御风就连说话的声音都显得有些无力。
　　“那这个孩子还能保住吗？”
　　“暂时问题不大，但是一定要让患者按时吃饭，要补充营养。还有，不要再让他受伤了。”
　　厉御风连忙点了点头，眼睛一动不动地看着白钰，再也没有离开半分。
　　仿佛全世界就只剩下了他一个人似的。
　　就连旁边气到几乎咬碎了牙的安宇都没有看见。
　　—
　　安宇大步走出去，整个人急得团团转。
　　他之前就已经害怕白钰会怀孕，所以抽打白钰的时候多次专门抽到了白钰的小腹上面。
　　谁知道他肚子里那个小畜生居然生命力如此顽强！
　　不仅没有死，还活下来了。
　　这可怎么办？
　　安宇努力地让自己冷静下来，他连忙匿名发了条短信给白伯爵。
　　他不仅把白钰发了假文件的事情告诉了白伯爵，还把白钰怀孕的事情也告诉了他。
　　安宇紧咬着自己的牙齿，他绝对绝对不会允许厉御风真的娶了白钰。
　　白钰该死，就连那个小畜生也该死！
　　—
　　安静的病房里，白钰缓缓地睁开了自己的眼睛。
　　他醒来的时候，便看见厉御风一脸紧张地看着自己。
　　“小钰，你醒了。”
　　温热的温度从厉御风的掌心传来，白钰皱了皱眉，才想起来自己晕倒之前发生的事情。
　　“你放开我。”
　　白钰用力地把自己的手从厉御风的手掌中抽了回来。撇过头，看都不愿意看他一眼。
　　这个该死的大猪蹄子，谁要他现在这样假惺惺地关心？
　　“你走，我不要看见你。”
　　厉御风的脸上露出了一丝无措，他从来没有哄过人，也不知道应该如何哄人。
　　可是眼前的这个人是他未来的妻子，是他孩子的爸爸。
　　就算让他再低声下气，也没有关系。
　　“小钰，不生我的气了，好不好？”
　　厉御风满是温柔地把白钰抱了起来，让他坐在自己的腿上。
　　他一边说着还一边从旁边拿过一碗营养粥，想要喂给白钰吃，“医生说你太虚弱了，要吃点东西。”
　　“我不吃。”
　　白钰根本就没有一点胃口，现在看到这个人，气也气饱了，哪里吃得下一点东西？
　　“不吃可不行，会饿到我们的宝宝的。”
　　厉御风的眼睛里满是温柔。
　　提到宝宝的时候，就连说话的声音都不自觉地放缓了下来，里面充满了柔情。
　　“什么宝宝？”白钰只以为厉御风在称呼自己。
　　“谁是你的宝宝？厉御风，回去我就想办法和你退婚。从今天开始，你是你，我是我！我们从此一刀两断。”
　　看着白钰这一副气呼呼的样子，厉御风也知道是自己做的那些混账事情把他给伤到了。
　　不过，他口中的宝宝叫的可不是白钰。
　　厉御风的眼睛不自觉地看着白钰的小腹，嘴角又微微地翘了起来。
　　“我可没有叫你宝宝。”
　　说着厉御风便把手贴在了白钰的小腹上面。“我叫的是他。”
　　白钰整个人都愣住了，什么玩意？
　　他左右转了转自己的头，什么他？
　　周围哪里有什么人？
　　一个人都没有啊。
　　厉御风伸出手抓住了白钰的手。把白钰的手贴到了他自己的肚子上面，低声地说：“宝贝，你怀孕了，你的肚子里面是我们的宝宝。所以为了宝宝也要好好吃饭。”
　　白钰无语地偏过头，用看白痴一样的眼神看着厉御风。
　　脸上满是嫌弃。
　　“我是男的，你是不是傻啊！我怎么可能怀孕？你脑子烧坏了吧？”


第47章 我是Alpha大人的小娇夫（17）
　　厉御风有一瞬间的愣神。
　　白钰竟然连自己会怀孕都不知道？怎么可能？
　　难道是从小缺少关爱，就连这方面的知识都没有补全吗？
　　厉御风看着白钰的眼神更加充满了同情。就连说话的声音已经变得柔和到不能再柔和。
　　“宝贝，你是omega啊。omega天生就是会怀孕的。就是用来孕育后代的。”
　　这下轮到白钰愣住了。
　　仿佛有几千只尖叫鸡在他的脑子里一起大声尖叫一样。
　　脑子里嗡嗡作响！
　　为什么他从来都不知道omega竟然会怀孕？
　　这到底是一个什么恐怖的设定！
　　“小迷糊！”白钰在自己的神识里大声的叫了出来。
　　“你出来给我说清楚！”
　　小迷糊战战兢兢地看着快要狂化的宿主，就连说话的声音都充满了颤抖。
　　[对不起，宿主，我忘记和你说了，omega在发情期和alpha发生关系的话，是很容易怀孕的。所以宿主你现在是真的怀上宝宝了。]
　　白钰感觉自己要疯了。
　　他是一个男人啊！
　　天啊，虽然是下面的那一个，但是他从来没有想过自己会像女人一样生孩子啊！
　　而且，还是生这个大猪蹄子的孩子！
　　白钰怒瞪着一双眼睛看着他身边一脸喜悦的大猪蹄子。
　　心里充满了愤恨。
　　“我不给你生孩子！”
　　他还记得当时安宇抽打自己的时候可是专门对着自己的小腹抽了好几鞭子。
　　如果不是这个孩子命大，现在也已经流掉了吧。
　　而眼前这个大猪蹄子俨然就是会让这件事情发生的始作俑者！
　　刚刚小迷糊说omega在发情期和alpha发生关系的话，是很容易怀孕的。
　　自己不是这边的人，所以不知道，可是厉御风却不可能不知道。
　　但是他还那么残忍地对待自己。
　　所以他才不要给这个大猪蹄子生孩子！
　　而且生孩子什么的肯定很疼，想想就很可怕。
　　只要一想到这里，白钰就忍不住抖了一抖。
　　“要生你自己生，我不给你生。”
　　“宝贝。不要胡说，你肚子里怀的可是我们俩的孩子。怎么能不要呢？我明天就去和国王陛下进言，让我们俩立刻完婚。”
　　厉御风的眼睛里闪过一丝讽刺的笑意，如果被国王知道他送到自己这边的奸细，不仅没有背叛自己，还要给自己开枝散叶。
　　不知道到时候他又会露出什么样的表情？
　　只要一想到这里，厉御风的心情更是好的不得了。
　　他的手里拿着粥，舀了一勺递到白钰的面前，“医生说你要多吃点东西。不吃可不行，对身体不好。”
　　“我不吃。”
　　白钰心烦意乱地推开了厉御风递过来的粥，他的心情更乱了，哪里有胃口吃什么东西？
　　厉御风面对眼前这个倔的像头牛一样的小家伙，一点都没有恼。
　　反而眼睛里露出了一丝狡黠地光。
　　他把粥含到自己的嘴巴里，然后低头便吻在了白钰的嘴巴上面。用舌头把那粥喂了进去。
　　明明只是喂粥而已，然而唇齿之间的触碰，却让厉御风充满了渴望，他直接把白钰按在墙上用力地亲吻着。
　　只要一想到眼前的人已经完完全全属于自己，甚至他的肚子里还怀着自己的孩子。
　　厉御风的心里便一片柔软。
　　眼睛里是虐夺的光，但是却害怕伤到孩子，一切都变得温柔无比。
　　一个绵长的吻，吻到白钰几乎喘不过气，那勺粥也在不知不觉之中被喂到了他的肚子里。
　　“很好，喝了一勺，不过……”厉御风把嘴巴抵在了白钰的耳朵旁，轻轻地把他的耳垂含在了自己的嘴里。
　　“宝贝，我们还有一碗要喝呢。既然宝贝喜欢这么喝，那么为夫便只好这么喂了。”
　　白钰瞬间一个激灵，他被这个人肉麻到连身子都止不住打颤了。
　　“我我我……我自己喝。”
　　白钰连忙把粥拿了过来，一勺一勺地舀到了自己的嘴巴里。
　　厉御风的嘴角轻轻地翘了起来。
　　“这样才乖。”
　　就在这个时候，病房的门忽然响了起来。
　　是厉御风的手下，他的声音听上去非常着急。
　　“统帅大人，国王紧急召见，好像出了什么大事。”
　　厉御风点了点头，然后对着白钰的嘴巴亲吻了一下。
　　“宝贝，你在这里等我。我很快就回来。”
　　白钰只是偏过头没有理他。
　　厉御风无奈地笑了笑，之前自己确实做的太过分了，看来一时半会想要哄好这个小家伙绝对不是那么容易的事情。
　　他又对着白钰的脸颊亲了亲。才恋恋不舍地转身离开。
　　厉御风才离开没有多久，病房的门忽然被打开了。
　　白钰以为又是厉御风，没有理他。
　　却没有想到响起了白伯爵的声音。
　　“白钰，我来接你回家了。”
　　白伯爵在收到国王的通知后，立刻马不停蹄地赶了过来。
　　而厉御风的人虽然很强大，把这里也保护到严严实实 ，就连安宇都不让靠近。
　　却也比不上国王的人。
　　莫凡自从见了白钰之后，简直茶不思饭不想，找了国王不知道多少次。
　　国王对于他这个弟弟从小就宠爱有加。
　　虽然他已经把白钰赐给了厉御风，但是因为太过宠爱弟弟，还是答应了莫凡的请求。
　　当即就派人把厉御风给招了进皇宫，然后让白伯爵来带走白钰。
　　白伯爵的声音里带着一丝兴奋。
　　“白钰，我要告诉你一个好消息。你之前不是一直不想要嫁给厉御风吗？现在你可以回家了。莫亲王今天亲自去和国王提亲，现在国王已经应允了。回头我就去找厉御风把你们俩的婚事给退了。”
　　白伯爵的声音里充满了迫不及待。
　　他收到白钰的那封没有什么实际意义的邮件的时候，整个人都充满了恼怒。
　　这个家伙要么是不想出卖厉御风，要么就是根本就碰不到最关键的东西。
　　反正基本上已经没有了什么利用的价值。
　　现在既然莫亲王看上了白钰，那是最好不过了。
　　用一个没什么用的棋子，去换取莫亲王的赏识。简直就是一笔划算的大买卖。
　　不过他刚刚收到一条匿名的短信。
　　短信里面说白钰居然怀上了厉御风的孩子。
　　这对于白伯爵来说简直太过棘手。
　　在把白钰交给莫凡之前，他一定要想办法把那个可恶的孽种给打掉。
　　“不过，白钰，我听说你的肚子里好像有了不该有的东西。现在我就安排人帮你拿掉。”
　　白伯爵的眼睛里是说不出的阴冷。
　　根本没有想到会出现如此变故，白钰的眼睛一下子眯了起来。
　　他刚刚虽然在厉御风的面前说不要这个孩子。
　　但是那也只是一时气话。
　　此刻真的听到白伯爵要拿掉自己的孩子，白钰的心里便冒出来一股无形的怒火。
　　白钰用手轻轻地摸了摸自己的肚子。
　　在心里为原主感到悲哀。
　　他怎么能摊上这么一个养父？
　　白钰缓慢的抬起自己的头，眼睛里充满了坚定，“我是不可能拿掉这个孩子的。你别做梦了。”
　　听到白钰这么说，白伯爵的脸已经彻底拉了下来。
　　就连说出来的话也难听无比。
　　“你这个不要脸的臭婊子。我供你吃供你喝，把你养这么大。现在用得着你了，你就什么都不愿意。
　　白钰我告诉你，你今天拿也得把这个孩子拿了，不拿也得把这个孩子给拿了！没得选择！”
　　一股极其强大的信息素从白伯爵的身上散发出来。
　　对于像白钰这样的omega，仅仅用信息素的威压就能让他动也动不了。
　　然而白伯爵不知道白钰早就使用过了商城的道具，根本感觉不到半点威压。
　　眼看着白伯爵离自己越来越近，白钰的眼睛一下子眯了起来，他握起自己的拳头，猛地往白伯爵的肚子上面砸了过去。
　　巨大的疼痛袭来，白伯爵吃了一个暗亏，一下子被砸的弯腰趴在了地上。
　　然而白伯爵毕竟是一个老奸巨猾的家伙，他刚被打就立刻大声叫了起来，门口瞬间出现了数十个人。
　　他们每一个都身形彪悍，而且每一个人的手里都拿着枪。
　　看着这些人的出现，白钰的脸色一片苍白。
　　他在心里大声的叫着。
　　“小迷糊，帮我规划路线，快！”
　　［宿主，你背后有一扇窗，可以从这里跳下去。不过这里是18楼。］
　　白钰真的恨不得捶死这个系统。
　　如果现在是他一个人，大不了也就让任务失败，也没什么大不了的。
　　可是，他也不知道为什么。
　　刚刚明明口口声声地和厉御风说不要这个孩子。
　　现在却这么舍不得。
　　“18楼……你这是要我死啊。”
　　［不是啊，我还没有说完，宿主这里虽然是18楼，但是如果往斜角45度跳的话，可以跳到16楼的阳台。不过，这危险程度太高了……计算不好的话，会丧命啊。］
　　“好的，我知道了。”
　　白钰根本就毫无退路，他慢慢地往后移动着脚步，直到贴在了窗户上面。
　　—
　　厉御风走到楼下的时候才发现有那么一丝不对劲。
　　他看见了一辆车牌号为c12316的车。
　　如果是平常人可能不会察觉到有什么差别，偏偏厉御风过目不忘，这辆车他曾经在白伯爵的家里看到过。
　　白伯爵的人怎么会到这里？
　　心脏蓦地收紧。
　　厉御风立马回头往楼上跑了过去！
　　该死的，这个讨人厌的老家伙，为什么会跑到这里来？
　　这次白钰背叛了这个老家伙，他会不会对白钰不利？
　　虽然门口安排了大量的保镖，但是厉御风的心脏就是跳的厉害。
　　从未有过的慌张侵袭着他的心。
　　赶到楼上的时候。
　　白钰的病房门口自己的保镖已经躺倒一片。
　　厉御风的瞳孔瞬间收紧。
　　他猛地打开门。
　　然后便看见白钰在白伯爵的逼迫下，从窗口跳了下去。


第48章 我是Alpha大人的小娇夫（18）
　　厉御风呆呆地看着眼前的画面，一瞬间仿佛天地间的任何事物都失去了原有的色彩。
　　心脏好像停止了跳动。
　　他看见了什么？
　　他看见了白钰从窗户口跳了下去！
　　这里是18楼的高度。
　　厉御风的身体在急剧颤抖。
　　从这么高的高度跳下去，白钰不可能生还。
　　那种难以言喻的窒息感，让厉御风在这一瞬间就连呼吸的本能都忘记了。
　　都是因为他的愚蠢。
　　他竟然蠢到相信了这样的调虎离山之计，把白钰一个人留在这个地方。
　　白钰……
　　他的白钰……
　　“啊！”
　　厉御风痛苦的吼叫着，他双目眦裂地看着在场的每一个人。
　　内心早已被仇恨所占满。
　　一双眼睛变得通红。
　　他的样子哪里还像是一个人，简直就像是来自地狱的恶魔。
　　而现场的这些人便是他需要索命的对象！
　　瞬间，一股极其恐怖的信息素从厉御风的身上爆发出来！
　　那是一股宛如火山爆发般的汹涌澎湃的力量！
　　那股力量带着极其残忍的弑杀之力，向现场的每一个人的身上穿透过去。
　　所有人都知道帝国的统帅大人极其强大。
　　可是没有任何一个人知道他到底有多么强大。
　　没有人能有幸体会到他爆怒时所产生的的信息素的威力。
　　此刻在这间房间里面所形成的弑杀之力，让在场的所有人全部都口喷鲜血。
　　抵抗能力差一点的更是直接爆体而亡。瞬间变成了一团血雾。
　　在场的那些人看着眼前的血雾，简直吓到魂飞魄散。
　　他们争先恐后地往门的方向跑去。
　　光凭信息素的威压，居然能够让一个人在瞬间变成一团血雾。
　　这简直闻所未闻！
　　那种极端的恐惧让他们根本就生不了一丝反抗的心。
　　会死的。
　　肯定会死的！
　　就和他们预想中的一样。
　　唯有白伯爵的抵抗能力稍微强一些，没有立刻死去，其他的人就像是装满了血的气球一样，一个接一个爆炸开来。
　　他们都没有能够走到房间的门口，便瞬间死亡。
　　白伯爵浑身瘫软的躺在地上。不敢相信地看着眼前的一切。
　　他曾经有幸体会过国王陛下的全力一击，可是现在看来厉御风的力量竟然比国王的都要强大的多。
　　怪不得国王陛下会对他如此忌惮，甚至不惜付出任何代价都要将他除之后快。
　　以厉御风的能力，怕是就算他想要皇位，也没有人能阻拦的了他。
　　然而白伯爵没有想到的是，厉御风是故意把他留在了最后。
　　否则他早就已经跟着一起爆体而亡了。
　　厉御风残忍地看着眼前的人，就是这个人逼死了白钰！还有他们俩那还未出世的孩子……
　　他要让这个人在极端的痛苦里面死去。
　　手指掐住了白伯爵的脖子，厉御风丝毫不费吹灰之力地把他给提了起来。
　　眼睛微微眯起。
　　“砰”的一声，白伯爵的左臂炸裂了，瞬间变成了一团血雾。
　　撕心裂肺地尖叫声随之响起。
　　然而叫声才刚刚叫出，“砰”的一声又再次响起。这次是右臂。
　　白伯爵疼得几乎要昏死过去。
　　但是厉御风掐住他脖子的手却让他不敢就这样晕过去。
　　否则他一定会被厉御风立刻扭断脖子。
　　白伯爵的心里是说不出的后悔。
　　他一直站在国王的那一边，想要把厉御风除掉之后可以分一杯羹。
　　可是现在看来，这根本就是蝼蚁和大象的区别。
　　这样恐怖的人，不要说国王，就算这个世界上最厉害的武器都未必能伤的了他。
　　白伯爵瞬间泪流满面。
　　原本他的养子白钰已经跟了厉御风，都怀上了他的孩子。
　　如果自己没有站错阵营害死白钰的话，他现在根本就是要风得风，要雨得雨。
　　可是现在却这样生命垂危……
　　“说，是谁派你来的？”
　　厉御风的眼睛里是嗜血的冷漠。
　　他不能让白钰白死，他要让这些人每一个都血债血偿！
　　“是……是国王陛下。我没有想逼死白钰啊。国王陛下要我把白钰送给莫凡，所以我才会过来抢人。谁知道白钰宁死不从，竟然会选择跳楼。”
　　白伯爵的话让厉御风整个人晃了一晃。
　　厉御风还记得当时白钰口口声声地答应要跟着莫凡离开自己。
　　那个时候他简直充满了恼羞。
　　可是没有想到，白钰竟宁愿跳楼自杀都不愿意和莫凡在一起。
　　所以那时候的白钰只是和自己呕气，他爱的那个人始终是自己啊！
　　“啊！”
　　厉御风痛苦地大声吼叫了出来。
　　他的声音响彻天地。
　　极端恐怖的力量从他的身上爆发而出，甚至整个楼层都在不停地颤抖。
　　再这样下去，别说人了，就连房子都要塌了。
　　小迷糊的声音惊恐地响了起来。
　　［宿主，完蛋了，反派大人的黑化值到达了顶点。他肯定以为你死了，再这样下去整个位面都要塌了。你快想想办法啊！不能让反派大人再这样下去了。］
　　其实上一个位面塌陷所带来的影响已经很不好，只因为白钰做完了任务才没有受到任何惩罚。
　　可是这个位面好感度还没有到达100%啊，如果这个时候再让位面坍塌。他们就不是来做任务的了，就变成来毁灭位面的了！
　　小迷糊的心里一阵绝望。
　　他们都快要变成位面毁灭机了。
　　“我知道了！”
　　白钰皱了皱眉，他才刚刚在16层着陆，又猛地往阳台外面跳了出去。
　　小迷糊还真的以为白钰要跳楼，吓得也大声尖叫了起来。
　　小迷糊不明白为什么明明还有救，宿主竟然会直接选择自杀？
　　［不要啊！！！］
　　可是……
　　［咦？］
　　想象中画面并没有出现，小迷糊惊讶的发现他们并没有再往下坠落。
　　白钰没有掉下去，而是抓着阳台的栏杆悬在16层的外侧。
　　他大声地叫着：“厉御风，你快来救我！”
　　整座楼摇摇欲坠，眼看着马上就要坍塌。
　　到处都是物品砸落在地的声音。
　　白钰怕厉御风听不见，又怕现在跑到楼上去会来不及。
　　所以干脆选择了这样一个极端的办法。
　　不过这样对于其他人来说是极端，对于白钰来说便不算什么。
　　他原本力气就极大，现在只是这样抓住栏杆而已，看上去危险，其实对他来说就是如履平地。
　　厉御风的吼叫声叫的撕心裂肺。
　　只是听声音也知道他到底有多么痛苦。
　　白钰的眼睛里闪过了一丝动容。
　　原本真的不想再原谅他了。
　　第一个位面自己“去世”的时候，白钰不知道那个位面已经坍塌了。
　　直到现在他才知道，原来自己的死，会让反派大人如此伤心欲绝。
　　然而厉御风显然处于极度的痛苦之中，再加上周围的声音嘈杂，他竟然没有听到白钰的叫声。
　　白钰瞬间无语极了，再这样下去，他是真的要死了。
　　这座大楼坍塌，不说摔下去变成肉饼。
　　就算砸也能把人砸死。
　　白钰有些气恼。
　　“厉御风，你这个蠢货别吼了，再吼我真的要死了！”
　　这一声叫的简直中气十足。一下子便穿透到了厉御风的耳膜里。
　　厉御风瞬间停止了吼叫，他整个人都愣住了。
　　他没有听错吧，刚刚那个声音分明是白钰的声音啊！
　　厉御风猛地往窗户外面看去，便看见白钰挂在16楼的阳台上面，整个人岌岌可危。
　　白钰没有死！
　　他没有死！
　　厉御风简直不敢相信的看着眼前的一切。
　　刚刚以为白钰不在了的时候，他的心里是难以言喻的痛苦，心脏都要撕裂开来了一般。
　　却没有想到其实白钰还活着。
　　厉御风想都没有想直接对着白钰所在的方向跳了下去。
　　白钰惊恐地看着他，这个家伙到底要干什么？
　　他不会想要带着自己一起跳楼吧。
　　这个念头才刚刚冒出来，白钰便感觉到厉御风搂住了自己的腰，然后他的力量直接带着自己从楼上掉了下去。
　　极速的坠落速度把白钰的脸都吓白了。
　　他猛地抱住了厉御风的脖子，整个人都钻到了厉御风的怀里。
　　“厉御风，你想和我一起死啊！”
　　厉御风看着这样的白钰，整个人都处于一种极度的狂喜之中。
　　他猛地托住了白钰的后脑对着他的唇就这样亲吻了下去。
　　是他的白钰……
　　是他的……
　　厉御风的心里是说不出开心。
　　然而厉御风亲的开心，白钰却已经要吓死了。他连忙推开了厉御风，对着他说道：
　　“别亲了，我们真的要死了！”
　　“不会的，傻瓜，我怎么会让你死呢？”
　　厉御风愉悦的声音在白钰的耳边响了起来。
　　只见他微微一笑，原本极度恐怖的下降速度却忽然变缓了下来。
　　脚步稳稳落地。
　　厉御风笑着看着白钰，眼睛里是说不出的笑意。
　　根本没有顾及周围还有其他人，厉御风直接对着白钰的嘴唇再度吻了上去。
　　经历过差点失去的痛苦。
　　让他更加珍惜眼前的人。
　　这一次他再也不会失去他了。
　　“白钰，我爱你。”
　　低沉的声音在白钰的耳边响了起来。
　　“我爱你，我真的很爱你……”
　　白钰的眼睛怔怔地看着眼前的人，没有想到他会忽然这样告白，白钰的脸上顿时升起一片红晕。
　　然而就在这个时候小迷糊的声音不适时的响了起来。
　　［滴！目标人物好感度+10，当前好感度100%，任务完成！］
　　白钰惊恐地听着这句话。
　　不是吧！他孩子还没生呢？反派大人才刚刚和他告白，他不会就这样离开吧？
　　“不要！”
　　白钰紧紧地抱住了厉御风的腰，抱得紧到不能再紧。
　　不，不要，他不要走。他不要离开这里！


第49章 我是Alpha大人的小娇夫（19）
　　看着白钰如此害怕的紧抱着自己，厉御风的眼神里闪过一些自责。
　　厉御风不知道白钰会这样真正的原因，只以为白钰是被吓着了。
　　毕竟从那么高的高处掉下来，确实挺吓人的。
　　如果不是有自己的保护，一般人肯定不可能生还。
　　而白钰又是一个娇弱无比的omega，会害怕是很正常的事情。
　　以前厉御风对于omega这种脆弱的生物，真的是极其厌恶。
　　他从来讨厌弱者，也不屑于去保护别人。
　　可是现在白钰表现出如此脆弱的一面，厉御风却一点都没有感觉到厌恶，反而让他觉得心疼无比。
　　看着白钰这样紧抱着自己的样子，除了有一些自责外，厉御风的心里竟生出一丝被需要的喜悦感。
　　能够被喜欢的人所需要，真的是一件很幸福的事情。
　　厉御风弯下腰回抱着白钰，把自己的头搁在了他的肩膀上面。以此来安慰他。
　　那一股好闻的，清甜的信息素的味道瞬间从白钰的后颈处传来。
　　厉御风的心里一阵悸动。
　　他的眼神更加坚定。
　　从今天开始再也没有人可以把白钰从他的身边带走。
　　不管那个人是谁，即使是国王也不可以！
　　无论是谁想要带走白钰，他都会让对方看不见明天的太阳！
　　就在这个时候，无数的闪光灯对着厉御风所在的方向闪了起来。
　　咔嚓咔嚓的拍照声响个不停。
　　刚刚这边地动山摇，一座大楼差点倒下，普通的民众只以为是地震。
　　虽然造成了不小的恐慌，但是还好这“地震”来的快，去的也快。
　　而且比起地震，他们看见了更可怕的事情。
　　他们看见统帅大人从那么高的楼层上面跳下来，居然毫发无伤。
　　最主要的是他的手里还抱着一个人，能够在抱着一个人的前提下如此轻松落地。
　　这是有多么强大才能办到？
　　这样的事情简直前所未闻！
　　一时间厉御风的形象在民众的心中简直宛如天神降临。
　　那种亲眼所见的震撼比媒体上说的天花乱坠都要来的更加强烈。
　　而且以厌恶omega出名的统帅大人，居然在这么多人的面前亲吻了他抱着的这个omega。
　　这简直是爆炸般的新闻。
　　一时间所有人都拿着手里的手机、相机对准了厉御风。
　　当然也有及时赶来的媒体工作人员掺杂其中。
　　现场热闹无比。
　　总之这个新闻在短短的几分钟之内几乎以病毒式的传播速度，飞快的散布出去。
　　厉御风的嘴角轻轻地勾了起来，他的眼睛里闪过一丝凛冽。
　　刚刚明明可以很稳妥的救下白钰，可是他却选择了用这样一种方式。
　　就是为了造成现在这样震撼的效果。
　　他要让这样的新闻散布出去，他要在全世界的人面前宣布白钰是他的人！
　　也要让国王有所忌惮，让他知道白钰谁都碰不得！
　　厉御风的手指勾住了白钰的腰肢将他抱得更紧。
　　看着眼前这个记者扛着的摄影机，知道国王一定会看这场直播，他挑衅般的地笑了起来。
　　记者拿着话筒壮着胆子问道：
　　“统帅大人，请问您身边的这位是？”
　　能让厉御风如此抱着的omega到底是谁？
　　这是所有人都好奇的所在。
　　大家都听说厉御风有一个未婚妻，但是却没有什么人见过他，难道这位就是？
　　一时间所有人都把目光投向了厉御风。
　　厉御风微微一笑，抱住白钰的手更紧。他大方的说道：
　　“对，他就是我的未婚妻白钰。而且我还有一个非常好的消息要告诉大家，他的肚子里已经怀上了我的孩子。我们近期会举行婚礼。”
　　厉御风的话一说出来，现场一片哗然。
　　谁也没有想到像厉御风这样的人，居然也有一个omega能够把他拿下。
　　一时间所有的镜头全部都对准了白钰。
　　白钰的身形纤薄修长，他微微闪动着的眸子正一动不动地看着厉御风。
　　琥珀色的瞳孔折射出漂亮的潋滟流光。
　　黑色的碎发有些杂乱地挡在他的眉前，但是看上去不显得乱，反而却恰到好处。
　　他的皮肤白皙动人，精致的脸颊上鼻梁高挺，纤薄的嘴唇更是如樱桃一般娇艳欲滴。
　　之前大家只注意到了厉御风，却没有注意白钰，此刻一看才知道厉御风为什么会选择白钰！
　　这白钰简直美的不像是一个该存在在这个世界上的人……
　　呼吸都有些顿滞了。
　　果然也只有这样的人才能够配的上帝国的统帅大人！
　　记者把话筒伸到了白钰的面前，“那么白先生，对于你们的婚礼有什么期待吗？”
　　白钰只是怔怔地站在那儿，什么都没有回答。
　　厉御风见状还以为白钰害怕，他连忙把白钰拉到了自己的身后，说道：
　　“抱歉，他胆子小。”
　　而此刻的白钰还处在马上就要消失的恐慌之中。
　　他还不想消失，还不想就这样快的离开这个世界！
　　小迷糊的声音再次在他的脑中响起。
　　［宿主。］
　　白钰当下一个激灵，他的第一反应就是小迷糊要带着他离开了。
　　白钰的眼睛一动不动地看着厉御风。眼圈有些发红……
　　对于记者的提问他不是没有听到，只是他已经无暇顾及。
　　他只想把他留在这个世界的最后几分钟全部留给他身边的这个人。
　　白钰想都没有想，直接走到厉御风的面前，双手环住厉御风的脖子，然后把自己的嘴唇凑了上去。
　　甚至还把自己柔软的舌伸到了厉御风的嘴巴里。
　　厉御风的瞳孔骤然收缩，他整个人都僵住了。
　　白钰柔软纤薄的嘴唇紧贴在自己的唇上。灵活小巧的舌已经侵入自己的口腔。
　　呼吸都要停滞了。
　　这现场有那么多人，白钰竟然在这种场合和他舌吻！
　　这是厉御风万万没有想到的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一时间到处都是尖叫声，现场一片哗然。
　　厉御风的眼睛有些深沉，他一动不动地看着眼前的人。
　　就和第一次见面的时候一样……
　　那个时候的白钰也像现在一般大胆。
　　只是那个时候还是在汽车里面，哪里像现在，在这么多的人面前。
　　厉御风只感觉自己的心脏扑通扑通的跳个不停。
　　竟像是一个初出茅庐的小伙子一般。
　　心中悸动无比。
　　厉御风忍不住笑了出来，眼前这个小家伙如此大胆，他刚刚还在大家的面前说他胆小。
　　现在看来他哪里是胆小？
　　简直胆大包天！
　　厉御风搂住了白钰，毫不吝啬地加深了这个吻。
　　一吻结束。
　　厉御风把自己的嘴巴凑近了白钰耳边。
　　嘶哑的声音在他的耳边响起：“你如此胆大包天，竟然敢在这么多人的面前强吻帝国的统帅，你知道这样做的后果是什么吗？”
　　没有等白钰回答，厉御风轻轻地勾起了自己的嘴角。
　　他缓缓道：“我要罚你一辈子都陪在我的身边！”
　　听到厉御风口中的一辈子，白钰的眼圈更红了。
　　他们哪里有一辈子？
　　他马上就要离开这里了。
　　或许还有五分钟，或许就连五分钟都没有了……
　　小迷糊的声音再次响起。
　　［宿主……］
　　白钰已经有些认命地闭上了自己的眼睛。
　　现场那么多人尖叫，可是他什么都听不到了。
　　只感觉这天地间只剩下了他和厉御风两个人……
　　白钰伸出双手环住厉御风的腰，把自己的依靠在厉御风的怀里。
　　等待着系统带着他离开……
　　小迷糊的声音不急不缓地响了起来。
　　［刚刚反派大人的黑化值超标，直接升到120%，把位面都给弄裂开了。所以宿主要受到惩罚，惩罚就是必须把好感度也提升到120%才算任务完成。
　　而且如果这次能够圆满完成任务的话，宿主可以选择继续留在这个世界和反派大人度过一生，还是直接离开哦。］
　　“所以……我的任务其实并没有完成？”
　　白钰有些懵。
　　［对啊！］
　　“你刚刚不是说任务已完成？”
　　小迷糊有些尴尬地挠了挠头，［刚刚不是到100%了嘛，我顺口说惯了。］
　　白钰真的被小迷糊气到没有脾气。所以他刚刚是白纠结了。
　　“那任务结束可以选择不离开是什么意思？”
　　［就是字面上的意思。］
　　“你之前不是这么说的。”
　　［是……是吗？哎呀，我这边信号不好，宿主我听不到你说的话了……哔……］
　　白钰冷笑了一声。
　　“呵呵！既然信号不好的话，那我去申请换个信号好一点的系统吧。”
　　小迷糊哭唧唧的声音顿时响了起来。
　　［嘤～人家真的不是故意的～人家之前没有搞清楚嘛……宿主怎么能这么无情？］
　　白钰无奈极了。他怎么会有这么一个坑货系统？
　　所以他就这样轻而易举地原谅了这个大猪蹄子，不仅如此，还在这么多的人面前强吻了他……
　　最可怕的还不是一般的吻，还是舌吻！
　　现在那么多人看着自己，所有人都在对着自己发出尖叫声。
　　白钰的脸色在以肉眼可见的速度变红，最后简直都要滴出血来。
　　天啊，太尴尬了！
　　白钰看着厉御风对着他露出的欣喜的笑容，只感觉恨不得地上裂条缝让他钻进去才好！
　　—
　　莫凡看着电视上的直播，气的直接将电视都砸在了地上。
　　他好不容易求的他哥哥把白钰赐给他，可是现在厉御风竟然在全国的人面前宣布白钰是他的未婚妻！
　　“莫凡。”
　　国王冷着一双看见看着自己的弟弟，“以后白钰这边你就不要再想了。”
　　“凭什么！他是我看上的！”
　　“凭什么？就凭他怀了厉御风的孩子！”
　　“可是我不在乎他是不是怀孕了。就算有了孩子，不也是可以打掉吗？”
　　莫凡的牙齿咬的紧紧的，刚刚在电视上面看着白钰，白钰的样子竟比几天之前变得更漂亮了。
　　只是看一眼，都让他移不开眼睛。
　　这样的人，如果不能得到的话，他这一辈子都无法甘心。
　　国王冷哼了一声，看来他这个弟弟真是被他给惯坏了。
　　就连厉御风怀了孕的未婚妻他都想要。
　　“且不说刚刚厉御风在电视上面所表现出来的巨大实力。
　　就算他是一个籍籍无名的小辈，皇家的人也不能就这样师出无名地去抢别人的妻子，更不要说他的妻子还怀孕了。”
　　“莫凡，我再警告你一句，白钰这边你就不要再打他的主意了。你们没有可能的。”
　　国王说完这句话，直接转身离开。
　　只留下莫凡一个人不甘心地坐在那里。
　　他紧紧地咬着自己的牙齿，不行，他不能放弃。
　　就算白钰怀了孩子又怎样？
　　国王不是说他们师出无名吗？那么他就把这件事弄到师出有名！
　　无论如何，他也一定要把白钰弄到手！


第50章 我是Alpha大人的小娇夫（20）
　　国王的宫殿之中，白伯爵宛如一个废人般躺在大厅之上。
　　他的双臂已然消失，看上去面目狰狞，痛苦万分。
　　国王的人赶到现场的时候，除了白伯爵还活着之外，其他人全部变成了一团血迹，除了血和残破不堪的衣服，竟什么也没有能留下。
　　谁也没有能想到厉御风的实力已经强到这种地步，简直超出所有人的想象。
　　国王听着现场那些人的汇报，脸色一片暗沉。
　　医院的大楼摇摇欲坠，险些塌掉。
　　普通的市民不知道，但是只要稍微懂一点的人，就能知道那是厉御风的信息素所产生的威压造成的。
　　一个人所产生的威压居然能够让一座大楼差点坍塌，他的实力居然如此恐怖。
　　国王之前确实已经有了除掉厉御风的心，否则也不会派白钰去厉御风的身边当一个奸细。
　　可是现在，在面对如此恐怖的实力面前，就连他也开始退缩了。
　　“哥！”
　　莫凡的声音显得异常响亮，“厉御风现在已经如此强大，再让他发展下去的话，他说不定真的会将你取而代之。”
　　国王的脸色俞加暗沉，他又怎么不知道？
　　否则他也不会派奸细去厉御风那里，可是现在这奸细已经完全没有了用处，甚至还给厉御风怀了孩子。
　　“厉御风的实力深不可测，动不得啊。莫凡，不要再说了！”
　　“哥，有什么动不得的？我自有办法！只不过到时候，你必须把白钰赏赐给我。”
　　莫凡说的胸有成竹，对于厉御风表现出来的惊人实力，他也有些害怕，但是白钰的美色却让他没有办法放弃。
　　虽然白钰已经不是处子，但是却依旧充满了致命的吸引力。
　　这些天莫凡不知道玩弄过多少个男宠，但是却没有一个能让他感觉到一丝快乐。
　　莫凡就像是着了迷一样，脑子里全部都是白钰的身影。
　　不管是白钰的样貌，还是白钰的身体，都让他那么渴望。
　　好想让他归自己一个人所有……
　　果然，在见到过最好的之后，又怎么愿意再去要那些残次品呢？
　　痛到莫凡有办法，国王停下来他的脚步。
　　“你有什么办法？”
　　“哥，你还记得厉御风身边有一个叫做安宇的管家吗？”
　　国王点了点头，他当然记得，“这个安宇忠心耿耿，你觉得他会背叛厉御风？”
　　“哥，这你就不懂了。安宇虽然对厉御风忠心耿耿，但是那是因为他喜欢厉御风。可是现在厉御风如此喜欢白钰，这安宇又怎么可能甘心？
　　所以我们完全可以利用这一点。”
　　—
　　厉御风看着躺在床上的白钰，对着他亲了又亲。
　　在知道白钰没有背叛过自己之后，厉御风立刻就去白伯爵那里把白钰的妹妹给接了过来。
　　没有了可以威胁到白钰的人，从今以后，他们两个就可以如同一对神仙眷侣。
　　“小钰。”
　　厉御风将白钰搂到自己的怀里，手指不规矩地在解着他的衣服扣子。
　　清甜的味道从白钰的脖颈后面，一阵一阵地飘向厉御风的鼻子里。
　　这股熟透了的樱桃味光是闻都让他把持不住，更何况现在美人在怀。
　　厉御风一边亲吻着白钰的性腺，一边把手指往他的衣服里面探了进去，抚摸在了他尚且纤细的腰肢上面。
　　想到之前白钰发情时和自己在一起做了七天七夜，那种滋味，想一想都销魂。
　　两股信息素在这空气之中不断交融，缠绵在一起。
　　呼吸的声音渐渐变得急促，气氛也早已暧昧到了极点……
　　白钰又何尝不知道厉御风想要做什么？
　　可是现在他的肚子里还是怀着小宝宝呢。
　　“不行！你想都别想！”
　　白钰的手“啪”的一声，打在了厉御风的手上。然后把他的手给拿开了。
　　“我没想，老婆，我就抱抱你。”
　　厉御风不依不挠地继续用自己的手抱住了白钰，三下五除二地把他的衣服给脱了下来，然后扔到了地上。
　　肌肤间毫无阻隔的厮磨让白钰瞬间红了脸。
　　“谁是你老婆……”
　　感觉到身后人的不规矩，白钰无奈地转过身认真地看着他，“不行，我肚子里还有小宝宝呢。”
　　厉御风露出了一个稍显流氓的笑容，
　　“不是我的老婆，还给我怀宝宝啊。”
　　“才不是你的宝宝！是我自己一个人的……呜……”
　　嘴巴被堵住了。
　　“老婆，不准胡说，宝宝是我的，你也是我的。”
　　厉御风嘶哑的声音在白钰的耳边响起，他将白钰搂在了自己的怀里，然后低头吻在了他的唇上。
　　一个异常缠绵的吻，吻的白钰几乎软了身子。
　　白钰轻轻地喘息着，这人真的流氓。
　　他都已经怀孕了，这人居然还这样不依不挠地吃自己的豆.腐。
　　感觉到厉御风的欲望膨胀。
　　白钰一脸无奈地看着他。
　　反正为了肚子里宝宝的安全，现在肯定是不能发生什么的。
　　但是看着他露出的这一副可怜兮兮的样子，白钰又有些不忍。
　　“老婆你帮帮我，可以用手……”
　　“要不用腿？”
　　白钰说完才发现厉御风说的是用手……他却说了腿。
　　很好，自己坑了自己。
　　“我就知道，老婆你最好了。”
　　厉御风抱着白钰，连眼睛里都泛出了光。
　　……
　　在白钰的大腿都快要被磨破皮了的时候，厉御风终于停了下了。
　　明明没有真的发生什么，可是却比真的发生了什么还要累。
　　白钰轻喘着，闭着眼睛累的全身都动不了了。原本怀孕的体质就是比普通人要更容易累一些，现在还要被这人这样“折磨”。
　　他已经累到不行。
　　“宝贝，我爱你。我一定会保护好你的，再也不会让你陷入危险了。”
　　厉御风的声音郑重地在白钰的耳边响起。
　　他一点也不吝啬于说着这样的情话。
　　如果以前有人告诉他，有一天他会如此肉麻的和另外一个人说着情话，他肯定会嗤之以鼻。
　　可是现在连他自己都没有想到，自己会变成这个样子。
　　“那你记住要保护好我啊……”
　　“那是当然，我一定会保护好你。”
　　白钰轻轻地勾起了自己的嘴角。然后缓缓地睡了过去。
　　厉御风并没有睡，而是穿好衣服走了出去，来到了自己的书房。
　　这一次国王居然做出这样的小动作，想要把白钰给抢走。
　　厉御风不可能就这样当做什么事情都没有发生过。
　　他做了这么多年的统帅，从没有产生过想要取而代之。
　　可是国王一次又一次地挑战他的底线，简直就是逼他造反。
　　这一次居然动到了白钰。
　　厉御风的眼睛一下子眯了起来，果然如此受制于人，还不如让这个世界由自己来掌控！
　　就在这个时候，安宇端了一杯水走到了厉御风的面前，眼睛里闪过一丝阴暗。
　　“御风，喝茶。”
　　“嗯。你放下吧。”
　　厉御风的眼睛一动不动地看着电脑，并没有打算喝。
　　安宇有些急了。
　　“御风，这是今年最好的新茶，我亲自泡的，你尝尝看吧。”
　　安宇的心里不免有些委屈，从前白钰没有来的时候，自己就是厉御风最在乎的人。
　　不管自己说什么做什么，厉御风都会客气三分。
　　哪里会像现在？他的眼里，脑子里，全部都只有白钰一个人。
　　他又怎么能甘心？
　　看着安宇一直不走，眼巴巴地望着自己，厉御风有些无奈。不过是一杯茶而已。
　　“好吧。”
　　说着他便把那杯茶喝了个干干净净。
　　只是这茶水里似乎有些不对劲，厉御风才把那茶水喝完，就感觉到自己的头有些晕。
　　很快他便倒了下去。
　　安宇有些得意地看着厉御风。
　　他从未想过背叛，但是再这样下去，厉御风就真的归白钰了。
　　他才不要。
　　所以莫凡给他提出这个建议的时候，他不可避免的心动了。
　　莫凡说，让他把厉御风迷晕，然后把厉御风和白钰一起送入皇宫，就让国王给他和厉御风赐婚。
　　可惜他安宇不是傻子，国王那么痛恨厉御风，有此机会怎么可能不痛下杀手？
　　安宇讨厌的只有白钰，他想要赶走的也只有白钰。
　　所以他是不可能把厉御风交给国王的，而且他也不会让白钰跟着莫凡，像白钰这样的人就应该去监狱里面，被那群垃圾玩弄致死！他凭什么得到贵族的青睐？
　　安宇的眼睛里满是阴暗，他走到厉御风的身后，从背后抱住了他的腰。然后把自己的头贴在了厉御风宽大的背上。
　　“御风，我那么喜欢你，你怎么能喜欢上别人呢？现在我就要把白钰给除掉，让他从此以后彻底地从这个世界上面消失。
　　你说如果你醒来的时候看见白钰那个贱.货，被一群下贱的罪犯玩到丑态百出，你还会要他吗？”
　　在安宇看来，厉御风喜欢白钰，不过是喜欢他的样子罢了。
　　如果白钰被玩到丑态百出，甚至毁了容，那样厉御风就连看都不会再看他了吧。
　　到时候，厉御风还不就是自己的？
　　可是就在这个时候，厉御风冰冷的声音却瞬间响了起来。
　　“安宇，我没有想过你的心居然这么黑。亏我一直这么信任你。”
　　厉御风猛地睁开了自己的眼睛，从书桌上坐了起来。
　　他一把抓住了安宇的手，猛地把他往地上甩了过去。
　　极其恐怖的信息素瞬间爆发。那股强大的威压让安宇站都站不起来。
　　安宇惊恐地看着眼前的一切。
　　心脏猛地收缩！
　　怎么会？
　　他给厉御风下的yao，明明yao效那么强，为什么厉御风还能醒过来？
　　厉御风面色阴冷地看着眼前的人。
　　“安宇。我早知道你的茶有问题了。”
　　“怎么可能？你明明那么信任我！”
　　安宇大声叫了出来，厉御风一直信任他，从不怀疑他。
　　安宇的心里满是痛苦。为什么他会知道？
　　“信任？就是因为我信任你，才会让我差一点失去了白钰！”
　　厉御风拿出一个手机直接摔到了安宇的身上。
　　那是安宇的手机，里面躺着一条短信，就是他发给白伯爵的那条。
　　安宇的眼睛骤然张大，浑身都在颤抖着，“不可能，我明明删了。”
　　厉御风冷笑了一声，“你不知道还可以复原吗？”
　　只要一想到白钰差一点就离开了这个世界，直到现在他的心还慌的厉害。
　　可是他死都没有想到，造成这一切的居然是自己最信任的人！
　　所以这样的安宇才更加让他痛恨。
　　厉御风走到了安宇的面前，一把将他从地上提了起来。
　　这个被他当成亲弟弟的人，却一次两次地想要将他最爱的人置于死地。
　　这又让他如何容忍？
　　他再也不会让任何人伤害白钰了！
　　厉御风的眼睛阴冷地看着眼前的人，心里是愤怒的恨意。
　　“安宇，既然你喜欢去监狱被一群罪犯玩弄，那么我就让你亲自去试试吧。”


第51章 我是Alpha大人的小娇夫（21）
　　“不！”
　　撕心裂肺的尖叫声从厉御风的书房里传了出来。
　　安宇拼命地哭喊着，他跑过去跪在了厉御风的面前，不停地摇着头。
　　他的声音叫的极其凄惨，这声音把睡梦中的白钰都给吵醒了。
　　白钰循着那哭声去到厉御风的书房时，安宇正跪在厉御风的面前大声地叫喊着。
　　“御风，你不能这么残忍。我们俩从小一起长大。你不能因为一个外人，来这么对我！”
　　厉御风的眼睛一下子眯了起来，冰冷的声音随之响起：“外人？他是我的妻子。安宇，这个方法不是你自己想出来的吗？你想用这个方法来对待白钰的时候，怎么不觉得残忍？那么现在也只能由你自己来受一受了。”
　　说罢，厉御风直接叫人把安宇拖出去。
　　从始至终厉御风的脸色都没有一丝一毫的转变，都是那样的冰冷无情。
　　白钰站在门边，就这样看着安宇像是一个小丑一样大哭大闹地被几个身材高大的男人往门外拖去。
　　“御风，你不能这样对我。我是喜欢你的啊！”
　　安宇把手扒在门边不愿意离开。
　　他那么喜欢厉御风，为什么到头来得到的却是这样的下场？
　　安宇不停地哭叫着，直到他看着站在自己身旁的白钰。
　　眼中的恨意更是浓烈，他拼命地挣脱着那些男人的桎梏，想要冲过去和白钰同归于尽。
　　“白钰，你为什么不去死！你这个不要脸的臭婊子！啊！”
　　难听的话层出不穷，安宇的样子看上去完全像是发了疯的泼妇一般。
　　哪里还有他平时装出来的半点温柔贤淑的样子？
　　整个人看上去穷凶极恶，宛如一个恶鬼。
　　只可惜他的力量终究不可能是这些人的对手，他也只能眼睁睁地看着厉御风走到白钰的面前，把白钰抱在怀里，露出一副珍惜备至的样子。
　　而自己却只能被那些人拖的离厉御风越来越远。
　　厉御风搂住了白钰，甚至还用手挡住了白钰的眼睛，温柔地说了一句。
　　“别怕。”
　　安宇看着他们这个样子，只感觉自己的心都要碎掉了。
　　所以，厉御风是害怕白钰怕自己吗？
　　所以，自己现在的样子就那么可怕吗？
　　“厉御风，你会后悔的！你会后悔！啊！”
　　凄厉的叫声响彻天地。
　　然而安宇的话对于厉御风来说却没有半点动摇。他只是冷冷地看着他被拖了下去。
　　“厉御风，你会后悔吗？”
　　白钰歪着头来看着他，眼神清澈透明。
　　“我不会后悔，白钰，我这辈子都会宠着你，爱着你。不会让任何人伤害你。”
　　厉御风弯下腰，搂住了白钰，眼神里闪过一丝坚定。
　　知道安宇有问题之后，他当时就在安宇的手机里面动了手脚，所以莫凡和安宇的那些短信他自然也全部都看到了。
　　皇家的人想要杀了自己，夺走白钰……
　　厉御风的眼睛瞬间眯了起来，那么他也只好先发制人，让那些皇家的人也尝一尝这样的滋味吧。
　　—
　　战争进行了八个多月，一向安于现状的帝国统帅忽然起兵造反。
　　所有人都认为他是为了得到国王的宝座。
　　却没有一个人知道，他的心里想的只是好好的保护他想要保护的那个人。
　　既然国王一直紧逼，那么他也只能奉陪到底！
　　厉御风是这个世界最大的反派，他的力量甚至可以毁灭整个位面。
　　只是攻破眼前的城堡而已，对于他来说根本不算什么。
　　脚步迈开，一步一步地往城堡里面走去。
　　厉御风高高地抬起头看着已经落魄不堪的国王陛下。
　　不屑地勾起了自己的嘴角。
　　他的手里拿着一把枪，只要按下扳机，即使尊贵如国王陛下，也会当场毙了命。
　　可是国王是这个世界的男主，他是天命所在。
　　这个世界之前之所以会崩溃，就是因为做为反派的厉御风击杀了作为整个故事男主的国王。
　　现在历史又要重演。
　　小迷糊在白钰的耳边念叨个不停，［不行啊，宿主，你快去阻止反派大人啊！他要是杀了这个位面的男主，那么也会被判定任务失败的。］
　　此刻白钰所收集的好感值已经达到119%了，眼看着马上就要完成任务，怎么能就此功亏一篑？
　　白钰却一点都不慌，只是慵懒地摸了摸自己的肚子。
　　他肚子里的这个小家伙一天到晚动个不停，眼看着马上就要出来了。
　　为了怀这个小家伙，他这段时间以来，真的是吃也吃不好，睡也睡不香。
　　厉御风说为了他们俩的将来，要去给皇宫里的人一个终身难忘的教训。
　　此刻别说给他们教训了，就算他想要王座，也是轻而易举的事情。
　　不过……
　　白钰用手拖住了自己的下巴。
　　一旦反派大人当了国王，那么大臣门就会不停地给他选妃。
　　看现在的那个国王，长的瘦不拉几的，肯定就是被那些妃子给榨干的。
　　他才不要和其他人一起拥有一个丈夫呢。
　　一想到这里，就连他肚子里的小家伙也开始剧烈地踢了起来。
　　白钰“嘶”了一声，这小家伙动的也太激烈了。
　　“知道啦。我不会让你父亲做国王的，让他只爱我们两个好不好？”
　　白钰一边说着一边拨通了一个电话号码。
　　—
　　国王的城堡内剑拔弩张。
　　不仅仅是国王，还有国王的弟弟莫凡全部都狼狈不堪。
　　现在的情况已经非常明了，只要厉御风轻轻地动一下他的手指，就可以结束他们所有人的生命。
　　莫凡的心里充满了后悔。
　　毕竟比起对于白钰的执着，还是自己的生命要宝贵的多。
　　“御风，留我一条命吧。我们以前关系也还算不错啊。”
　　“是啊，确实不错。不错到让你想要杀了我，夺走我的怀了孕的妻子。”
　　厉御风的话一说出口，现场的所有人都倒吸了一口冷气。
　　谁也没有想到堂堂亲王，居然会有如此卑鄙无耻的想法。怪不得这统帅大人要起兵造反了。
　　连人家的老婆孩子都要抢走，这是任何一个有血性的男子都不可能容忍的。
　　厉御风冷冷地看着莫凡，直接一枪打在了他的胯下，尖锐的尖叫声响彻天地。
　　莫凡捂住自己的胯下不停地在地上打着滚。无数的鲜血从他的下面流了出来，一时间弄到到处都是。
　　厉御风阴冷着一张脸看着眼前的画面，这样一来这个讨厌的家伙就再也不能觊觎他的妻子了。
　　厉御风的这一枪让国王这边的人瞬间软了腿。
　　都说这统帅大人冷血无情，杀伐果断。
　　现在一看正是如此。
　　似乎再也没有了转机。
　　枪已经指在了国王的头上。
　　冰冷的武器碰在皮肤上的感觉，让尊贵如国王也不禁颤抖了一下。
　　曾经他也是披荆斩棘才来到这个位置，却没有想到最后因为猜忌和对弟弟的纵容，把原本没有打算造反的统帅逼到造反。
　　国王紧紧地咬着自己的牙齿。
　　成王败寇，他认命了。
　　然而就在这个时候，厉御风的一个下属异常急切的从门外跑了进来。他的手里还拿着一个手机 。
　　“统帅大人，夫人有急事找您。”
　　“什么事？快说。”
　　厉御风的心中一拎，莫非白钰要生了？
　　毕竟他的生产日期就在附近。
　　“夫人说他要吃臭豆.腐，而且现在就要吃。他说他要吃你亲自去买的……”
　　下属的声音越说越小，头上的汗也越来越多……
　　这夫人还真是。
　　偏偏统帅惯着夫人，还命令手下，不管他在做什么，只要和夫人有关的事情必须第一时间通知他。
　　所以才有了刚刚这荒诞的一幕。
　　原本剑拔弩张的气氛瞬间变得奇怪极了。
　　这下属原本以为厉御风会大发雷霆，却没有想到他只是走过去拿起了这属下递过来的手机。
　　对着电话那头说了几句话之后，他竟毫不留恋地朝着城堡的门外走了过去。
　　还对着自己的手下说道：“走了。”
　　国王目瞪口呆地看着这一切，原本已经有了必死的心，却没有想到他竟被这样一个荒诞的电话给救了。
　　“厉御风，你不要皇座了吗？”
　　国王忍不住对着厉御风所在的方向大声叫了出来。
　　明明就差一步，可是为什么他竟然会选择放弃？
　　虽然知道自己在这种时候说出这样的话，实在太过不理智，但是他就是想要知道。
　　“皇座？”厉御风的声音满是不屑。
　　“如果我想要，我早就可以得到了。也不会等到今天。所以以后不要再做出惹怒我的事情，否则我随时可以要了你的命。”
　　“而且……”厉御风的眼睛里闪过一丝柔软的情绪。
　　“如果我要这皇座的话，家里面的那个小东西估计又要生气了。”
　　毕竟比起惹那小东西生气，这皇座根本不值一提。
　　—
　　“我的臭豆.腐。好香啊。”
　　白钰看着厉御风提着一盒臭豆.腐从屋子外面走了进来，一双眼睛都亮了起来。
　　他兴奋的跑过去，连忙从厉御风的手里将臭豆.腐接了过来。
　　白钰刚准备吃，却被厉御风一把搂住了腰，先封住了嘴。
　　白钰推开他抗议道：“我要吃东西呢。”
　　“先亲一下，过会吃。等你把嘴巴吃臭了，就不好亲了。”
　　厉御风一边说着一边把那盒臭豆.腐递给了旁边的佣人，抱着白钰就走到了卧室。
　　这个香甜可口的小东西，他总是怎么亲都亲不够。
　　这一生有他也就够了，什么权利，什么财富，对于厉御风来说已经没有了太多吸引力……
　　只有眼前的这个人，永远都那么让他着迷。
　　厉御风把白钰压在墙上，用手抬住他的下巴，用力地吻在了他的唇上。
　　只是轻轻触碰就宛如过电一般，整个人酥酥麻麻。
　　呼吸渐渐变得急促，手指也不规矩的到处乱摸。
　　如果当了国王，就会有数不清的政事要处理，比起这些他还是更愿意把时间留给眼前的小东西。
　　然而就在这个时候却忽然听到白钰“哎呦”的叫了一声。
　　“怎么了？”
　　白钰的脸色变得有些苍白，他用手捂住了自己的肚子。
　　小腹处一阵收缩。
　　“完了，我肚子好疼，我好像要生了……”
　　厉御风吓得连忙把白钰抱了起来，大步往门外跑去。
　　只看见白钰眼泪汪汪，一副很痛苦的样子。
　　“很疼吗？”
　　厉御风的心里充满了担忧。
　　白钰第一次生孩子，等于往鬼门关走了一圈，他只庆幸没有留恋权势，第一时间赶了回来，才能在白钰最需要他的时候陪在他的身边。
　　一想到这里，厉御风把白钰抱得更紧。
　　“宝贝，别怕。生孩子虽然疼，但是很快的。我会一直陪着你。”
　　厉御风绞尽脑汁想着安慰白钰的话。
　　却听见他抱怨地说了一句：
　　“都怪你要亲我，我臭豆.腐都没来得及吃呢。现在就要生他了。你快我放下来，先让我吃两口啊！”


第52章 我是Alpha大人的小娇夫（22）
　　厉御风已经快要被他这个吃货老婆打败了。
　　孩子都要出生了，他居然还念念不忘他的臭豆.腐。
　　之前，厉御风在皇宫的时候，白钰打电话过来说要吃臭豆.腐，还亲自点名说要吃自己买的。
　　虽然别人都觉得这是白钰在无理取闹，但是厉御风知道，白钰这是让自己不要去争夺王位。
　　这小东西心思如此细腻，在用这样的方式提醒自己。
　　索性，厉御风对于王位本身也并没有什么兴趣，所以他根本没有任何犹豫就回来了。
　　可是现在看着白钰已经快要生产了，竟然还念念不忘他的臭豆.腐。
　　在这一刻，厉御风忽然对自己的判断产生了怀疑……
　　难道是自己想多了？
　　这家伙真的只是想要吃臭豆.腐而已？
　　不过马上就要做剖腹产手术了，生之前肯定是不能吃任何东西的。
　　所以白钰的这个要求被无情地拒绝了。
　　白钰哭唧唧地看着眼前的人，那一双水汪汪的大眼睛仿佛在控诉厉御风的残忍无道。
　　“你怎么可以这么对我？”
　　厉御风满是无奈地看着白钰，原本他是非常紧张的。
　　老婆第一次生孩子，这可是天大的事啊。
　　然而现在被白钰这么一弄，气氛反而变的没有那么紧张了。
　　厉御风耐心的哄着他：
　　“宝贝，真不能吃，乖，等你生完孩子，我给你把全国的臭豆.腐都买下来。好不好？到时候你想吃多少就吃多少……”
　　旁边的佣人听着厉御风的这个话简直眼珠子都要瞪出来的。他都能预感到统帅府以后的味道了。
　　上次白钰说喜欢栀子花，统帅大人就命人把家里全部都堆满了栀子花。
　　栀子花味道一朵两朵还算是清香逼人，可是多起来之后，那个味道简直了。
　　浓到让人想吐。
　　所以，这些佣人是真的怕，万一统帅真的像他说的那样，把全国的臭豆.腐堆在家里了可怎么办？
　　之前的栀子花毕竟是香的，这臭豆.腐可是臭的啊……
　　佣人想想都觉得恐怖。
　　而且，这还真说不准。
　　毕竟他们统帅大人表达爱的方式就是这么浮夸。
　　然而白钰完全没有意识到这一点，他一边抱着自己剧痛的肚子，一边抗议。
　　“不要，我现在就要吃。如果刚刚你没有亲我的话，我现在已经吃到了。你要是不给我吃，我就给你的宝宝取名臭豆.腐！”
　　白钰的抗议简直让厉御风笑出了声，他的小东西怎么能怎么可爱？
　　厉御风一本正经地说道：
　　“那就让他叫臭豆.腐吧，我不嫌弃的。”
　　“不会吧。”
　　白钰不敢相信地看着他。
　　“那可是我们的宝宝啊，你怎么可以真的让他叫臭豆.腐？”
　　厉御风一本正经地点了点头。
　　“因为那是你给他取的名字啊，你取什么我都喜欢。”
　　白钰：……
　　厉御风低下头，用鼻子轻轻地碰了碰白钰的鼻子，“好了宝贝，宝宝已经等不急要出来了。我们赶快去把他生出来。等生出来之后，你想吃什么我都陪你，好不好？”
　　白钰还想抗议，然而他肚子里的小宝宝倒是先抗议了。
　　肚子一阵一阵的疼。
　　白钰的头上满是冷汗，连脸色都已经变得惨白。
　　他的这个样子把厉御风给吓坏了，连忙抱着白钰一路狂奔。
　　—
　　手术进行了两个多小时。
　　白钰的小宝宝是一个男性alpha，这孩子一生下来整个产房里便充斥着浓郁的信息素的味道。
　　不用想也知道这个小家伙的未来到底会有多么强大。
　　白钰从未想过，有一天作为男人的他还能够生下一个孩子。
　　实在是太神奇了。
　　十月怀胎非常辛苦，但是在宝宝出生的那一刻，便感觉什么都值了。
　　厉御风抱着他们的宝宝，对着白钰亲了又亲。
　　脸上满是温和的笑意。
　　白钰整个人累到不行。
　　“小迷糊，好感度有没有涨？”
　　白钰还没有忘记自己的任务，毕竟早点完成，他的心里才能早点安心。
　　小迷糊的声音随之响起。
　　［叮，目标人物好感度+0.999，当前好感度119.999%］
　　白钰皱了皱眉，他原本以为好感度迟迟没有涨到120%，是因为他们的孩子还没有出生。
　　可是没有想到就算孩子出生了，这好感度居然还没有达标，就这么难升吗？
　　这个该死的大猪蹄子，口口声声地说爱他，现在他连孩子都生了，这个该死的大猪蹄子就连1%的好感度都涨不了。
　　白钰越想越气，连带着看着厉御风的眼神都不对劲了。
　　“怎么了宝贝？”
　　厉御风手里抱着孩子，看着白钰气呼呼的看着自己，只以为是自己抱着孩子的时间太长了，忽略了白钰。
　　他连忙把宝宝放到了旁边的婴儿车里，然后亲了亲白钰的嘴巴。
　　“宝贝，就算有了宝宝，我还是最爱你。”
　　厉御风的话说的肉麻的要命，白钰偏过头不去看他。
　　厉御风完全不知道自己错在哪了？
　　难道还是因为臭豆.腐？
　　厉御风像哄小孩一样哄着他。
　　“医生说刚生完不能吃辛辣的。要吃的温和一些。不过我给你藏了一点，过会给你吃一块好不好？”
　　白钰无奈地叹了口气。
　　算了，看着这大猪蹄子无辜的样子，他这气也不知道该往哪撒？
　　—
　　两个月后，白钰的身体总算恢复了。
　　因为生孩子的关系，产后还需要做一些调养。
　　这段时间厉御风可谓是各种营养餐都往他的面前送，才短短两个月的时间，都把他给喂胖了。
　　然而这两个月的时间里，厉御风的好感度就像是停滞不前了一样，一点都没有涨。
　　不管他在白钰的面前说过多少次“我爱你”这样的情话。
　　这好感度就是没有涨。
　　虽然已经决定要在这里陪他度过一生，但是好感度迟迟没有涨，还是让白钰有些不爽。
　　到底是哪里出差错了？
　　“宝贝，你在做什么？”
　　厉御风从背后抱住了白钰，白钰清甜的信息素的味道不仅没有因为生完孩子而变少，反而变得更浓郁了。
　　光是闻这个味道，都让厉御风有些把持不住。
　　想一想，白钰怀孕再加上产后休息的时间，他已经整整12个月没有碰过白钰了。
　　一想到自己已经可以解禁，厉御风便激动地连摸着白钰的手都有些轻微地颤抖。
　　嘴巴早已按耐不住吻在了白钰的耳垂上面。
　　“你干嘛……”
　　白钰还在看着电视，两个月的时间不能看电视可把他给憋坏了。
　　此刻他看的目不转晴，完全被电视上面的剧情所吸引。
　　“没干什么……”厉御风的声音带着一丝嘶哑，“就只是亲亲你。”
　　他嘴上虽然这么说着，但是却在悄悄地散发着自己的信息素。
　　对于omega来说，alpha的信息素就是他们最好的发情剂。
　　厉御风耐心地慢慢释放、慢慢诱导……
　　白钰莫名地有些燥热。完全没有发现背后抱着自己的人在故意使坏。
　　他的呼吸正以肉眼可见的速度变得急促起来，脸上泛起一丝不正常的红晕。
　　头上细密的汗珠慢慢地滚落下来，从头上沿着他的脖子一直滚落到他的锁骨里。
　　厉御风的眼睛盯着那粒汗珠，喉结忍不住滚动了一下。
　　恨不得把那粒汗珠含在自己的口中。
　　身上的燥热越来越明显，全部集聚在自己的小腹之中，那里就像是忽然窜出来一股小火苗似的，让白钰就连说话都有些结结巴巴。
　　“我……”
　　“你怎么了宝贝？”
　　厉御风在最大程度上的促使他发情。
　　身体就像是过了电一般，酥酥麻麻。
　　小火苗好像越烧越旺了，直到他感觉自己的整个身体都开始燃烧起来。
　　不是没有经历过发情期。
　　但是白钰没有想到他才刚刚生完孩子，就会立刻进入发情期。
　　白钰的脸红透了。
　　这个讨厌的设定！
　　要七天七夜啊……
　　“厉御风……”
　　白钰的眼睛上面早就因为发情的作用沾染上了一层迷离的水雾。
　　他说话的声音都不自觉的带着一丝呜咽，“我……我好像发情了……”
　　厉御风的眼睛里带着一丝狡黠，他抱住了白钰因为发情而变得更加柔软的身子，嘴角在他看不见的地方微微勾了起来。
　　嘴巴却故意说着：
　　“需要我的帮忙吗？”
　　白钰都要哭了。
　　“你这个坏蛋，你说呢？”
　　衣服裤子瞬间散落一地。
　　两具身体也痴缠在一起。
　　……
　　由于太久没有过，白钰简直要被他弄的散了架，已经不知道过了多久，才终于停了下来。
　　厉御风的脸上是吃饱喝足的满足感。
　　一个吻，吻在了白钰的嘴上。
　　［叮，目标人物好感度+0.001，当前好感度120%，任务完成！］
　　白钰有些惊讶地听着任何完成的话语。
　　什么鬼？
　　为什么最后一点好感度居然是这么来的？
　　白钰看着眼前的人，已经对他无语了。
　　啊！
　　这个该死的臭色狼！


第53章 我是Alpha大人的小娇夫（终）
　　这个世界的任务终于完成了，小迷糊给了白钰两个选项，是立刻离开还是选择继续留下来？
　　白钰毫不犹豫的选择了留下来。
　　在这个位面，他都已经有了可爱的孩子，也有了可以和他共度一生的人。
　　虽然这一切似乎都是幻像，厉御风不过是反派大人在这个位面的一个灵魂碎片。
　　包括这可爱的孩子，也并不是现实世界中所存在的。
　　但是白钰就是舍不得。
　　如果这个时候选择离开，不仅仅他自己舍不得，怕是厉御风也会立刻崩溃吧。
　　说不定到时候位面又要崩塌了。
　　只要一想到眼前这个人简直就是一个位面崩塌机，白钰就一阵头疼。
　　以前看有些人崩溃的时候变成杀人狂魔，那已经很可怕了，可是厉御风明显要夸张的多。
　　就没有看过谁一言不合就崩塌位面的……
　　这家伙还真的是，一言不合就崩给你看！
　　所以啊。
　　就这样在这里陪着他过一辈子吧……
　　白钰用手抻这头，看了一眼躺在他身边一副吃饱喝足模样的厉御风，轻声地说道：
　　“如果我在这里陪你一辈子，那么下辈子你会一眼就认出我来吗？还会不会像之前那么欺负我？”
　　厉御风翻身压在了白钰的身上，将他搂在了自己的怀里。心里满是愧疚。
　　想到之前自己所做的那些事情，便觉得自己做错了太多。
　　如今白钰还愿意和他在一起，便是他的三生有幸。
　　他要用尽一生去疼爱眼前的人。
　　厉御风用力地抱住了白钰，异常坚定地说道：
　　“我不会再欺负你了。我不仅这辈子爱你，下辈子也会爱你，永远永远都只爱你一个人……”
　　白钰微笑着地伸出了自己的手指，把他勾在了厉御风的手指上面。和他做了一个盖章的姿势。
　　“那说好咯。”
　　“嗯，当然。”
　　白钰轻轻地勾了勾自己的嘴角，眼里心里皆是幸福。
　　就在这个时候，一股热潮又开始从他的小腹处滋生出来，瞬间蔓延到他的四肢百骸。
　　身体止不住地发热。
　　白钰有些崩溃。
　　明明才刚刚有过的，居然连休息的时间都不给他。
　　怎么又开始了？
　　这股发情热简直是要他的命。
　　早知道会这样，他应该没事多补补肾的。
　　只要一想到要持续七天七夜，白钰就感觉眼前一片黑暗。
　　这个世界的omega实在是太苦了。
　　这么搞谁受得了啊。
　　可是为什么作为alpha的厉御风却一直精神奕奕，根本没有半点颓势？
　　难道真的是因为自己的身体素质太差了？
　　脸上的红晕越发明显，眼睛也变得一片迷蒙。
　　白钰原本还想扛一扛先休息一下，谁知道他的异常已经被厉御风给发现了。
　　厉御风伸出手拂在他柔软的腰肢上面。嘴巴慢慢地亲吻着他。
　　“宝贝，又需要了吗？”
　　白钰嘴硬道：
　　“才没有！”
　　“是吗？”
　　厉御风也不急也不恼，他在等白钰自己受不了。
　　大概过了五分钟，白钰就彻底软下来了，就连呼吸的声音都已经充满了不对劲。
　　他呜咽着看着眼前的人，不等厉御风说话，一把搂住了他的脖颈，把他给拉了下来。
　　……
　　彼此交融在一起的感觉，仿佛就连灵魂也也漂浮在了空中。
　　身体止不住地战栗。
　　整个人都好像被无边无际的热浪卷入其中，在大海之中飘飘荡荡。
　　只有眼前的这个人是可以保护他的船帆，能带着他在这无边无际的大海之中幸福的遨游……
　　白钰到最后叫的嗓子都哑了，然而却仿佛没有尽头一般。
　　那股难以控制的热浪一头高过一头，把他整个人都灌满了。
　　厉御风的眼睛里透着狡黠，那是独属于alpha的掌控着一切的眼神。
　　又低头吻在了他的唇上。
　　“呜……”
　　白钰双眼湿漉漉地看着他，眼睛上是一片雾蒙蒙。
　　就好像是被欺负了一样。
　　然而这一次好像是自己主动抱住了厉御风的。
　　哎。
　　都怪这该死的设定！
　　—
　　五年后
　　一大群佣人屁颠屁颠地跟在一个小屁孩的身后跑来跑去。
　　白钰身边的管家一边擦着头上的汗一边汇报道：
　　“夫人，小少爷把花园里的花都给拔光了。”
　　“今天还把他老师的胡子给剪了。老师已经找到家里来了。”
　　“家里佣人的裤子全部给他剪了一个洞。”
　　白钰无奈地扶住了自己的头。
　　他这儿子简直就是精力过剩。调皮的不是一星半点。
　　才五岁的年纪就已经变成了这一副混世魔王的模样。
　　以前总觉得应该多生几个孩子，毕竟一个孩子也太过孤单了。
　　现在他倒觉得还是一个好。
　　一个都这么可怕了，如果来两个，简直就是要了他的命。
　　白钰把自己的儿子叫到自己的面前，刚准备教训他。
　　谁知道这个小家伙竟然露出了一副可怜兮兮的模样。
　　他睁着一双水汪汪的大眼睛，一动不动地看着白钰。然后一下子抱住了他的腿。
　　“爸比。你不要凶我……”
　　小家伙抬起头，眼神里充满了委屈。
　　白钰还在喉咙里想要骂他的话，一下子噎住了。
　　他在心里不停地告诉自己要狠下心来。
　　奈何这个小家伙长的实在是太软萌了。和他那混世魔王的个性一点都不像。
　　小家伙没有调皮的时候，一点都不像是一个alpha，倒像是一个漂亮的omega。
　　看着他露出的这一副可怜兮兮的模样，白钰一句话都骂不出来。
　　就在这个时候，厉御风从书房里走了出来。
　　“怎么了？”
　　“管管你儿子，他今天简直调皮的过分了，把老师的胡子都剪掉了。”
　　然而厉御风不仅没有骂这小家伙，还把他从地上抱了起来。
　　“男孩子还是调皮一点好。”
　　小家伙伸出头软软的小手一下子抱住了厉御风。
　　“爹地最好了。”
　　白钰无奈极了。
　　真的是败给他们两个了……
　　—
　　然而就在这个时候，天地间忽然爆发出一阵巨响。
　　一股难以言喻的冷气从地心冒了出来。
　　瞬间冰冻住了一切。
　　天地间所有的一切全部变成冰蓝色，原本还在动着的人忽然僵住了。
　　白钰不敢相信地看着眼前的一切，不仅仅是厉御风和孩子，这个世界所有的人都被冻结住了。
　　心脏蓦地收紧。
　　“小迷糊，这是怎么回事？”
　　难道是这个位面出现了什么问题？
　　［因为宿主你有了子嗣……］
　　小迷糊的声音慢慢地响了起来。
　　［宿主，你和反派大人的孩子是真实存在的。他并不是这个世界里的一个幻影。
　　这个世界里反派大人的灵魂碎片所存在的能量只能维持这个孩子长到5岁。五岁之后，一切将会冻结。］
　　白钰呆呆地听着小迷糊说出来的话。
　　他之前一直以为，这孩子不过是一个幻影。离开了这个世界，孩子他也不可能带走。
　　所以他一直停留在这个世界里，想要看着这个孩子长大。
　　可是没有想到，这个孩子竟然是真实存在的。
　　心脏忽然跳动的厉害。
　　“那我等带走他吗？”
　　［宿主，等你完成了所有任务，把反派大人的灵魂碎片全部收集，反派大人被唤醒之后……那时候他所拥有的能量，便可以把你们的孩子从这个位面带出来。］
　　白钰点了点头，心情有些复杂。
　　所以这个孩子竟然真的是他和反派大人的孩子……
　　白钰的眼睛一动不动地看着已经被冰封的爱人，还有他们的孩子。
　　忍不住走过去抱住了他们。
　　白钰亲了亲厉御风的嘴唇，又去亲了亲孩子的脸颊。
　　口中喃喃。
　　“等我，我会回来把你们一起带走。”
　　—
　　白钰回到了主位面，小迷糊摇着尾巴看着他。
　　［宿主这次圆满完成任务，积分增加为20000哦。而且增加了即使在位面也可以购买商城道具的功能。］
　　白钰点了点头，既然在任务过程中也可以购买道具，现在就不需要先买了。否则买了也是浪费。
　　白钰之前做任务只是觉得好玩，并没有什么责任感。大不了任务失败，他也不觉得有什么。
　　可是现在一切都不一样了。
　　他爱上了反派大人，还和他有了一个孩子……
　　所以他要把反派大人的灵魂碎片全部收集，然后将他唤醒。
　　也要把他们俩的孩子从那个世界里面带出来。
　　“小迷糊，开始吧。”
　　［好，现在我们就进入到下一个位面。］
　　—
　　白钰有一瞬间的晃神。
　　黑暗之中，只感觉自己的身上就像是被一个人压住了一样，异常沉重。
　　白钰睁开了自己的眼睛，果然和他想象中的一样，一个男人正压在他的身上。
　　只是这个男人和他平时所见的那些人长的完全不一样。
　　他的皮肤洁白似雪，脸上几乎没有一丝血色，只有那殷红的嘴唇异常妖艳。
　　银色的长发顺着床铺一直往下蔓延，直接垂落到地面上，四处散落开来。
　　这男人的眼睛是好看的冰蓝色，纤长的睫毛搭在眼睑上面，鼻梁高挺，看上去美貌倾城。
　　只是他似乎受了伤，脸上的表情看上去无比痛苦。
　　“咚咚咚”的敲门声一下子响了起来。
　　门外传来了急切地声音。
　　“白钰，你有没有看见有一个受伤的吸血鬼进到你的房间？”
　　白钰还没有来得及回答。
　　他身上的男人一下子抱住了白钰，将散在旁边的被子裹在了他们的身上。
　　尖锐的指甲抵在了白钰的脖子上面。他异常凶恶的说道：
　　“告诉他们，说你没有看见！”
　　白钰的眼睛一动不动地看着眼前的人，他没有想到反派大人作为吸血鬼的样子竟然会这么好看。
　　他的头发居然是银色的，还这么长……
　　就是指甲太长了，应该好好剪一剪。
　　“听到没有，不然我杀了你。”
　　时云逸冷冷地看着眼前的人，恶狠狠地说道。他虽然受了伤，但是对于区区一个人类而言依旧是威慑力十足。
　　然而眼前的这个可爱的少年却丝毫不把他放在眼里。
　　“没听见。”
　　“你！”时云逸咬了咬牙，一时间竟不知道该怎么办才好？
　　白钰用手指了指自己的脸颊，软萌地笑了笑，露出了一个可爱的小酒窝。
　　“除非你亲我一口，我还能考虑考虑，否则没得谈。”


第54章 那个傻子吸血鬼是我老攻（1）
　　听着眼前这个少年说出来的话，时云逸高高地扬起了自己的头，用非常轻蔑地口气对这样说道：“你在做梦！”
　　白钰对着他皱了皱眉，心里一阵气恼。
　　这个该死的大猪蹄子在上一世的时候还说不管是哪辈子都只爱自己一个人。
　　现在就对着自己露出了这样一副臭屁哄哄、不可一世的样子。
　　虽然已经知道了这个人就是反派大人，但是小迷糊的声音还是响了起来。
　　［宿主，发现目标人物，目标人物当前好感度—10%，宿主要加油呀。］
　　白钰不敢相信地听着小迷糊的话，“什么鬼，居然还是负的？”
　　小迷糊有些尴尬的说道：［大概刚刚宿主让反派大人亲你了吧。毕竟像反派大人这么尊贵的吸血鬼可是很高傲的。］
　　白钰：呵呵……不亲拉倒，谁要他亲？
　　“咚咚咚”的敲门声依旧在不停地响起。
　　时云逸的脸色已经变得非常难看，谁能想到他堂堂血皇有一天也能落到现在这样的境地？
　　这简直就是虎落平阳被犬欺。
　　看着眼前的这个可爱少年，他的心里充满了轻蔑。
　　一个最低等的人类，居然也妄想让血皇来亲吻他？简直太可笑了。
　　把他的血吸干净倒还差不多！
　　人类这种生物在血皇的眼里，只有难吃的食物和好吃的食物这两种区别。
　　试问又有谁会去亲吻他的食物？
　　然而就在这个时候，外面的人看白钰迟迟没有回应，敲门的声音更响了。
　　“白钰，白钰！”
　　时云逸的脸色瞬间变得异常难看，如果不是他在和教皇伍斯特之间的大战中受了重伤，他又怎么可能会怕这区区几个人类？
　　不过虽然他受了重伤，但是伍斯特可是被他给封印了。
　　现在，这天地间最高等级的纯血吸血鬼也就只剩下他一个了。
　　时云逸的眼睛一下子眯了起来，等他伤好了，他就把这些低等的人类通通带回去给他的子民们当成食物！
　　看着时云逸一脸凝重的样子，白钰颇有些无奈。
　　白钰当然是不可能让这些人伤害反派大人，刚刚说那些话也只是逗逗他而已。
　　没想到他这自尊心还挺强。
　　然而眼看着这门就要被推开了，白钰刚准备回话，却忽然感觉到自己的脸颊处被轻轻地碰了一下。温热的呼吸似乎还存在于自己的脸颊上面，但是只一瞬间又轻易地消散开了。
　　只有那湿乎乎的感觉，印证着刚刚这个打死不肯亲他的人，亲他了。
　　白钰偏过头来看了时云逸一眼。忍不住笑了出来。软萌的小酒窝一下子露了出来。
　　这家伙刚刚还说不会亲吻自己，转头就亲上了，实在太没有志气了。
　　“我叫做白钰，你叫什么名字？”
　　交换姓名是认识彼此的第一步，不知道反派大人在这个世界叫做什么名字？
　　然而时云逸只是冷哼了一声，根本没有回答他。
　　区区一个食物而已，根本就不配知道自己的姓名！
　　他高高地抬起了自己的头，不可一世地看着白钰。
　　“我亲你了，你快去回他们！让他们走！”
　　时云逸的语气依旧很凶狠，说的话也像是在下达命令一般，但是他苍白的脸上瞬间映出的红晕还是出卖了他，显示出了他有些羞赧的心情。
　　白钰的眼睛一动不动地看着他，笑的越加灿烂。
　　反派大人这个样子，真的有点蠢萌蠢萌的。他更加开心地调戏他道：
　　“你不是说你不会亲我的嘛？怎么又亲了？”
　　［叮，当前目标人物好感度-10，目前好感度-20%］
　　白钰无语了。
　　这家伙的气量就这么小的吗？
　　不就说了一句嘛，居然减这么多好感值！
　　“好了，不要你亲了，哼！”
　　［叮，当前目标人物好感度-10，目前好感度-30%］
　　白钰：……
　　亲也不是，不亲也不是……这个家伙到底要怎样？
　　不过现在显然不是纠结这个的时候，门都快被撞开了。白钰连忙对着门外的那些人喊道：
　　“我刚刚没听见，我已经睡觉了，我这里没有什么吸血鬼。”
　　然而门外的声音却还是有些不依不挠。
　　“白钰，你开开门让我们看看。要不然你不可能这么长时间没有开门。”
　　白钰皱了皱眉，刚准备让时云逸藏好，谁知道门已经被推开了。
　　还好时云逸之前已经躲在了白钰的被子里，他们打开门也只看了白钰一个人躺在床上的画面。
　　这群人往四周看了又看，并没有吸血鬼的身影。
　　带头的那个人对着白钰冷冷地说道：“下次叫你，你就早点开门，知道了吗？”
　　白钰对着他点了点头，“好。”
　　那群人才不甘不愿的走开。
　　门又被关了起来，白钰连忙掀开被子，想要把时云逸叫出来。
　　却看见时云逸已经晕厥了过去。
　　时云逸的脸上泛着一丝病态的潮红，他的背上还流着金色的血液。
　　相传吸血鬼随着实力的增加，鲜血颜色就会变深，从红、橙、黄、绿、青、蓝，依次递增。
　　亲王级为紫色血。最后变成血皇也就是金色。
　　而反派大人的血液呈现出这种颜色，显然也说明了他的实力已经到达了一种极其恐怖的境界。
　　白钰连忙找来布条给他包扎。
　　时云逸的衣服早已因为那场大战弄的破破烂烂，身上也到处都是伤痕。那些伤看上去触目惊心。
　　白钰在他的身边照顾了他一个晚上，才又在他的身边睡了下来。
　　—
　　温和的阳光打在人的脸上，白钰缓缓地睁开了自己的眼睛。
　　昨天还一脸嫌弃自己的反派大人，现在正像是一个八爪鱼一般把自己抱在他的怀里。
　　时云逸因为重伤在身的缘故，并没有那么快醒来，而是睡得很安稳。
　　均匀的呼吸声从他的鼻腔中传来。
　　他睡着的样子就像是一个乖巧的孩子，一点也没有之前那一副剑拔弩张的样子。
　　他银色的长发摸上去柔软又舒服，脸上也白皙的过分。长长的睫毛宛如蝶翼一般轻轻颤动。
　　白钰忍不住捏了他的脸一下。
　　这个坏家伙现在对自己的好感度还在-30%。而且还是因为那种鸡毛蒜皮的原因降的。
　　真的好像敲死他。
　　虽然心里这么想着，白钰却还是没有敲。只不过捏着他脸颊的手更加用力了。
　　然而就在这个时候，时云逸猛地睁开了他的眼睛。
　　幽蓝色的瞳孔就像是一汪湖水般深不见底，他的眼睛一动不动地看着正在捏着他脸颊的白钰。
　　白钰猛地松开了自己的手，有些尴尬的看着他。
　　想一想以这个家伙那么臭的脾气，这一次又要降多少好感度？
　　10%，还是20%？
　　然而耳边并没有响起小迷糊说话的声音。
　　倒是眼前的这个人眨巴着一双大眼睛忽闪忽闪地看着自己。
　　“钰钰。”
　　时云逸嘴巴里面忽然冒出了这么两个字。他还记得昨天这个人告诉自己他叫做白钰。
　　白钰有些愣住了。
　　怎么回事？这不是那个傲娇的吸血鬼能说出来的话。
　　不仅如此，时云逸还张开了双手，对着白钰喊道：
　　“钰钰，抱抱。”
　　白钰整个人都惊呆了。
　　然而他便感觉到眼前这个人一翻身压在了自己的身上，双手紧紧地抱住自己。
　　他的头发还在自己的身上蹭啊蹭啊。嘴巴里露出了满足的笑容。
　　就像是一个可爱的可爱的小狗一般。
　　［叮，目标人物好感度+10］
　　白钰一脸惊悚地看着眼前的人。
　　“小迷糊这是怎么回事？”
　　这好感度居然增加了，难道不应该是降吗？
　　而且反派大人整个人都不对劲极了。
　　小迷糊的声音有些迟缓，［我听说吸血鬼受到了极大的创伤之后会出现现在的这种状态。
　　等他的伤好了之后，他的神志才会重新恢复到正常的水平。］
　　“所以他这是傻了？”
　　［也不能这么说……应该说他现在的神志变成了孩童时代。］
　　白钰理解的点了点头，“一个大人出现了孩子般的智商，不就是傻了吗？”
　　小迷糊：……
　　白钰有些发愁，反派大人变成了一个傻子，他该怎么和他谈恋爱啊？不谈恋爱又怎么增加好感度？
　　然而时云逸对着白钰蹭了又蹭。
　　小迷糊的声音忽然响起。
　　［叮，目标人物好感度+10］
　　又蹭了蹭。
　　［叮，目标人物好感度+10］
　　白钰：……
　　算了。
　　还是傻了好啊！
　　这好感度一会就回来了！
　　白钰双眼都开始散发出兴奋的光了。
　　原来傻了的反派大人这么大方。
　　一点都不像他正常的时候那么小气。
　　说不定今天给他蹭一天，明天任务就完成了。
　　白钰喜滋滋地看着时云逸，伸出手也把他抱在了自己的怀里。
　　别说，这家伙傻了之后整个人都乖顺了起来，看上去也顺眼多了。
　　才不像昨天那一副臭屁哄哄的样子。
　　时云逸在白钰的胸口蹭了半天，把他的衣服都给蹭开了。
　　“钰钰，我饿了。”
　　他的眼睛一眨不眨地看着白钰的胸口，然后舔了舔自己的唇角说道：
　　“我想喝奶。”
　　不是，吸血鬼不是应该喝血的吗？
　　白钰一脸懵逼，难道小时候的吸血鬼是喝奶的？
　　也对，蝙蝠也是哺乳动物……
　　在他还没有反应过来的时候。
　　时云逸一下子把白钰的衣服拉的更开。
　　然后对着他那啃了上去。
　　白钰羞耻地看着眼前的人，用力地推着他。脸色已经红的要滴血了。
　　“不是，你别这样，我没奶……”
　　“骗人，明明就有。”
　　时云逸不信邪地把白钰按在了床上。乱七八糟的啃噬着。
　　一阵酥酥麻麻的感觉瞬间蔓延过白钰的全身，就连喉咙里面都止不住发出呜咽的声音。
　　这人。
　　这人……
　　怎么可以这样啊！


第55章 那个傻子吸血鬼是我老攻（2）
　　“钰钰，好甜。”
　　时云逸趴在白钰的身上对着他又啃又舔。
　　白钰的脸红透了。
　　他低着头看着时云逸，心里的羞涩已经要把他整个人都给淹没了。
　　白钰连忙把趴在自己身上的时云逸给推开了。
　　“你……你干嘛？”
　　即使在前两个世界的时候，他们两个已经有过非常亲密的接触。
　　但是也从来没有过像现在这样啊……
　　他怎么能像一个小宝宝一样，对自己做出这样的事情？
　　虽然反派大人现在确实已经没有了智商，基本和一个宝宝没有什么区别。
　　但是，还是好羞耻！
　　白钰连忙用自己的手臂捂住了自己的胸口，然后把衣服的扣子给扣扣好。
　　用教训的口吻对着时云逸说道：“你不可以这样。我是个男的，我怎么可能有……有……那个……”
　　白钰的声音越说越小，脸上的红也越来越红。
　　说道最后就连脸都已经偏了过去，根本就不敢去看时云逸。
　　虽然这个人已经傻了，但是他依旧是反派大人啊……
　　一想到那个霸道又杀伐果断的人变成了现在这个样子，还要对自己做出这么羞耻的事情，白钰就完全受不了。
　　然而白钰才把时云逸给推开。
　　时云逸就立刻鼓起了脸，眼睛里也瞬间变得眼泪汪汪。
　　他的样子看上去委屈又可怜，豆子大的泪珠一下子便滴落了下来。
　　“钰钰，钰钰不要我了……呜……”
　　白钰震惊了！
　　这真的是他的反派大人吗？
　　他居然哭了！
　　这简直是白钰见到过的最惊悚的事情了。
　　然而看着反派大人这个样子，白钰的心还是不由自主地软了下来。
　　“没有，我没有不要你啊。你看我不是在这里吗？”
　　“那钰钰，抱抱……好不好？”
　　时云逸抽抽涕涕地看着白钰，小心翼翼地说道。
　　白钰无奈地对着他张开了自己的手，“抱抱吧。”
　　然后就看见时云逸猛地扑倒了自己的怀里。他手脚并用地把自己整个人都给缠住了。
　　时云逸又继续恢复了他的小狗状态，对着白钰蹭啊，蹭啊……
　　白钰把手放在了自己的额头上面，躺在床上一阵无力。
　　时云逸蹭了半天，肚子忽然发出了一声“咕”的声音。
　　他是真的饿了。
　　时云逸抬起头又开始眼泪汪汪地看着白钰。
　　“钰钰，我饿……我好饿……我想吃东西。”
　　虽然他的眼睛一直盯着白钰的胸口，可是想到刚刚白钰不让他吃，他害怕惹白钰生气，想吃又不敢吃。
　　整个人看上去可怜巴巴。
　　白钰有些头疼，他从床上站起来，在自己的屋子里面找了一罐牛奶递给了时云逸。
　　他刚刚不是说要喝奶吗？
　　“给你。”
　　时云逸拿过白钰的牛奶尝了一口，就露出了一副异常恶心的样子。
　　“好难吃。”
　　他把牛奶往旁边一丢，眼泪又要掉下来了。
　　“钰钰，这个不能吃……我好饿……”
　　白钰看着他一阵无奈。
　　“小迷糊怎么办啊？他怎么比小孩子还要难养？”
　　［宿主，反派大人在这个世界是吸血鬼啊！他要喝血的！］
　　白钰这时才反应过来自己的愚蠢。
　　他都快要忘掉了，反派大人现在可是吸血鬼的状态。
　　那自己岂不就是他的食物了？
　　白钰一边想着一边拿过一把小刀在自己的手指上面割了一个口子，然后把自己的手指递给了时云逸。
　　“那，你吃吧。”
　　时云逸眨巴了一下自己的眼睛，连忙把白钰的手指放在了自己的嘴巴里。
　　甜美的血液让时云逸整个人都振奋起来。
　　好甜……
　　这血真的好甜……
　　然而，还不够，太少了……
　　才喝了几口，白钰手指上的伤口就自动愈合了。
　　时云逸看着白钰，眼睛里都开始泛出光来。
　　他又一下子把白钰扑倒在了床上。
　　本能地露出一对尖牙，对着他的脖子咬了下去。
　　白钰原本以为被吸血鬼咬过会很疼，然而并没有，不仅如此，全身瞬间酥酥麻麻，如同一股细小的电流从他的身体流过。
　　一种难以言喻的情潮顺着时云逸咬过的地方开始滋生出来。
　　让白钰一下子叫了出来。
　　“啊……”
　　那种全身被刺激的感觉，如同排山倒海一般袭来，让他忍不住用手环住了眼前的人。
　　吸血鬼喝血的时候为了让猎物心甘情愿地被吸血，不再挣扎，会在吸血的同时给猎物注射一种类似催情剂之类的成分。
　　被他吸血的目标，也会在他吸血的过程中达到极致的快乐，而不再抵抗。
　　此刻的白钰便是如此，他不停地喘息着，明明是在被吸血，却像是在做某些不可描述的事情一样。
　　就连身体都不自觉地起了反应。
　　然而头上的眩晕在告诉白钰他的血液流失过快，这样下去，他要被这个人给吸死了。
　　白钰的脑中尚留着一丝理智，他猛地推开了眼前的人，整个人都充满了喘息。
　　“钰钰……”
　　时云逸不明白白钰为什么要推开他？他感觉自己难受的都要死掉了。
　　“钰钰，你不喜欢我了吗？”
　　时云逸又开始变得哭哭啼啼起来，他的眼泪早已在眼睛里面打着转转。
　　“钰钰，你不要不喜欢我，好不好？”
　　白钰摇了摇头。
　　“不是，你再喝下去，我就要因为失血过多而死掉了。”
　　一听到白钰会死，时云逸吓得脸色都变白了。
　　他连忙抱住了白钰。
　　“不要，钰钰，你不要死。我不饿了。我不喝你的血了。”
　　白钰点了点头，感觉整个人累极了。
　　因为失血过多带来的晕眩让他想要睡上一觉，好好的休息一下。
　　然而眼前的这个家伙却让白钰不得安宁。
　　“钰钰，你还喜欢我吗？”
　　白钰躺在床上，眼眸微微抬起，眼睛一动不动地看着眼前的人。
　　明明是那么一个霸道的人，现在却因为没有安全感露出了这一副样子。
　　白钰的心底一片柔软。
　　“喜欢啊。”
　　白钰微笑着把时云逸拉下来，让他躺在自己的身边。
　　就算他现在这一副傻兮兮的样子，自己也很喜欢他啊。
　　就是不知道他什么时候能够再恢复过来？
　　也不知道他恢复过来的时候，还会不会记得他自己现在这一副有些丢人的样子？
　　只要一想到这个又傲娇又坏脾气的吸血鬼恢复正常的时候，想到他自己曾经这样。白钰就觉得好笑。
　　“可是钰钰，你不理我……”
　　时云逸皱了皱眉。
　　“你不理我，我就好难受，难受的都要死掉了……”
　　“那我亲亲你，好不好？”
　　白钰对着时云逸笑了笑，然后对着他的嘴巴亲了一下。
　　就像是触电一般，时云逸猛地睁大了自己的眼睛，他还从来没有过这样奇妙的感触。
　　白钰的嘴巴又香又甜，还软软的，碰上去的感觉好舒服……
　　“钰钰……我还要……”
　　时云逸一边说着，一边主动把自己的嘴贴在了白钰的嘴巴上面。
　　好软，好甜……
　　想要更多。
　　时云逸本能地吻住了白钰。
　　一个缠绵悱恻的吻，吻的白钰气喘吁吁。
　　“钰钰，好好吃……呜……我还要……”
　　时云逸就像是吃不够一样，又对着白钰吻了下去。
　　这个人虽然智商出了问题，但是力气一点没减小。
　　他抱住白钰的手箍的很紧，吻住他的时候也充满了猴急。
　　恨不得把眼前的这个人给拆下来吞入腹中一般。
　　银色的长发如同月色一般在这床铺上面倾泻下来，铺满了整整一床。
　　冰蓝色的眸子一动不动地看着眼前的人，眼睛里是说不出的专注。
　　呼吸渐渐变得急促……
　　这件屋子里的气氛也瞬间变得暧昧起来。
　　白钰忍不住回抱住了他，慢慢地闭上了自己的眼睛。
　　然而就在这个时候，时云逸却一下子松开了白钰，脸上升腾出一片红晕。
　　“钰钰，我这里好难受。怎么办？我会不会死掉？”
　　怎么了？
　　白钰不解地看着他。
　　时云逸用手指着自己的那里。
　　“钰钰，这里好难受啊。它好像坏掉了。”
　　时云逸一边说一边把自己往白钰的身上蹭。
　　白钰的脸上一片绯红。
　　第一次有人把起反应说成这样的……
　　“钰钰，我会不会死掉？”
　　白钰整个人有些懵。
　　要不是眼前这个人，这种情况一天了，白钰真以为他是装的。
　　“不信，钰钰你摸摸。”
　　时云逸一边说一边抓住白钰的手就往那个地方放。
　　“钰钰，你看，这里肿起来了。”
　　白钰的脸已经红的要烧起来了。他连忙把自己的手抽开。
　　然而眼前的人却一脸无辜。
　　“真的，我没有骗你……”
　　他一边说着一边解着自己的裤子，那里被勒的疼。
　　时云逸眼泪汪汪地看着他。
　　“钰钰，我好难受，你帮帮我。”


第56章 那个傻子吸血鬼是我老攻（3）
　　白钰无奈望天。
　　当一个傻子真好啊……
　　明明是那么羞耻的事情，他竟然能说的如此纯洁。而且还如此理直气壮。
　　白钰真的要被他给气死。
　　“钰钰……”
　　时云逸抱着白钰，整个人眼泪汪汪。“我会死掉吗？”
　　他明明身材比白钰要高大不少，看上去却像是一个孩子一般撒娇。
　　时云逸几乎整个人都压在了白钰的身上。手指也在那边解着自己的裤子。
　　白钰也不是未经人事，可是面对如此一个纯洁的傻子，他还真的是不知道该怎么办才好。
　　不过，这人虽然已经傻了，但是他无论是相貌还是身材都是一流的。
　　就算和他发生了什么，也绝对不吃亏。
　　白钰的脸烧的厉害，他撇过眼去不敢看他。
　　真的是第一次感到这么羞耻。
　　时云逸银色的长发就洒在白钰的两侧，衬衫的领口开的有些大，露出半分性感的锁骨。
　　他一动不动地看着眼前的人，轻轻地喘息着。低下头又吻了吻白钰的唇角。
　　声音里透着一丝嘶哑。
　　“钰钰，你帮帮我，我好难受……”
　　时云逸的脸上是因为情欲而产生的一阵潮红，他也不知道自己怎么了，只是和白钰亲了亲，那里就这么难受。
　　可是他还是好喜欢他的钰钰。
　　钰钰的嘴巴亲上去软软的，还甜，真的特别好吃。
　　时云逸用手小心翼翼地牵着白钰的手，对着他晃了晃。
　　“钰钰……”
　　白钰皱了皱眉，终是忍不住他这样的攻势，把自己的手往那伸了过去。
　　时云逸舒服的整个人都哼了起来。
　　他就像是得到满足的一个小动物一样，趴在白钰的身上。将白钰越抱越紧。
　　白钰的身体很软，抱起来很舒服。
　　对比于强悍的吸血鬼，人类的身体简直软的不可思议。
　　似乎只要轻轻触碰，就会坏掉似的。
　　时云逸虽然心理年龄回到了孩童时代，但是他也知道要小心翼翼地对待白钰。
　　他无师自通地抱住了白钰，又亲吻在他的唇上。想要和他贴的更近一些。
　　“钰钰，你好甜……好舒服……”
　　……
　　脑子里就像是在绽放着烟花一样，五颜六色的烟火急速升空然后在天空中爆裂开来，绚烂的烟花瞬间绽放。
　　那种感觉简直让他如同置身云端……
　　真的好舒服。
　　［叮，目标人物好感度+20，当前目标好感度20%。］
　　白钰羞涩着一张脸，拿过旁边的纸巾擦了擦自己的手指。
　　这好感度还真是来的容易。
　　不过，他竟然帮反派大人做了这种事情……
　　虽然在前几个世界他们早已有了夫妻之实，但是面对心智如同一个孩子般纯洁无瑕的时云逸，白钰总是觉得尴尬。
　　白钰红着脸对着他说道：
　　“下次再难受，你就自己这样知道了吗？”
　　“可是……可是……”
　　时云逸好不容易放松下来的表情马上又变了，他撇了撇自己的嘴巴，嘴巴里一阵哽咽，他带着哭腔说道：“可是，我喜欢钰钰帮我……我不要自己……钰钰，你为什么不肯帮我？是不是……钰钰……不喜欢……我了……”
　　时云逸哭的一抽一抽的，看着白钰的眼神也充满了哀怨。
　　白钰：……
　　“不是啊，可是这是只有夫妻之间才可以做的事情。我又不是你的老婆，我不能这样帮你。”
　　时云逸根本就不能理解什么叫做夫妻之间才能做的事情？
　　他只知道如果白钰做了他的老婆，那么白钰就可以帮他了。
　　“那钰钰做我的老婆，好不好？我要钰钰做我的老婆。我最喜欢钰钰了。”
　　时云逸一边说，一边紧紧地抱住了白钰，整个人在他的身上蹭了又蹭。
　　看着眼前人非常认真地对着自己说着这样的话，白钰的心里透过一丝柔软。
　　不管怎么说，这个人都是他喜欢的人啊。
　　不管他以什么样的形态出现在自己的面前，就算他已经变成了这样一个傻子。
　　但是他依旧是自己喜欢的那个人。
　　白钰伸出手揉了揉时云逸的头发，“那你记住自己说的话哦。”
　　“嗯！”
　　时云逸拼命地点着头。
　　“我喜欢钰钰，我要钰钰做我的老婆。”
　　说着他又扑倒白钰的身上，对着白钰又亲又咬。
　　对于白钰身上的每一寸皮肤他都充满了迷恋。
　　白钰原本扣好的衣服扣子，已经被时云逸折腾的迸裂开来。
　　过了一会，时云逸又抬起了头。
　　“钰钰……我又肿了……”
　　白钰：……
　　“不是才刚刚有过吗？”
　　“可是，钰钰这里也肿了。”
　　白钰：……
　　被他压着这么折腾，没感觉就怪了。
　　“嗯，钰钰帮我，那我也来帮钰钰！”
　　白钰撇过头。
　　脸上好红，真的也好羞耻！
　　—
　　被那个家伙折腾了一上午，白钰终于能休息了。
　　时云逸虽然体力强悍，但是他到底受了重伤。
　　此刻他正趴在床上睡得正香。
　　小迷糊的声音在白钰的脑中响起。
　　［宿主，反派大人在这个世界的名字叫做时云逸。他是这个世界上血统最纯正的吸血鬼，也是唯一一只纯血吸血鬼。］
　　［这一次他会受伤，是因为在和敌对势力的一场大战中被对方击中了背部，导致受到重创。］
　　［原剧情里，原主捡到了时云逸之后，因为害怕，把时云逸交了出去。然后时云逸便被人类关在笼子里展览。
　　然而吸血鬼的恢复速度惊人，只过了短短一周的时间，时云逸就恢复了原状。
　　为了报复，他把关押他的人类全部杀了。而把他交出去的原主，更是被他抓回去进行了非人的折磨。
　　吸血鬼的自尊心非常强，时云逸完全不能忍受他受伤的这段时间里面发生的事情。
　　即使狠狠地报复了原主和关押他的人类，他也还是发动了一场非常大的战争。到最后整个位面被他弄到生灵涂炭，几乎崩溃。］
　　白钰没有想到眼前这个看上去温顺的要命的傻子，居然在恢复之后战斗力如此强悍。
　　一想到昨天这个人没傻之前，那一副不可一世的样子。
　　白钰便知道小迷糊说的这些事情一点没有夸张。
　　白钰坐在时云逸的身边，伸出手轻轻地顺了顺他柔软的发丝。
　　这么漂亮的人啊，也不知道原主是怎么想的，竟然把他送了出去。还让他被关在笼子里展览。
　　而这个时候的时云逸又是一个没有任何抵抗能力的小傻子。
　　白钰都能想到这小傻子被关在笼子里无助地哭泣的样子了。
　　白钰低下头亲了亲时云逸的脸颊。
　　心里带着一丝酸楚。
　　还好此生他遇见了自己……
　　只是。
　　白钰的眼里闪过一丝担忧。
　　万一等时云逸伤好了，智商又回来了，不知道他会是什么样子？
　　白钰皱了皱眉。
　　所以还是趁他没有恢复的时候，赶快刷一刷好感度吧。
　　—
　　“钰钰，你真的要减掉我的指甲吗？”
　　时云逸一脸的不情愿。
　　“对啊。你看你指甲那么长，再不减掉的话，会有很多细菌进去的。”
　　“真的吗？”
　　时云逸哭唧唧地看着白钰。
　　白钰不知道吸血鬼的指甲是他们尊贵的象征。
　　像时云逸这种级别的吸血鬼，能长出超级长的指甲。
　　然而此刻他的指甲已经被白钰剪的光秃秃的。
　　时云逸看着自己的指甲，感觉自己失去了很重要的东西，本能地就想哭。
　　他的嘴巴都已经憋了起来，然而白钰却微笑着在他的脸上亲了一下。
　　时云逸的眼睛一下子就亮了。
　　心里一阵雀跃。
　　钰钰亲他了！
　　好开心啊，还想要更多。
　　白钰用手抚摸着时云逸的长发。
　　“你的头发也好长啊，太长了，都要垂到脚底了。”
　　“那钰钰帮我减掉吧。”
　　时云逸眨巴着一双大眼睛，就像是小狗一般的看着白钰。
　　在他的认知里，只要白钰帮他剪掉头发，肯定也会像刚刚那样亲他的。
　　“好啊。”
　　白钰正愁他的头发太难打理，所以想都没想就剪掉了时云逸的长发。
　　然而白钰的剪发技术实在不怎么样，原本那么漂亮的发丝被白钰剪的高高低低。
　　眼看着时云逸又鼓起来的嘴巴，白钰在很努力地安慰他。
　　“很好看的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“好吧。”小傻子憋了憋自己的嘴巴，眼睛一动不动地看着白钰的嘴唇。
　　等待着白钰来亲吻自己。
　　然而白钰根本没有动。
　　他又要哭了。
　　明明都给他剪头发了，为什么钰钰还不来亲自己？
　　“你又怎么了？”白钰对于眼前这个动不动就要哭的小傻子已经无语了。
　　“钰钰……为什么……不亲我？”
　　“所以要亲亲是吗？”
　　白钰无奈地叹了口气，把自己的嘴巴对着时云逸的嘴唇凑了上去。
　　时云逸猴急地亲吻着白钰，把他压在了床上。
　　“钰钰，好甜……”
　　他一边亲还一边脱着白钰的衣服。
　　“你在干嘛……”
　　“钰钰，你看这个。”时云逸从白钰的床头柜里翻出来一本书，翻了开来。
　　这是原主藏在这里的一本小黄画册。
　　“钰钰，我想要和钰钰做这个上面的事情，看上去就很舒服。”
　　白钰的脸上又红了。
　　这家伙的学习能力还挺强……
　　只是他现在这种状态，根本什么都不懂。怎么能和自己做？
　　看着白钰不说话，时云逸又开始一抽一抽地哭。
　　“钰钰，是不是不喜欢我……所以不愿意……钰钰，我好难过……”
　　白钰用手扶着自己的头，对于这人一言不合就哭的毛病已经无语了。
　　白钰主动伸出手解开了自己衣服上的扣子，露出了自己白皙的皮肤。
　　时云逸看着眼前的画面，整个人一动不动。
　　“你刚刚不是要的吗？还要吗？”
　　时云逸眨了眨眼睛，就连哭都已经忘记了，猛地把白钰扑在了床上。


第57章 那个傻子吸血鬼是我老攻（4）
　　白钰感觉自己大概是要死在床上了。
　　吸血鬼的身体和人的身体构造可以说是完全不一样。
　　在强悍的吸血鬼面前，人类简直完全是蝼蚁一般的存在。
　　所以如此剧烈的“运动”，他这副弱鸡身体根本就承受不住。
　　而且这家伙不是傻了吗？
　　怎么对于这种事情为何如此熟门熟路？
　　还是说他的学习能力如此强悍，只是看了小黄画册，便能立刻学会？
　　“你……你轻一点啊，我会死掉的……”
　　白钰用手抱住了时云逸的肩膀，在不停地喘息着。
　　这次的激烈程度完全超过了以往的任何一次。
　　白钰之前就有想过吸血鬼的体质不一样，却没有想到这差距会如此巨大。
　　身体快要散架了啊……
　　“可是，我好喜欢你，钰钰……你让我好舒服……”
　　时云逸抱住白钰纤细的身体，这具身体简直柔软的不可思议。
　　那种温暖美好的感觉让他已经忘乎所以。
　　嘴巴又贴在了白钰的唇上。
　　白钰的唇是那么的好看，殷红色又泛着水光，看上去光泽水润无比诱惑。
　　恨不得将这个人永远都绑在自己的身边。
　　慢慢地享用……
　　“钰钰，我好喜欢你……”
　　时云逸的吻带着难以言喻的激情，他感觉自己身体的每一个细胞都在剧烈的燃烧着。仿佛要将他燃烧殆尽。
　　身下的人是那么的美好，让他忍不住想要与他贴的更近一些……
　　想要更加深入的与他结合在一起。
　　好喜欢，真的好喜欢……
　　牙齿毫不犹豫地刺入白钰的脖颈，甜美的血液从白钰的身体里慢慢地流失出来。
　　好甜……
　　从来没有尝过如此清甜的血。
　　这个人怎么可以给他带来如此美好的感觉？
　　“钰钰……”
　　白钰的眼睛有一些失神，原本就已经处于水乳.交融的状态，现在又被时云逸咬住了脖子。
　　那种酥酥麻麻的感觉从他的脖颈处瞬间蔓延全身。
　　难以言喻的情潮如同热浪一般袭来。
　　仿佛置身于漫山遍野的草地上，无数的鲜花正一同开放……
　　被这样漂亮的景色迷住了眼睛……
　　“呜……”
　　白钰忍不住发出了这样的声音。
　　这样双重的刺激让白钰在一瞬间连自己是谁都不知道了……
　　不仅仅是头皮，仿佛整个身体都在发麻。
　　侵袭还在继续。
　　时云逸仿佛永远都不知道疲倦一样，这种感觉仿佛要让他疯狂。
　　一次又一次……
　　白钰简直要哭出来了。
　　已经不知道第几次了，就连头部都在眩晕。
　　脑子里根本一片空白。
　　他什么都不知道了，只知道在晕过去之前听到了小迷糊的声音。
　　［叮，当前目标人物好感度+10。］
　　［叮，当前目标人物好感度+10。］
　　［叮，当前目标人物好感度+10。］
　　……
　　—
　　在有过这样的快乐之后，时云逸食髓知味，他不知疲倦地缠着白钰。
　　那种美好的感觉让他整个人沉溺其中。
　　［当前目标人物好感度75%］
　　这小傻子给好感度不知道要比前两个世界的反派大人要大方多少。
　　白钰龇着牙咧着嘴，用手扶住自己的腰，眼前这个人也就这一点让他满意的了。
　　他忽然觉得就这样刷满好感度也未尝不可。
　　不过这个世界也太简单点了吧……
　　“钰钰。”
　　时云逸把白钰又抱在了自己的怀里，满足地亲了亲他的嘴唇。
　　“钰钰，我好喜欢你，我要永远和你在一起。”
　　白钰对着他温柔地笑了一下。
　　“好啊，那就永远在一起……不过……”
　　白钰皱着眉，用手拂过时云逸的背部，时云逸这里原本有很严重的伤，但是现在基本上已经愈合。
　　和小迷糊之前说的一样，吸血鬼的身体强悍。
　　就算是这么严重的伤，但是在一周的时间也可以愈合。
　　所以，他大概很快就可以恢复到从前了吧……
　　想到时云逸之前那臭屁哄哄的模样，白钰的心中闪过一丝担忧。
　　他忍不住将自己的身体往时云逸那边又移了移。
　　“小傻子，等你好了，你还会像现在这样喜欢我吗？”
　　“当然了。我最喜欢钰钰了。我要永远也钰钰在一起，永远都不分开。”
　　时云逸把白钰搂的很紧。
　　脸上是说不出的笑意。
　　白钰轻轻地“嗯”了一声。才又闭上了眼睛。
　　—
　　夜晚非常宁静。
　　这对于人类来说是晚上睡觉休息的时间。
　　但是对于吸血鬼来说却是他们异常活跃的时间。
　　时云逸之前受了重伤，他总是不停的沉睡。
　　所以，不管是白天还是黑夜，对于他来说根本没有任何区别。
　　然而现在，他的伤已经快要好了。
　　在这一周的时间里面，白钰为了不让其他人发现时云逸，而带来不必要的麻烦，一直把他关在这个小小的房间里面。
　　时云逸实在是闷坏了。
　　他看着那漫天的月色，就像是被吸引住了一样 ，忍不住往窗口的方向走了过去。
　　空空的背后，忽然长出两个黑色的翅膀。
　　夜风吹过脸颊，漂亮的翅膀划过优美的弧度，瞬间展了开来。
　　时云逸直接从窗口飞了出去。
　　太阳穴处还有一丝疼痛，身体在慢慢地恢复，神志也在一点一点的恢复。
　　脑仁处不自觉地感到一丝疼痛。
　　神志刚刚开始恢复，脑子还有一些不清醒。
　　时云逸站在高高地烟囱上面，任凭这晚风吹打在自己的身上。
　　眉头紧紧蹙起，他的眼睛瞬间眯了起来。
　　他怎么会在这个地方？
　　他不是和教皇伍斯特在大战吗？
　　时云逸用手揉了揉自己的太阳穴，努力的回想着这断时间里面到底发生了什么？
　　一切都模模糊糊……
　　他好像在和伍斯特的大战中受了重伤。
　　然后呢……
　　到底发生了什么？
　　眉头紧紧地皱了起来。
　　脑中闪过一丝灵光。
　　受伤时候所发生的事情一下子在时云逸的脑中展现出来。
　　一桩桩，一件件……
　　他颤抖地伸出了自己手指，手指上面原本他最为骄傲的指甲已经不见了踪影，他瀑布般的长发也被剪成了这副样子。
　　冰冷的杀意从他的心中显现。
　　啊，这个该死的人类，竟然敢减去他最为骄傲的指甲，还有他那么漂亮的长发！
　　他要报复他，狠狠地报复他！
　　然而这并不是让时云逸最为愤怒的。
　　他愤怒的是自己在过去一周的时间里，自己所表现出来的丑态。
　　那种愚蠢的样子。
　　那个让他感到无比丢脸的样子！
　　他绝对不会承认那个一言不合就哭泣的人，就是他自己！
　　时云逸本是最骄傲的吸血鬼，是天地之间最至高无上的存在。
　　他的自尊心极其强大。
　　他的尊严不允许他出现任何不应该出现的样子。
　　在这一段时间里面，他竟然对着一个卑微的人类唯命是从。
　　居然被一个人类耍的团团转！
　　一想到白钰的样子，时云逸的心中就充满了愤怒。
　　这个该死的人类，怎么可以这样对待像他这样至高无上的血皇！
　　在吸血鬼的城堡里，所有的吸血鬼皆是他的臣民，所有人看见他都要向他鞠躬致敬。
　　然而那个该死的人类，居然把他当成了一个傻子一样来对待！
　　无穷无尽的怒火在时云逸的心中燃烧着。
　　他怎么可以让那种知道他丑态的人活在这世界上？
　　还好知道自己这个样子的，只有白钰一个人。
　　否则他根本就不介意让这个镇上所有的人全部一起陪葬。
　　就在这个时候，原本在地上在交谈着的人，忽然抬起头发现了时云逸的存在。
　　在这个时代里面，吸血鬼和人类是无法共存的。
　　吸血鬼天生吸食人类的血液，在人类的心里，他们是残忍无道的存在。
　　时云逸的眼睛里闪烁着森然的冷冽，高高在上地看着那些对于他来说异常渺小的人类。
　　吸血鬼的出现，在这偏远落后的小镇上，却显得那么惊悚。
　　尖叫声划破长空。
　　站在地上的人看着从天而降的吸血鬼，全部都充满了恐惧。
　　时云逸轻蔑地看了他们一眼，嘴巴里面冷哼了一声。
　　那声尖叫把镇上其他的人都吸引来了。
　　他们拿着火把，拿着武器一个个都冲了出来。
　　时云逸微微勾起了自己的嘴角，扬起翅膀往人群中飞了过去。
　　他把他们当成了可以逗弄的玩具，看着他们拿着武器冲向自己露出的那一副极其恐惧的样子，心里充满了不屑。
　　白钰被外面的动静给吵醒了。
　　外面喧闹声不断，到处都充满了叫着“吸血鬼”的声音。
　　白钰猛然发现原本应该睡在自己身边的小傻子已经不见了踪影。
　　白钰皱起眉头，有些心慌地往门外跑去。
　　空旷的广场上面，围了密密麻麻的人群。
　　而他们中间显然就是他的小傻子。
　　白钰看着时云逸被一群人围攻的画面，心脏蓦地收缩了起来。
　　他想到小迷糊之前说的，时云逸在受伤期间被关在笼子里的事情，只要一想到那个画面 ，白钰的心便疼得厉害。
　　这个可怜的小傻子会哭惨的……
　　这一世，他绝对不会让他再经历那样的事情。
　　白钰急切地看着时云逸所在的方向，猛地往那边跑了过去。
　　他看着站在人群中和大家对峙的那个人，一把把他拉到了自己的身后。
　　在很努力地在用自己的力量保护他。
　　“小傻子，你先走。”
　　白钰急切地对着自己的身后喊道。
　　却忽然听到一道充满了讽刺的声音高高地响了起来。
　　“你算什么东西？你凭什么来命令我！”


第58章 那个傻子吸血鬼是我老攻（5）
　　时云逸看着这个把自己拉在他身后的愚蠢人类。
　　勾起嘴角冷哼了一声。
　　时云逸一眼就认出了眼前这个人，就是这个人在这段时间里面把自己关在了他的家里，把自己当成一个傻子一般来对待。
　　而且……
　　时云逸的瞳孔骤然收缩，他刚刚没有听错的话，这个人居然在叫自己小傻子！
　　时云逸的心里猛地冒出来一团火。
　　这人居然敢在这么多人的面前叫他傻子！
　　这简直就是在挑战他的威严！
　　他是什么人？
　　他可是高高在上的血皇！即使在吸血鬼一族里也是至高无上的存在。
　　而眼前这个愚蠢的人类居然敢这样堂而皇之地用这样的词语侮辱自己！
　　眼睛早就眯了起来，时云逸的心里已经开始闪现出一股杀意。
　　而且这个该死的人类居然让他逃跑，他是什么人？他怎么可能逃跑？
　　眼前的这些人不要说有几十个，就是有上万个，对于他来说都根本不在话下。
　　对比于人类的弱小，作为吸血鬼的他简直强大到不可思议。
　　小迷糊的声音在白钰的耳中响起。
　　［宿主，反派大人的好感度在急速下降］
　　［叮，当前目标人物好感度-10。］
　　［叮，当前目标人物好感度-10。］
　　［叮，当前目标人物好感度-10。］
　　……
　　［当前目标人物好感度为-30%］
　　白钰皱了皱眉，看来这个傻子是恢复到他自己最初的状态了。
　　白钰原本还打算一气呵成，直接把时云逸的好感度刷到100%，然后用最快的速度完成这个世界。
　　可是没有想到事情会发生这样的转变。
　　真的是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。
　　然而白钰对于吸血鬼的能力还是不是很了解。
　　眼前有这么多人，而时云逸又是大病初愈。
　　在白钰看来，他怎么可能会是这么多人的对手？
　　而且这些人的手上拿着火把武器，甚至有人拿出了银色的十字架。
　　银器对于吸血鬼来说是一种很厉害的武器，可以给普通的吸血鬼造成重创。
　　白钰的心里不免有些担心。
　　尽管眼前的人还是这一副臭屁哄哄的模样，但是他在白钰的心中依旧是那个一言不合就哭唧唧的小傻子的形象。
　　白钰根本就不鸟他，直接对着时云逸喊了一句：“闭嘴！不想死的话就跟我走。”
　　他一把拉住了时云逸的手臂，快速地往自己所住的地方跑去。
　　时云逸彻底愣住了。
　　所以这个愚蠢的人类居然想要救自己？
　　他还拉着自己跑。
　　他不知道他会飞的吗？
　　怎么会这么愚蠢？
　　时云逸从小长这么大还从来没有见过这么不自量力的人。
　　这些银器对于普通的吸血鬼或许有用，可是他是血皇啊。
　　这些东西对于他而言根本就是垃圾。
　　可是也不知道是为什么，时云逸虽然在心里对白钰充满了轻视。
　　但是他看着白钰那一脸焦急的神色，看着他就算在这么多人的面前也想要保护自己的样子，心里的杀意竟慢慢地减了一分……
　　就好像是有一枚石子投入他的心湖一样，在他的心里荡成了一层又一层涟漪。
　　就在这个时候，天空忽然想起了一阵嘲笑的声音。
　　一个人影在空中骤然出现，他似乎在这里看了很久。
　　男人的声音骤然响起。
　　“时云逸，没有想到你也有今天！居然还要一个人类来保护！”
　　那男人坐在屋檐上面调侃着时云逸，还不停地发出“哈哈哈哈哈”的笑声。
　　他用手指了指时云逸的头发，简直笑到停不下来，“你那像狗啃一般的头发是怎么回事？你现在已经落魄到了这种样子吗？”
　　时云逸的眼睛瞬间瞪了起来，他恶狠狠地看着眼前的人，猛地甩开了白钰的手，向那个男人所在的方向飞了过去。
　　原本已经被减掉的指甲一下子长了出来，时云逸猛地把自己的手指戳向了这个男人的心脏。
　　一个洞瞬间在男人的身体上面出现，紫色的血液从他的身体里面冒了出来。
　　时云逸把他的心脏握在手上，用手紧紧地攥住。
　　然而让所有人都震惊的事情发生了，那个男人的心脏都已经被掏了出来，但是他却没有死去，而是痛苦地跪在了地上。
　　吸血鬼是这个位面最高等级的存在，他们永生不灭，除非心脏变成灰烬，否则不管受到什么样的伤害都不会死去。
　　“时……血皇大人。请你把我的心脏还给我。”
　　男人仓惶地在时云逸的面前跪了下来。
　　他原本以为时云逸重伤，才敢这样出言调侃他，但是现在看来时云逸早就已经恢复了实力。
　　时云逸把那枚心脏拿在手中把玩，他动了动自己的手指，在空着对着那个男人划拉了两下，男人瞬间被劈成了两半。
　　但是心脏还在，他就不会死亡，很快那两半身体又合在了一起，恢复了原状。
　　男人的样子更加惶恐，他感觉到时云逸抓住他心脏的手握的紧了些。
　　时云逸冷冷地看了他一眼，然后把那枚心脏往他所在的方向扔了过去。
　　“墨韵，下次你再敢这样，我不介意杀死你。”
　　这个叫墨韵的男人哪里敢再不敬，他对着时云逸弯下身去。
　　“是的，血皇大人。”
　　吸血鬼的世界，实力就是第一。他打不过时云逸，他就要遵从他的命令。
　　时云逸冷冷地看了墨韵一眼，又垂下眼眸看着站在地上的这一群人。
　　那些人原本打算拼死也要把时云逸给抓住，可是现在看见他展现出了如此强大的实力之后，就连腿都已经软了，哪里敢再上前一分？
　　不知道谁说了一句“跑啊！”
　　那群人便开始四散开来，到处逃跑。
　　时云逸轻轻地勾起了自己的嘴角，脸上带着一丝残忍的笑意，他的狩猎才刚刚开始，怎么可能让这群想要伤害自己的人类跑掉？
　　他原本就是弑杀的吸血鬼啊，这些人对于他而言不过是最低劣的食物。
　　对于这种食物，他就连他们的血都不屑于尝上一口。
　　不过竟然妄想要对付自己，这些人他又怎么可能放过？
　　然而时云逸才俯冲下去，却看见一个瘦弱的身影张开双手挡在他的面前。
　　时云逸一下子顿住了。
　　又是这个该死的人类！
　　“滚开！”
　　白钰坚定地摇了摇头。
　　“你不可以伤害他们！”
　　对于白钰来说，他不仅仅要攻略时云逸，也要阻止他黑化。
　　如果一下子让他杀掉那么多的人，那么时云逸的黑化值一定会迅速升上去。
　　而且，白钰也绝对做不到眼睁睁地看着时云逸一下子杀了那么多人。
　　时云逸阴冷着一张脸，看着眼前这个多管闲事的人。脸上已经浮现出浓烈的杀意。
　　然而白钰却还是一动不动，有些挑衅般的看着他。
　　“我不会让开！”
　　“我他妈叫你让开，别以为我不会杀了你！”
　　时云逸瞬间伸出手掐在了白钰的脖子上面。
　　手指往里扣住。
　　只要他动一动手指甲，眼前这个碍眼的家伙就会彻底从这个世界上面消失。
　　他变成“傻子”的那段时间所发生的事情便也再也不会有任何一个人知道。
　　这大概是最一举两得的事情了。
　　然而手指已经掐在了白钰的脖子上，指甲也已经划破了白钰的脖子，有殷红色的血丝从白钰的脖子上面冒了出来。
　　时云逸的手却顿住了。
　　心里莫名的颤动。
　　人类和吸血鬼不一样，他们很脆弱，脆弱到可能只要他动一动手指头就能要了他们的命。
　　吸血鬼的生命强悍不怕受伤，甚至还能够把心脏掏出来。就算把身体大卸八块也能够复原。
　　可是如果这样对待人类，那么这个人类便会彻底从这个世界上消失了。
　　就再也没有了……
　　时云逸皱了皱眉，他变成傻子时候的那段记忆并没有消失。
　　还存在于他的脑子里。
　　那些事情一桩桩一件件在他的眼前不停地浮现……
　　他从来都不是一个优柔寡断的人，杀过的人也不计其数，然而现在却犹豫了。
　　这时候，墨韵刺耳的声音再次响起：“怎么了？你现在就连杀一个人类都下不了手了吗？时云逸，你什么时候变得这么慈善了……”
　　“唰”的一声响起，墨韵的脑袋与身体分离，蓦地掉在了地上。
　　而那些人群也早已在白钰为他们挡住时云逸的这段时间里面彻底散开。
　　全部不见了踪影。
　　“你看看你有多么的愚蠢。”时云逸有些嘲讽的对着白钰说道：“你保护了他们，可是他们却没有一个人留下来保护你。”
　　“这是我的事情……”
　　白钰垂下了自己的眼眸，脸色有一些黯淡。
　　比起现在这个嚣张到不可一世的时云逸，他还是喜欢那个口口声声的叫着自己钰钰的小傻子。
　　如果现在他还是小傻子的话，他大概会说出“我一定会保护钰钰”这样的话来吧……
　　白钰有些自嘲地笑了笑，他怎么会这么想呢？
　　他比谁都清楚的知道那个小傻子再也不会回来了……
　　心里是止不住地失落，那股失落的神色也毫不掩饰的显示在了他的脸上。
　　时云逸看着白钰黯淡的脸色，不知道为什么，心脏处竟有些窒痛。
　　他已经很久没有这样过了……
　　时云逸有着无穷无尽的寿命，身边的人也同样是如此，所以他根本就不会有失去的感觉。
　　活在这个世界上实在太久，久到他对一切都感到麻木。
　　也以为自己早就不存在了感情……
　　可是现在他看着眼前的这个人，一颗心竟然这样莫名的痛了。
　　他竟然会为一个渺小的人类产生这样的感觉。
　　真的，实在是太可笑了……


第59章 那个傻子吸血鬼是我老攻（6）
　　周围原本挑衅的那群人早已一个都不见了踪影，遇到危险，他们本能的选择逃跑。
　　而现在这偌大的广场上面就只剩下了时云逸，白钰以及墨韵三个人。
　　墨韵还身首异处，身体躺在地上，头离身体大概有头十几米远。
　　然而即使这样他依旧在呱呱呱地说个不停。
　　墨渊第一次看见时云逸就连杀个人都这样优柔寡断。
　　这实在是太可笑了。
　　他连身体都来不及组装起来，就在那不停地嘲讽。
　　“时云逸！你到底是怎么了？现在这么孬了啊。杀了他啊，干净利落一点！”
　　然而墨渊的话才刚刚说完，他却忽然顿住了。
　　白钰的脖子被时云逸划破了一道口子。
　　有丝丝的红色血液从里面渗透了出来。
　　甜美的血液的味道一下子在空气中扩散开来。
　　墨韵闭上眼睛深深地吸了一口这带有血腥味的空气。
　　这不过是鲜血的味道罢了，像墨韵这种等级的吸血鬼早已已经不喝人类的血液了，他们喝的都是独角兽的血。
　　然而眼前这个人的血竟然如此香甜。
　　墨韵的眼睛一下子瞪大了，仿佛身上的每一个细胞都开始沸腾起来了。
　　这样的味道真是让他恨不得立刻飞过去，将这个人类小子抱过来狠狠地咬上一口。
　　电光火石之间，墨韵的身体再度恢复原状，他猛地往白钰所在的方向飞去。
　　嘴巴早已张开，露出了他尖锐的牙齿。
　　然而嘴巴还没有能够碰到白钰，时云逸便一把掐住了墨韵的脖子。
　　手指猛地用力，脖子瞬间断裂。
　　时云逸将墨渊狠狠地摔在了地上。
　　墨韵的脸上闪过一丝惨白，刚刚被这鲜血吸引到理智全无，现在才开始恢复了一点理智。
　　时云逸冷冷地撇了墨韵一眼，放开了掐住白钰脖子的手，一步一步往墨韵所在的方向走去。
　　他的脸色是说不出的阴冷，眼睛里已经出现了杀意。
　　吸血鬼的寿命极长，不容易死，但是也很难诞生新的生命。
　　这世间吸血鬼的数量并不多，可以说是杀一个少一个。
　　所以不到万不得已，他们并不会选择杀死同类。
　　墨韵之所以如此肆无忌惮地挑衅时云逸，也是因为这样。
　　然而，此刻墨韵却明显的感觉到时云逸的眼睛里杀意正浓。
　　他有些畏惧地看着时云逸，再次将身体复原。
　　如果他没有弄错的话，这一次时云逸是真的想要杀了自己！
　　一天复原了身体太多次，墨韵的恢复能力早就已经超出了负荷。
　　原本就打不过时云逸，现在更是强弩之末。
　　墨韵咬了咬牙，又贪婪地看了白钰一眼。
　　这鲜血虽然甜美，但是却比不上自己的性命重要。
　　他毫不犹豫地转身往天上飞去。才一眨眼的功夫，便不见了踪影。
　　时云逸的眼睛里依旧透着一丝阴冷。
　　他转过身来看着白钰，白钰的脸色十分苍白。
　　明明刚刚有那么好的机会可以逃走，但是他还是一动不动地站在这里。
　　真是愚蠢的人类。
　　时云逸扬起头对着白钰叫嚣着。
　　“你该不会以为我想要留下你的性命吧。过去一周里发生的那些事情，我不会容忍有任何一个人知道。所以你只能死！
　　白钰苦笑了一下。
　　“我和你恰恰相反，我很怀念那个时候。不过很可惜，这样的时光只能永远处在记忆里了。”
　　白钰微微叹了口气……
　　那个可爱的小傻子，会抱着他对他许下一生一世的承诺……
　　也会努力地讨好自己……
　　根本就舍不得看见自己受到一丝一毫的伤害。
　　可是……
　　眼前的这个人，明明和小傻子长了同样的外貌……
　　或许应该说，他们就是同一个人，但是白钰却总是不能把现在的他和那时候的他重叠起来。
　　“比起现在，我还是更喜欢你那个时候的样子。那个时候的你和现在很不一样……”
　　白钰的话让时云逸顿时恼羞成怒。
　　“闭嘴！不准你再提那个时候！”
　　他做为吸血鬼的自尊，没有办法允许自己出现那样的丑态，然后被一个人类随意摆布，耍的团团转。
　　“我真的应该让你死！”
　　“是么？”
　　白钰扬起头，眼睛一动不动地看着眼前的人。
　　“那你刚刚为什么不让你的同伴咬我呢？反正不过是个死……被他当成食物吸干我的血液，也同样是让我死不是吗？”
　　白钰的话让时云逸愣住了。
　　为什么刚刚不允许墨韵去喝白钰的血？
　　是啊，反正这个人迟早是个死，不管用哪种方式去死，最后不过都是一个死字。
　　可是自己为什么却不能允许让墨韵去吸干他的血呢？
　　时云逸皱了皱眉，这个问题就连他自己都没有办法解释清楚。
　　他不知道自己为什么要这么做。
　　他只知道刚刚墨韵靠近白钰的时候，他的心里控制不住地起了一股杀意。
　　他想要把靠近白钰的墨韵毫不留情地给杀死！
　　甚至起了一种想要保护白钰的荒谬想法。
　　时云逸黑色的眼眸变得更加暗沉。
　　他的心里忽然生出一股恼意。
　　应该杀了他啊！
　　为什么会舍不得？
　　怎么可能？
　　他作为吸血鬼中的血皇，怎么可以这样优柔寡断？
　　时云逸的眼睛里充满了冷厉，他面无表情地看着眼前的人，冷冷地说道：
　　“那是因为我觉得，还是由我来亲自吸干你的血比较好！”
　　说着他大步地走向白钰，抱住白钰的身体，一口咬在了他的脖子上面。
　　酥酥麻麻的感觉再次袭来，白钰的眼睛有些失神。
　　那种感觉直接冲向他的天灵盖。让他忍不住发出了一声呜咽。
　　这个世界上大概没有比这更讽刺的事情了……
　　明明在被吸着血，即将因此丢掉自己的性命。
　　但是却不可抑制地因为吸血鬼吸食是所产生的催情剂，而产生一种类似于情欲的感觉……
　　白钰不停地喘息着，就连推开眼前人的力气都没有了。
　　脑子里是前一段时间时云逸和自己在一起时的画面……
　　眼睛已经闭了起来，白钰的手不由自主地抱住了时云逸的身体。
　　他的脑子里甚至开始产生了幻觉。
　　仿佛又回到了那个时候，他的小傻子正笑嘻嘻地看着他……
　　白钰的口中喃喃了一句：“小傻子……”
　　时云逸猛地停了下来，一下子愣住了。
　　过度失血让白钰的头部已经开始眩晕，力气也越来越少，身体不由自主地往下滑了下去。
　　时云逸的尖牙还刺在白钰的颈部。
　　他咬的很用力，白钰的血和一般的人类很不一样，是一种难以言喻的清甜。
　　这样的血液简直是最上等血液，简直甜的让人忍不住一口气喝光。
　　然而时云逸却感觉不到甜。
　　他不知道为什么，这样的血喝上去他竟然会感觉到苦涩……
　　怀里人的身体已经慢慢地开始瘫软，就连原本抱住自己的手臂也已经垂了下去。
　　感觉到白钰的头慢慢地慢慢地耷拉了下去，时云逸的心脏狠狠地抽了一下。
　　他猛地松开了自己的牙齿。
　　颤抖地叫了一声：“白钰！”
　　白钰的眼睛已经闭了起来，他软软的瘫在了时云逸的怀里。
　　时云逸心里是说不出的惶恐，那种充满了恐惧的感觉让他一时间不知道该怎么办才好？
　　脑子里是自己曾经对白钰说过的，永远都不会和他分开的话语……
　　可是现在他却差点杀了他。
　　白钰的心脏还在微弱地跳动着，但是似乎也已经到了极限，过多的血液流失让他完全失去了知觉。
　　大概再流失一些血，他就真的会从这个世界上面消失了吧……
　　时云逸皱着眉头把白钰抱在了自己的怀里。
　　他的心里是说不出的复杂。
　　眼前的人实在太过弱小，弱小到可能他只要动一动自己的小手指就能让他立刻死去。
　　可是时云逸却依旧没有办法再做下去了。
　　到了这种时候，他已经不得不承认，他根本就下不了手。
　　墨韵说的是对的……
　　他没有办法亲手杀了眼前的这个人。
　　时云逸把白钰放在了地上。
　　眼睛里一动不动地看着白钰，这还是他第一次这么没有原则……
　　但是又无能为力。
　　算了，既然杀不了他就算了吧。
　　毕竟他也不过是一个人类而已。
　　就算 白钰把那时候的事情到处乱说，估计也不会有多少人相信吧。
　　今天就算他大发善心，放了他。
　　以后再也不要见面就是了……
　　时云逸定了定自己的心神，猛地回过头，不再看白钰一眼。
　　—
　　夜空中，绝美的吸血鬼展开了自己的翅膀。
　　他原本已经被剪到乱七八糟的头发，仅在一瞬之间便又长了出来。
　　银色的长发如同瀑布一般在晚风中飘荡。
　　黑色的翅膀在夜空中划过优美的弧度。
　　时云逸皱了皱眉，瞬间消失在了这无边的夜色之中。
　　却没有看见那些原本已经离开的人群却又去而折返……
　　星星点灯的火光护送着一位祭祀正往这边赶了过来。


第60章 那个傻子吸血鬼是我老攻（7）
　　“大祭司，就是那边，那边有一个极其厉害的吸血鬼。实在是太恐怖了，如果不是他和另外一个吸血鬼在打架，我们也不可能逃出来。
　　也不知道他会不会对我们镇造成什么损害？如果他打算抓人吸血的话，我们这个镇就完了。”
　　说话的男人心里充满了惶恐。
　　男人是镇子上的镇长，他对于自己所在的镇子里出现了吸血鬼感觉到无比的头疼。
　　毕竟这里以前也出现过吸血鬼伤人的事件。
　　只要被吸血鬼抓住的那些人，没有一个可以生还，无不是最后被吸到一点血都不剩……
　　所以人类对于吸血鬼的存在是极为痛恨的!
　　偏偏这些吸血鬼又极其强大，强大到让他们无法不心生畏惧。
　　如果不是吸血鬼孕育新生命的能力太过底下，人类根本就无法和吸血鬼一族相抗衡。
　　根本就只能作为他们的食物而存在。
　　祭祀微微皱了皱眉，有些安抚地对着这个男人说道：“不要害怕，有我在。”
　　说着，他从自己的袖子里掏出一个闪闪发光的银色十字架。
　　这个十字架是上一任老祭祀传给他的，这上面具有极为神奇的力量。
　　有了这个十字架，这个世界上大部分的吸血鬼根本连靠近都不敢靠近他。
　　祭祀把这十字架拿在手中端详了一下，嘴角勾起一抹笑意。
　　有了这个东西，不管有什么吸血鬼，他都可以消灭。
　　“走吧。我这就去帮你们把他给解决掉。”
　　镇长尊敬的对着大祭司鞠了一个躬，“好的。大祭司您跟我走。”
　　镇长走的行色匆匆，毕竟比起用脚行走的人类，吸血鬼可是拥有翅膀的，在一般情况下，人类的速度根本就不可能和吸血鬼相抗衡。
　　他有些害怕吸血鬼会飞走，那样的话，下一次他出现又不知道是在什么时候，什么地点？
　　一群人浩浩荡荡的跟在这男人和大祭司的身后，一路往前。
　　然而到达小镇中心的广场上面的时候，这里已经没有了吸血鬼的身影。
　　只有一个人闭着眼睛躺在了地上。他的样子似乎已经陷入了昏迷。
　　而那个人显然就是白钰。
　　“白钰！”
　　镇长看见白钰一下子叫了出来，他的眉头紧紧皱起，大步走了过去。
　　旁边的人也在窃窃私语。
　　“他不会是被吸血鬼吸干血了吧？”
　　“不像啊。我们之前看到的被吸干血的人哪里是这样？你是没见过，都变成人干了。而且白钰之前还掩护那个吸血鬼呢？吸血鬼又怎么可能吸干他的血？”
　　这个人的话让大家都沉默了。
　　在这种人和吸血鬼势不两立的时代，如果有一个人出来袒护吸血鬼，那简直就是所有人类的公敌。
　　“而且之前你们不是都看见了那吸血鬼受伤的时候，躲到了白钰家去了吗？
　　我们问他的时候，他都不肯承认。现在又出来袒护这吸血鬼，只能说明当时就是他救了那吸血鬼！”
　　旁边的人听到他这么说，瞬间就连看着白钰的眼色都不对劲了。
　　“他居然连吸血鬼都救，那如果他被吸干血的话就是活该！”
　　毕竟那吸血鬼虽然强大，但是当时他可是受了重伤。
　　吸血鬼他们害怕，但是受了重伤的吸血鬼却还是不足为惧。
　　如果不是白钰救了那个吸血鬼，他们一定可以把吸血鬼活捉。
　　一听到有人这么说，旁边的人也开始跟着起哄。对于吸血鬼大家也大多只是听说，根本就不算了解。
　　在这些人的心里，吸血鬼都是残忍无道的，都是蛮不讲理的。
　　然而他们不知道，真正会把人血吸干的吸血鬼只是最低等的吸血鬼。
　　而等级越高的吸血鬼，就越不屑于吸食人类的血液。
　　像时云逸那种等级的吸血鬼，更是从来只喝独角兽的血。
　　此刻镇长把自己的手放在了白钰的鼻子上面，有微弱的呼吸从里面传了出来。
　　他又看了看白钰的脖颈，上面确实有被吸血鬼咬过的痕迹。
　　“他还没死。不过确实是被吸血鬼给咬了。”
　　镇长说完这句话，回头看了一眼大祭司。
　　在这里，虽然他是一镇之长，但是论威望，只有大祭司才是最大的。
　　此刻大祭司也在，对于如何处罚白钰，显然是大祭祀说了算。
　　大祭祀皱眉看着眼前的画面，脸色显得极为难看。
　　“吸血鬼一族残忍无道，我还从未见过有谁能够从他们手下生还。现在这个叫做白钰的青年居然能从吸血鬼的手上活下来简直不可思议。
　　不过，既然救了吸血鬼，那么他便是我们所有人的公敌。处于火刑吧。”
　　大祭司的话一说完，所有人都倒吸了一口凉气。
　　所谓火刑就是把人绑在十字架上，用火将他给活活烧死。
　　这是一种极其残忍的刑法。
　　被烧的过程中，被执行者并不会立即死去，他会被灼热的火一点一点的焚烧，然后在极度的痛苦之中死去。
　　直到被火焰烧为灰烬！
　　然而，因为这种刑罚实在是太过残酷，已经有几十年没有实行过了。
　　现在却要在这样一个年轻人的身上实施。
　　所有人面面相觑，他们刚刚虽然说了那样的话，但是对于要给白钰施行如此重的刑法还是觉得有些恐惧。
　　就在这个时候，也还是有人小声地为白钰辩解道：
　　“可是刚刚白钰也阻止那个吸血鬼攻击我们了啊。如果不是白钰，我们这里可能已经有人死掉了。”
　　这个人的话也不无道理。
　　然而大祭司却根本没有半分动摇，他低低的垂下眼眸，眼睛里只有对吸血鬼的痛恨。对于包庇吸血鬼的人，他绝对不能原谅。
　　大祭司冷哼了一声，“你们也说了，如果不是他，那个吸血鬼早就已经被你们给抓起来了。现在他出面保护你们不过是在弥补他自己的过错。
　　这件事情既然我已经决定了，那么就没有再商量的余地。火刑在三天之后行刑。”
　　既然大祭司都已经这么说了，再也没有一个人敢说出一声不字。
　　白钰的命运就这样轻易的被决定了……
　　—
　　三天后。
　　吸血鬼的城堡四周种满了妖艳的蔷薇花。
　　绿色的蔷薇枝条缠绕在走廊上面，绚丽的花朵争相开放。
　　这条走廊很长，蓝色的柱子一根一根的立在那里，几乎每一根柱子上面都缠绕满了这些花。
　　芬芳的气味，在这无边的夜色之中显得那么安逸。
　　高高的月亮挂在天空。
　　金黄色的月光洒在这城堡之上，给这古老的城堡更增加了一丝神秘。
　　作为城堡的主人，时云逸在一周前便消失了踪影。
　　原本对于时云逸的失踪，大家应该习以为常。毕竟像时云逸这样不羁的血皇，经常一声不吭的离开这座城堡，大家也早就习以为常。
　　然而这次偏偏是在他和伍斯特的大战之中消失了踪影。
　　这两个人同时失踪。
　　所以城堡里一时人心惶惶……
　　还好时云逸回来了，而且安然无恙。
　　与此同时，与他能力差不多的伍斯特却依然了无踪迹。这也很好的说明了这场大战的胜利者到底是谁？
　　今天的城堡显得比平时热闹的多。
　　听说时云逸回来，有好多吸血鬼贵族都过来恭贺。
　　没有了伍斯特，从今天开始，吸血鬼之中的血皇便只有时云逸一人。
　　他现在便是所有吸血鬼的王。
　　诺大的大厅里面，几乎站满了吸血鬼的贵族。
　　长长的桌子上面，每个人的酒杯里都是最为稀有的独角兽的血。
　　独角兽的血很难得到，也只有在这里才能享受到。
　　这些人贪婪地喝着这样的血液，几乎都沉溺其中。
　　现场只有两个人对于这血并没有展现出很高的热情。
　　他们俩一个是时云逸，还有一个便是墨渊。
　　墨韵之前在空气中闻到过白钰的血的香气，那股味道让他简直惊为天人。
　　此刻喝着这样的血，他的眼神里充满了哀怨。
　　闻过了那样的血之后，就连独角兽的血对于墨韵来说都像是失去了味道似的。
　　墨韵的眼睛非常愤恨地看着时云逸，他之前佯装离开，然后就看见了时云逸喝了白钰的血。
　　这个该死的时云逸，真的实在太过小气，他自己吃独食，还不给别人喝。
　　最后也没有喝完，还把那个人又放回了原地。
　　只够墨韵原本想要把白钰带走，吸干他的血。
　　然而他不敢。
　　墨韵还是第一次看见时云逸的眼里有那么强烈的杀意。
　　不过有这样的美食，墨韵根本就舍不得走。
　　他就在不远的暗处，看见了所有的一切。也听到了那些人想要把白钰烧死的事情。
　　一想到这里，墨韵更可惜了，他看着时云逸的眼神更加不甘。
　　“你瞪着我干嘛？”
　　时云逸拿起手中的酒杯，微微抿了一口。这味道淡而无味，让他原本就烦躁的心情更加烦躁。
　　“哼！”墨韵有些恼火的看着他。丝毫不避讳地说道：
　　“你看看你，有那么好的血不给我喝，就让我喝这种血。”
　　时云逸当然知道墨韵说的是白钰的血，一想到白钰，他的脸色瞬间变得更加暗沉了下去。
　　墨韵仿佛没有看见时云逸的脸色一般，反而喋喋不休起来。
　　“你真是的，与其让那人被火烧死，还不如给我吸干他的血来的好？简直就是浪费。”
　　“什么被火烧死？”
　　时云逸皱着眉，猛地从座椅上站了起来。难以言喻的窒痛充满了他的心。
　　他一把捏住了墨韵的手，脸上竟是说不出的急切。
　　墨韵只当时云逸是后悔没有喝干那个人的血了，有些不爽的说道：
　　“人类嘛，你又不是不知道，他们有多讨厌我们一族。只要和吸血鬼有关的人，都要被处于极刑。
　　你那天走后我就听他们说了，要把那个人给烧死。啧啧啧，真可惜啊。他的血我还没尝过呢……”


第61章 那个傻子吸血鬼是我老攻（8）
　　烧死……
　　时云逸整个人都懵圈了。
　　在他看来，那天如果不是白钰，现场的那些人他一个都不会放过。
　　就那一群人居然敢攻击自己，根本就是在找死！
　　然而现在他大发善心地放过了他们，他们居然还那样对付白钰！
　　就算那些人没有把白钰当成救命恩人，也不应该把他当成仇人一样来对待啊！
　　时云逸的心里猛地冒出一股难以言喻的怒火。
　　这些愚蠢的人类竟然会做出这样的事情，他真的就应该让那些人横尸遍野。
　　火刑……
　　把一个人活活烧死！
　　真的是一种异常残忍的刑法。
　　时云逸的心里有一种难以言喻的窒痛生了出来。
　　这种刑法就连吸血鬼都难以忍受，更不要说那么脆弱的人类了……
　　明明在几天之前，他自己也曾经动了杀了白钰的念头，甚至现在这种情况对于他来说才是最好的存在……
　　他连手都不用动，只要坐在这里等待着时间的流逝，那个叫做白钰的年轻人便会彻彻底底的从这个世界上面消失……
　　那样就再也没有任何人知道他曾经在重伤的时候，变成了那样一个愚蠢的傻子。
　　然而时云逸却根本就控制不住自己。
　　那些他刻意去选择性遗忘的记忆，就像是决了堤的水一样汹涌而来，不停地在他的脑中浮现。
　　那个漂亮可爱的少年切开了自己的手让他喝血时的样子，他微笑着和自己勾着手指的样子，还有他轻轻地吻在自己嘴唇上的样子……
　　这所有的所有他都一直在刻意忽略。
　　那些他根本不想要再想起的画面，却全部不停的出现。
　　心脏收的很紧。
　　时云逸再也坐不住了，他抬起脚步猛地往城堡门外走去。
　　“时云逸，你干嘛？”
　　墨韵好奇的看着时云逸。
　　然后一把拉住了他的手腕。
　　墨韵的眼睛里出现了不可置信的神情。
　　“你该不会想要把那个人从那里带回来吧？我知道他的血是很甜，要被烧死确实是挺可惜的。不过……”
　　“闭嘴。”
　　时云逸的心里一阵烦躁。
　　他猛地把自己的手给收了回来。
　　走的速度更快了。
　　翅膀瞬间展开，时云逸整个人都飞向了空中。
　　“不是，我没说完呢。”墨韵看着时云逸这样，也忍不住紧随其后。
　　“你这个人，什么时候能把你那不听人把话说完的脾气改一改？我想说，都这么长时间了，他说不定早就已经被烧成一团灰烬了。你就不需要浪费那个时间再过去了。”
　　墨韵的话让时云逸一下子愣住了。
　　他的身影瞬间停在了空中，脑子就像是被轰炸过了一般。
　　在这一刻变得一片空白。
　　大概过了六七秒的时间，他才反应过来。
　　“烧……死了？”
　　一种难以言喻的疼痛充斥着他的心。
　　那个在他变成傻子的时候，丝毫不嫌弃他，还努力保护他的少年，被烧死了吗？
　　怎么可能？
　　之前时云逸只想着，要怎么样把这一段对于他来说的黑历史彻底遗忘？
　　因为作为一个高贵的血皇，他就是至高无上的存在。
　　他根本不允许自己变成那个样子。
　　所以等他伤势转好，恢复记忆的那一刻，想到的第一件事情就是怎么样去掩盖那样的过去。
　　可是现在，他却忽然觉得那些过去根本已经不重要了。
　　比起掩盖过去，杀死白钰。
　　现在的他却只想着能让白钰活着。
　　时云逸的声音里带着一丝就连他自己都没有察觉的颤抖。
　　“墨韵，你知不知道火刑什么时候执行？”
　　墨韵看着时云逸这一脸紧张的样子，心里奇怪极了。
　　他之前闻到了那少年的血的味道。确实是很香甜……
　　但是就算那血的味道再香甜，也就不过是一个食物罢了。
　　根本就不值得时云逸如此费心。
　　他怎么会有这么强的执念？
　　不过奇怪归奇怪，墨韵还是把他所知道的所有一切都告诉了时云逸。
　　“大概就在今天吧。不过你也知道现在都已经是晚上了。所以我说那人说不定已经被烧死了。”
　　时云逸抬头看了眼天上的月亮。
　　眼睛一下子眯了起来。他有些坚定的说道：
　　“那可不一定。今天还没有过去呢。”
　　看着时云逸居然如此固执，墨韵的心里忽然有些担心。
　　“那如果你过去，发现了他已经被烧死了呢？”
　　“烧死了？”
　　时云逸的眼睛里忽然冒出了一股说不出的冷厉。
　　这个寒冷的眼神，把墨韵都给吓呆了。
　　仅仅一眼而已，墨韵居然产生出了一种极为恐怖的战栗感。
　　时云逸冷哼一声。
　　“如果真的是那样的话，我就要让所有人类一起为他陪葬！”
　　说完这句话时云逸瞬间往白钰所在的方向飞了过去。
　　只留下墨韵一个人呆呆的站在这里。
　　“至于吗？”
　　墨韵都不知道改怎么样形容他现在的心情……
　　他都不知道原来时云逸居然是这样一个吃货。
　　不就是喝血嘛……
　　喝不到血，他居然要杀了全人类？
　　这样太过荒谬了吧。
　　怪不得当时自己想要喝一口时云逸都那么愤怒。
　　现在看来当时不喝的决定，是如此的正确！
　　—
　　红色的火光从火把上面传来。
　　白钰正被绑在十字架上。他的身下是一堆干柴。
　　很快现场的人们就会点燃这些柴火，将白钰活活烧死。
　　白钰的脸色雪白，看上去已经完全没有了一丝血色。
　　但是又因为火把上面红色的火焰，而开始显出一丝妖艳的红。
　　［宿主，我已经帮你开启了防护罩的功能。要扣除积分5000点。］
　　“好。”
　　白钰轻轻地点了点头。
　　他这一次真的是跌了一个大跟头。
　　白钰根本就没有想到自己一醒过来居然就被绑在了十字架上。
　　他原本有很大的力气，想要逃脱也并不是很难。
　　但是由于这副身体刚刚才被时云逸吸食了血液，尚且处于极度的虚弱之中。
　　更过分的是他被绑在十字架上的三天，那些人居然连一口饭都没有给他吃。
　　所以现在的白钰早就已经是强弩之末。就连绑住他手腕的铁链也无法挣脱开……
　　白钰的心里是说不出的寒凉。
　　他一直在很努力地照顾的小傻子，恢复了记忆之后，第一件事情便是想要杀死自己……
　　现在这些忘恩负义的家伙，也想要烧死自己。
　　实在是可悲的过分……
　　不过此刻小迷糊已经帮他开启了防护罩功能。
　　所以就算这火烧的再旺，白钰也感觉不到一丝疼痛。
　　甚至这些火还损伤不到他的身体。
　　不过长时间没有进食，倒是一个非常大的问题。
　　就算没有被火烧死，他也快饿死了。
　　镇上的大祭司站在白钰的面前，眼睛里带着一丝阴冷。
　　凡是和吸血鬼染上关系的人，他一个都不会放过。
　　此刻的白钰在大祭司的眼睛，就是绝对不能原谅的存在！
　　大祭司拿着手中的十字架站在白钰的面前，虔诚地在对着上帝祷告。
　　“伟大的上帝啊，请原谅这孩子的罪孽吧……”
　　“罪孽？”白钰冷冷地看着眼前的人，有些挑衅地说道：
　　“我何罪之有？我看有罪的是你！根本就搞不清楚状况，不分青红皂白就要烧死一个无辜的人！”
　　旁边的群众听到白钰居然敢责骂祭祀大人，忍不住对着白钰喊道：
　　“你藏匿吸血鬼！你怎么就没有罪了？”
　　“我藏匿吸血鬼？
　　我藏的吸血鬼吸你们的血了吗？我藏他的这段时间里，他全部都喝的我一个人的血！”
　　白钰讽刺地看着现场所有的人，大声地喊道：
　　“而且如果不是我阻止他攻击你们，你们没有一个人能活下来！所以你们就这样对待你们的救命恩人吗？”
　　白钰的话字字诛心，让现场的那些群众全部面面相觑，一时间不知道说什么好？
　　白钰确实包庇了吸血鬼，但是那吸血鬼没有危害过他们镇子上任何一个人。
　　而且也是他们先攻击了那吸血鬼，吸血鬼才想要反击的。
　　如果不是白钰，他们确实都死了……
　　可是烧死白钰是大祭司的命令。
　　他们不会认为祭祀的命令有任何问题。
　　“反正你和吸血鬼就是一伙的。你就是该死！”
　　“对，就是该死！”
　　“好了，大家不要说了。”
　　大祭司不急不慢的开口道：“白钰已经被吸血鬼洗了脑。他现在已经失去了该有的神志。他不能理解到自己的罪恶。不过没有关系，我们知道就好。上帝会原谅他的！”
　　看着眼前这个伪善都极点的人，白钰真的想骂人。
　　原谅个屁！
　　“好啊，如果这团火能烧死我，就说明我有罪，如果这火烧不死我，我就没有罪，而你有罪，怎么样？”
　　白钰的话让现场的人都笑了，怎么可能烧不死？
　　“别和他废话，直接烧死他！”
　　大祭司一声令下，火把瞬间点燃了白钰身下的柴火。
　　红色的火焰瞬间在他的周围蔓延开来。
　　一时间火光冲天。
　　现在就是老天爷都救不了他了。
　　大祭司的眼睛里闪过一丝轻蔑，他想要看见白钰因为疼痛而露出的丑态。
　　然而白钰却像是没事人一样，面无表情的看着现场的所有人。
　　这些火就像是有意识一般，全部都避着白钰在烧。
　　明明已经烧了十分多钟，可是这火却根本就没有伤到白钰半分。
　　“怎么可能？”
　　大祭司的脸色瞬间变得极其难看。
　　不仅仅是他，周围的那些村民也开始变得惶恐不安。
　　他们本就愚昧。
　　现在有这样不可思议的事情发生，让他们感觉惶恐极了。
　　不知道是谁喊了一句：“上帝不让他死，他没有罪！”
　　这话让其他的村民更加害怕了。
　　“完了，我们会惹怒上帝的。不能再烧了！”
　　“不可能！”大祭司直接喊了出来：“”肯定是用了什么障眼法。我来！”
　　说着大祭司便亲自拿着火把，把它往白钰的衣服上面烧。可是就连他身上穿着的衣服都没有烧起来。
　　大祭司不敢相信地看着这一切，他几乎怀疑这火是假的。他伸出自己的手放在了火把上面。
　　灼热的疼痛瞬间袭来，红色的火焰瞬间在他的身上蔓延。
　　大祭司吓得连忙把火炬丢掉，手上的火扑了半天才扑掉。
　　现场的那些村民看见这样，更是惶恐不安。
　　“祭祀，要不，不要烧了吧……就连上帝都认为他没有罪啊！我们再烧下去，会惹怒上帝的！”
　　祭祀的脸色变得极其难看。
　　他一直是这个镇上最权威的象征。他说出来的话没有一个人敢质疑。
　　可是眼前的这个人却让他的公信力开始流失，这是他万万不能接受的。
　　现在不管是用什么方法他都要杀了眼前的这个人。
　　火烧不死他，那就用子弹打死他。
　　祭祀迅速地从自己的口袋里掏出一把枪，把它直直的对象了白钰的心脏。
　　手指没有半点犹豫地按了下去。
　　子弹瞬间射出。
　　然而就在这个时候，一个黑色的身影从天而降。
　　快速飞出的子弹，打上了那团黑色的物体上面，直接被弹了回去，直直的射到了祭司的肩膀上。
　　“啊啊啊！”
　　撕裂的尖叫声瞬间响起，大祭司此刻简直生不如死。泊泊的鲜血止不住地从他的肩膀处往外流着。
　　然而眼前的一切却让他忘记了尖叫。
　　因为他看见了一个绝美的吸血鬼，正挡在了白钰的面前。阴森森地看着自己！


第62章 那个傻子吸血鬼是我老攻（9）
　　和吸血鬼做了一辈子的斗争，大祭司本以为他已经不会再惧怕吸血鬼了。
　　可是此刻看着眼前的这个吸血鬼。
　　他整个人都懵了。
　　这吸血鬼居然连他射出去的子弹都能打回来……
　　这怎么可能？
　　腿已经软到不能再软，大祭司几乎整个人都跌坐在地上。
　　肩膀处的血液源源不断地流着，疼的他撕心裂肺，他的样子看上去狼狈不堪。
　　大祭司的眼睛已经瞪到很大。
　　他绞尽脑汁在想这吸血鬼到底是怎么做到的？
　　据他所知，吸血鬼的身体确实很强悍，但是却还没有到这种地步啊。
　　就连枪打在身上都能弹回来？
　　这绝不可能！
　　大祭司不敢相信的看着这一切的发生，他根本就没有看清楚这吸血鬼到底做了什么？
　　不过虽然眼前的画面虽然诡异到匪夷所思。
　　但是大祭司还是在坚定着自己的判断。
　　所以他的心里虽然害怕，但是还是觉得，大概是因为这吸血鬼的身上带了什么武器，才能做成这样。
　　然而他并不知道，其实时云逸的身上根本就没有什么武器……甚至那枚子弹都不是弹回去的。
　　那不过是大祭司肉眼所能见到的错觉罢了。
　　其实那枚子弹是被时云逸用手抓住，然后又扔回去的！
　　只不过他的速度实在太快，快到现场竟没有一个人能够发现。
　　对于时云逸这种等级的吸血鬼，这种子弹本就不可能伤到他半分！
　　就算他没有用手抓住，这枚子弹也给他带来不了任何的伤害。
　　只不过他刚刚过来的时候，简直怒急攻心，才会做出这样的事情。
　　因为子弹虽然伤不了他，但是却能够在一秒钟之内要了白钰命。
　　如果他当时来的再晚那么一点点，那么白钰现在肯定已经不在了。
　　时云逸惊魂未定，一颗心跳的飞快。
　　他的眼睛一直一动不动地看着白钰。
　　白钰的样子比三天前瘦了好多，他的脸色苍白一片，整个人的精神状态看上去也很萎靡。
　　时云逸的心里充满了后怕，还好他及时赶来了。
　　否则他就会失去他了……
　　时云逸这个人一向冷漠，还从来没有因为那一个人活着而这么开心。
　　他猛地走上前抱住了白钰，感受着白钰柔软的躯体，以及他温热的体温。
　　就像是他曾经变傻了的那段时间里 ，一次又一次地抱着白钰一样……
　　这些天来，时云逸离开了这里，回到自己的古堡。
　　他虽然拥有至高无上的权利，古堡里也有好多好多的人……
　　但是，时云逸的心里却一直空虚无比。
　　他不知道自己到底在空虚什么？
　　明明千年的时间都是这样过来的……他以为自己早就已经习惯了……
　　可是他就是感到不同于以往的空虚。
　　这好像少了一个对他来说非常重要的东西一样……
　　他曾经尝试着找不同的事情来做。
　　但是也无济于事。
　　那股空虚不但没有减少，反而变得越来越多……
　　直到此刻，他这样把白钰抱在自己的怀里……
　　那一份空虚好像在这一瞬之间便消失了。
　　取而代之的是满满的踏实。
　　原来他想要的就是这个人吗？
　　时云逸轻轻地勾起了自己的嘴角，心里的愉悦已经要溢出来了。
　　就在这个时候小迷糊的声音在白钰的耳边不停地响起。
　　［叮，目标人物好感度+10。］
　　［叮，目标人物好感度+10。］
　　［叮，目标人物好感度+10。］
　　［叮，目标人物好感度+10。］
　　［叮，目标人物好感度+10。］
　　［叮，目标人物好感度+10。］
　　［宿主，由于之前好感度为—30%，所以当前目标好感度已经涨到了30%哦。］
　　小迷糊一瞬间变得兴奋极了。
　　毕竟一次性涨60点，简直恐怖的要命！
　　［宿主你好棒啊！］
　　白钰有一些懵。
　　他哪里棒了？
　　他根本什么都没有做啊。
　　只是站在这里而已……
　　而且自己的身上还脏兮兮的，这时云逸的好感度怎么就忽然涨了六十点？
　　不过这人一直都是这样反复无常。
　　所以就算瞬间涨了60点好感度，白钰也并没有任何感觉。
　　因为之前都长到70%了，都能被他一次性掉到-30%。
　　鬼知道他什么时候又会掉？
　　而且自己现在变成这样，全部都是拜这个大猪蹄子所赐。
　　想到他当时走的时候那个臭屁样子，白钰就一肚子的火。
　　现在他还知道要回来？
　　干脆别回来好了！
　　—
　　此刻时云逸正激动地看着白钰，他用力地挥动起翅膀，猛地一扇，白钰脚下的那一团火便瞬间被熄灭了。
　　他用力地扯过白钰手上的铁链子，就像是捏泡沫一样，把那铁链捏成了粉末。
　　然后无比兴奋的把白钰直接打横抱了起来。
　　白钰的身体软软的，他已经好多天没有吃饭了，现在早就饿得头晕眼花，根本没有力气推开时云逸自己走。
　　也只能这样由着他。
　　对比于救了白钰的愉悦，时云逸心中的怒火也没有一丝一毫的减少。
　　他永远都不会忘记刚刚的画面。
　　白钰一个人孤立无援地被绑在这十字架上，有那么多炙热的火焰在他的脚下，熊熊的燃烧着。
　　火光冲天，四处烟雾缭绕。
　　然而这样还不够，这些人还想要拿枪杀死他！
　　那种差一点失去的恐惧，直到现在都没有从时云逸的心里消失。
　　他都不敢想象如果他赶到这里的时候，看见的是白钰的尸体，他会怎么样？
　　会不会疼得蚀骨锥心？
　　此刻他把白钰抱在怀里，而且抱得很紧。
　　仅仅几天时间而已，白钰瘦了好多……
　　时云逸的心里充满了恨！
　　止不住的怒气，从他的心理滋生了出来。
　　他原本冰蓝色的眼睛竟然在一瞬之间变成了妖艳的血红色。
　　银色的长发在这风中不停地飞舞着，他黑色的翅膀已经全部展了开来。
　　极其恐怖的气场在这一顺之间笼罩下来。压的所有人都喘不过气。
　　周围的这些人看到这样的画面，无不大惊失色！
　　“祭祀大人，怎么办啊？这吸血鬼把白钰救下来了！他会不会杀了我们啊……毕竟我们刚刚那样对待白钰……”
　　“祭祀大人，这个吸血鬼太可怕了。我们要不和他说说好话，让他放过我们吧……”
　　听到这样的话，祭祀的脸都气绿了。
　　“你在胡说什么？我们怎么可以和吸血鬼低头！”
　　大祭司强忍着疼痛，连忙从自己的衣袖里将那个充满了灵力的十字架拿了出来。
　　“大家，给我把他们围住！我现在就要亲手解决掉这个吸血鬼，还有这个不要脸的叛徒！让他们看看我的厉害。”
　　大祭司虽然看上去已经狼狈不堪到了极点。
　　然而他这番话说的铿锵有力，又拿出了他的十字架。
　　传闻，大祭司的十字架是所有吸血鬼的克星。
　　此刻大家看见大祭司拿出了这样的武器，瞬间像吃了一颗定心丸一样。
　　仿佛在一瞬间有了底气似的。
　　镇上的人瞬间把白钰和时云逸给团团围住。
　　大祭司紧紧地把十字架抓在自己的手里，口中不停地念着咒语。
　　这十字架可以产生一个透明的网罩，把吸血鬼给罩在里面，网罩会越来越紧，然后里面的吸血鬼便会爆体而亡。
　　大祭司的脸上已经显示出轻蔑的笑意。
　　这个该死的吸血鬼，这次他倒要看看他还能不能狂下去？
　　然而咒语已经念了好几遍，时云逸的脸上竟然就连一丝痛苦的表情都没有。
　　他面无表情地看着大祭司，脚步一步一步地往他靠近。
　　怎么可能？
　　大祭司的脸色瞬间变得极其难看。
　　他看看时云逸，又看了看拿在手中的十字架。
　　十字架没有出什么问题啊。为什么会没有用？
　　时云逸有些玩味地看着大祭司，“你以为这种垃圾可以伤到我吗？”
　　他轻轻地抬了抬自己的手指，冷冽地看着眼前的人。
　　只看见大祭司手中的十字架就像是被磁铁吸住了一样，往他的手中飞去。
　　大祭司一下子愣住了。
　　时云逸竟然就这样把自己的十字架给抢走了！
　　不过大祭司并没有感到恐惧，反而开始狂喜。
　　这愚蠢的吸血鬼，简直是在找死！
　　他的十字架可是纯银制成的。而且上面还附加了大量先辈们的灵力。
　　这样材质的东西对于吸血鬼来说简直就是致命的毒药。
　　现在时云逸把这十字架抢了过去，还把这十字架徒手抓在手里面。
　　他不死也得送半条命！
　　大祭司捂着自己还在流血的肩膀，有些疯狂地看着眼前的人。
　　仿佛都能看到时云逸被这十字架给活活腐蚀而死的画面了。
　　大祭司对着时云逸大声的喊叫道：
　　“去死吧你！”
　　然而接下来的一幕却让他就像是被雷击中了一样。
　　整个人都吓傻了。
　　时云逸不仅没有被这十字架腐蚀掉，他还轻易的把这十字架拿在了自己的手里把玩。
　　嘴角轻轻勾起。
　　时云逸伸出一只手，轻轻地一捏。
　　十字架瞬间变成了粉碎……
　　银色的粉末在这徐徐的凉风之中，随风散去……
　　时云逸冷冷地看着他，眼睛里尽是轻蔑。
　　“这就是你的依托？现在已经没有了。”
　　他这话一说完，大祭司吓得连说话都开始颤抖起来。
　　“你……你到底是什么人？你怎么可能不怕我的十字架？”
　　时云逸有些嫌弃地拍了拍自己的手，“这种破烂.货怎么可能伤的了我？我可是吸血鬼中的血皇！”
　　“血……皇！”
　　大祭司的脚一酸，整个人跪在了地上。
　　他还以为，今天自己对付的是一般的吸血鬼。
　　却没有想到，眼前的这个人居然是吸血鬼中的王。
　　传说中没有敌手的存在……
　　像这样的吸血鬼，自己怎么可能打的过？简直就是不自量力！
　　时云逸高高地扬起了自己的头，“刚刚让你动过手了，现在是不是该轮到我了？”
　　“不！我不要死，我还不想死！”
　　大祭司吓得连忙跪在了时云逸的眼前，他跪着往时云逸的方向走去。
　　但是他没有求时云逸，反而开始求起了白钰。
　　因为他知道吸血鬼冷血无情，求他是没有用的。
　　“白钰……你看你也是我们镇上的人。你不能让他这样滥杀无辜的，对不对？你之前说了你要保护我们，现在你要说到做到啊！”


第63章 那个傻子吸血鬼是我老攻（10）
　　大祭司的样子简直狼狈到了极点。
　　这一辈子他何曾像现在这样，需要如此卑微的跪在一个平民的面前恳求他，才能让自己继续活下去。
　　像他这样的人，从一出生就是万众瞩目的存在。
　　当上了祭祀之后，更是得到了所有人的爱戴。
　　现在他却做出了这么丢脸的事情。
　　可是他知道，只有活下去，才会有希望，他才能报仇！
　　此刻，虽然大祭司的心里充满了不愿意。但是他却还是舔着脸去求白钰来保护他们。
　　现在白钰正被这个吸血鬼抱在怀里，这就说明了这吸血鬼对白钰的重视。
　　大祭司知道，现在这种情况，求白钰一定是最有用的。
　　所以他不停地对白钰说道：
　　“白钰啊，你看看周围的这些人……他们好多人都是从小看着你长大的。大家都是你的亲人啊！你怎么能让一个外人来对付你的亲人们？对不对？
　　白钰，你要知道这里是生你养你的地方，我们不求你爱它，但是你不能毁掉它。”
　　大祭司努力地说着各种把白钰架到道德制高点的话，想要动之以情，晓之以理。
　　“你知道吗？你刚生出来的时候，还是我去你家给你做的洗礼。那个时候的你还那么小，一转眼都长到这么大了。
　　不仅仅是我，你看看大家，哪一个不是陪伴着你长大的人？现场这么多的人，大家都是你的叔叔伯伯，兄弟姐妹啊。
　　你想一想你小的时候，是不是也受到过大家的恩惠。
　　现在到了需要你的时候，你不能置之不理啊！”
　　听着祭祀的话，周围的小镇居民也跟着纷纷附和。就好像白钰如果不出面保护他们，他就是一个大逆不道的畜牲。
　　可是这些人却忘记了，他们到底是怎么对待白钰的？他们差一点就烧死了他！
　　此刻他们需要庇佑，却又全部都换了一副脸面。
　　更有甚者，现场出现了一个年级略大的老头，更是拿出了他倚老卖老的架势。直接把自己手里的拐棍对准了白钰。对着他破口大骂道：
　　“白钰，你和吸血鬼一族同流合污，现在又让吸血鬼把大祭司都给打伤了。你怎么可以做出这样的事情，简直就是大逆不道！你现在赶快过来给大祭司赔罪！像你这样的人，又怎么配让大祭司给你下跪？”
　　白钰面无表情的看着眼前的这些人开始的精彩表演。
　　他并不是原主，对眼前的这些人没有一丝一毫的感情。
　　而且他搜索了一下原主的记忆。
　　在原主的记忆里，他并没有收到过这些人的恩惠，甚至因为家境贫寒，得到的大多数都是冷眼相待。
　　眼前的这些人不虐待原主就已经不错了，还说什么受到恩惠？
　　这些人怎么好意思对自己说出这样的话？
　　白钰皱了皱眉，此刻他头晕目眩，身体早已极度衰弱。
　　之所以他的身体会这样，就是因为他被他们关起来了三天。
　　这三天里面，除了水，他什么都没有吃过！
　　不过，这些人倒不是没有给他食物。
　　只不过他们给的完全是不能吃的食物罢了……
　　馊了的粥，用脚踩烂了的馒头，还有被狗啃过的骨头……
　　白钰冷笑了一声，挣扎着从时云逸的怀里走了下来。
　　时云逸感觉到自己的怀里一空，眉头瞬间皱了起来。
　　那种久违了的空虚感又忽然从他的心里滋生出来，让他一时间无所适从。
　　时云逸有些不满的看着眼前的人。想要再次把白钰抱住。
　　却被白钰一把推开了。
　　“你先别捣乱，我有话和他们说。”
　　时云逸脸色都气青了。
　　他虽然会过来救白钰，但是他只是遵从自己的内心，甚至他连自己为什么要过来救白钰的原因都不知道。
　　所以，他对白钰的认知依然是食物。
　　此刻这个食物这么嚣张，让时云逸的心里非常不爽。
　　不过他不是看不懂情况，他也知道白钰要干什么。所以时云逸强压着怒气站在了一边。
　　［宿主，反派大人的好感度又下降了5点……］
　　小迷糊看着这好感度的波动，着实有些崩溃。
　　“别管他。”
　　白钰一边说着，一边瞪了时云逸一眼，才又把自己的目光放在大祭司的身上。
　　“大祭司，你现在依旧觉得我有罪吗？”
　　大祭司有些愣住了。
　　他忽然觉得这是一个非常棘手的问题。如果说白钰有罪，说不定会惹怒白钰。
　　但是说白钰没有罪，那么等于在打自己的脸。
　　他想了半天，说出了这样一句圆滑的话：“白钰，如果你愿意把你身边的这个吸血鬼劝走，我可以判你无罪。甚至免除你的火刑。”
　　白钰冷哼了一声。
　　大祭司打的什么算盘他怎么可能不知道？
　　他说可以判自己无罪，不就等于在变相的说自己有罪吗？
　　“不好意思，我没有罪。不需要你来判。你也没有资格判！”
　　白钰的话一说出来，引起一片哗然。
　　大祭司一直是大家最尊敬的人，这种认知早已深入骨髓。没有人可以对他不敬。
　　此刻白钰这样，简直让所有人都不能忍受！
　　刚刚指着白钰骂的老头更是激动到举起手上的拐杖，往白钰的身上砸了过去。
　　“你这个不要脸的畜牲！”
　　只可惜他的拐杖还没有砸到白钰的身上，就被一旁的时云逸一把抓住了。
　　时云逸原本就已经因为白钰对他的态度而非常不爽，现在看着这个老头这样，更是把那股不爽一起发泄到了这个老头的身上。
　　时云逸抓住那拐棍，猛地踹了那老头一脚，只看见刚刚还活蹦乱跳的人，瞬间口吐白沫，暴毙而亡。
　　只一脚而已，就要了一个人的命！
　　瞬间，空气仿佛凝固住了似的。
　　没有一个人敢发出一点声音。
　　只有时云逸冷冷地看着现场的所有人！
　　“在我的面前，想要动我的人，下场就是这样！”
　　这就是绝对的力量压制。
　　任何的大道理，在这种力量的面前便变得没有了任何意义。
　　刚刚还群情激愤的一群人瞬间都像是萎靡了似的。
　　他们这个时候才意识到自己是处于什么样的状况？
　　眼前的这个吸血鬼，才是主导着一切的存在。
　　他想要谁的命就能立刻把谁的命给取走。
　　这些人一个个的全部跪了下去。
　　他们的身体在不停地颤抖，更有甚至直接被吓得晕死过去。
　　白钰面无表情的走到了大祭司的面前，“你觉得我有罪是吗？要不要进行一个试验，来看一看有罪的那个人到底是谁？”
　　时云逸已经等的很不耐烦，现在看着白钰还在和大祭司扯。
　　整个人简直烦的不得了。
　　“你和他们废话那么多干什么？直接把他们全部弄死不就得了？这样就再也没有任何一个人会说你有罪了！”
　　时云逸的一席话一出，让所有人又大吸了一口冷气。
　　白钰冷眼看了时云逸一眼，这些人里面确实有很多想要自己死的人。
　　但是也有很多是不敢出头说话的无辜群众，甚至还有一些也曾经为自己说过话。
　　他不能全部一竿子打死所有人。
　　“你不懂，我要以理服人。”
　　听到这句话，大祭司连忙对着白钰说道：“好，试就试。”
　　开玩笑，和白钰说话还能活下去。
　　和这吸血鬼，他根本就不讲理啊！
　　说着白钰便让人取了一桶汽油过来。说着便把这汽油分别往自己和大祭司的身上淋了过去。
　　“大祭司，现在就让上帝看看我们俩谁该死？”
　　“你在开什么玩笑？”
　　大祭司吓得尿都尿出来了。
　　他之前虽然不知道白钰为什么烧不死，但是没有人可以在淋了汽油的情况下还不被火烧。
　　即使把汽油倒在水里，水面也还是会燃烧！
　　“我没有开玩笑。我现在以我的生命对上帝起誓。有罪的那个人会被活活烧死！而没有罪的那个人，他可以活下来。
　　不过，大祭司，我刚刚看见你尿裤子了。说不定有了这些尿，你可以不被烧哦。”
　　大祭司的脸色一阵青一阵白。
　　他还没有开口同意，便直接看见白钰把火把在自己的身上点燃了。
　　时云逸心中一紧，他的手连忙往白钰那边伸去，可是白钰先他一步把火把点在了自己的身上。
　　想象中的场景没有出现。
　　即使是汽油浇在身上，他的身体都没有一丝一毫的燃烧。完全干干净净。
　　现场所有人都不敢相信的看着白钰，之前烧他也没有烧死，现在浇了汽油，他居然还是安然无恙？
　　他的样子不经让人怀疑，他刚刚浇的到底是汽油还是水？只感觉白钰在故弄玄虚。
　　白钰有些得意地对着大祭司说道：
　　“你看上帝说了，我没有罪。那么污蔑我的你就一定有罪，现在该死的那个人便是你。”
　　说着，白钰轻轻地翘起了自己的嘴角，脸上露出了一抹绝美的笑容。
　　“你是不是应该自己领罪？”
　　“不可能……”
　　大祭司目瞪口呆地看着他，然后忽然喊道：“你撒谎，你浇的是水！这根本就不是汽油！”
　　大祭司一把抢过了白钰手上的火把，对着现场所有人喊道：“大家不要受他的蛊惑，他浇的根本就不是汽油，不信你们看。”
　　因为白钰和大祭司浇的是一个桶里的液体，所以大祭司只以为自己浇的也是水。
　　他想都没有想，便把那火把往自己的身上点了起来。
　　“嘭”的一声瞬间响起。
　　只看见他的身上迅速燃烧，完全变成了一个火人。
　　大祭司疼得不停地发出各种惨叫。但是他的嘴巴里面却还是不停地说着。
　　“不可能！我不相信！不可能！”
　　然而不管他怎么喊，都已经没有用了。
　　眼前的一切已经说明了全部。
　　白钰的脸上没有任何表情。
　　他只是冷冷地看着这个人在火种各种挣扎，直到最后动也不动，被烧成了灰烬。
　　白钰抬起眼眸，看向了现场的其他人。
　　“罪恶的人将会被火焰烧死。现在你们还认为我有罪吗？”
　　“没有，没有……”
　　那些人早已被眼前的画面震撼的吓坏了。
　　现在哪里敢再对白钰说一个不字。
　　就在这个时候，“啪啪啪”的掌声骤然响起。
　　这声音在这无边的夜色之中显得那么突兀。
　　白钰转头往那个方向望去，只看见墨韵和上次一样坐在屋顶上面看着好戏。
　　他对着白钰吹了一个口哨。
　　然后又对着时云逸说道：“时云逸，你这个食物很厉害嘛。怪不得他的血那么甜。原来是这样一个有趣的家伙。等回去，你也把他给我尝一口怎么样？”
　　墨韵的话让白钰一下子愣住了。
　　他猛地转头看向了时云逸，眉头一下子皱了起来。
　　“食物？”
　　所以这个大猪蹄子来救自己，仅仅是因为自己是好吃的食物？
　　而他舍不得让这样好吃的食物死掉？
　　很好！
　　一个食物！


第64章 那个傻子吸血鬼是我老攻（11）
　　时云逸根本就没有注意到白钰已经变了的脸色。
　　他只知道墨韵这个讨厌的搅屎棍又跑过来搅屎了。
　　时云逸的眼睛一下子眯了起来，脸色已经变得非常难看。
　　这墨韵上次就因为觊觎白钰，然后被自己揍个半死，这一次居然还没有打消这个念头！
　　时云逸一把抓住了白钰的手臂，像一个护食的狼狗一般，把白钰直接藏在了自己的身后。
　　然后恶狠狠地看着墨韵，对着他说道：
　　“我警告你，你想都别想。我现在就和他结下契约，让他成为我的专属血奴。从现在开始，他就是我一个人的！”
　　墨韵的脸色有些轻微的变化。
　　他知道时云逸小气，却没有想到这人竟然会这么小气！
　　时云逸护食真的已经达到了一定的境界了。
　　吸血鬼和人类结下契约这种情况不是没有发生过，只是实在太过少见。
　　因为吸血鬼和人类结下契约的要求很高，必须要亲王级别以上的吸血鬼才能够做到。
　　结下契约便意味着这个人类会成为他的专属奴隶。
　　而人类这种生物天生娇弱，太过难养。一般的吸血鬼只会选择将那人类的血直接喝光，又有谁愿意将一个脆弱不堪的人类留在身边来养？
　　而亲王级别以上的吸血鬼更是只喝独角兽的血。所以他们基本接触不到人类。
　　然而此刻时云逸做出这样的决定，无疑说明了，他想要将白钰长长久久的留在身边。
　　在吸血鬼的眼中，能够成为他们的血奴，对于人类而言是至高无上的荣耀。
　　对于贫瘠的人类大陆，吸血鬼那拥有数不尽的财富。
　　甚至，如果作为血奴的人类如果能够得到主人的喜欢。
　　他的主人说不定会将他变为吸血鬼，让他和自己一样，拥有无穷无尽的生命。
　　不过这些也只是传说而已……
　　想要将人类转化为一个吸血鬼，对于他的主人而言要付出极大的代价……
　　所以在时云逸看来，他能够让白钰成为自己的血奴，白钰应该立刻跪下来感激涕零地看着自己。
　　毕竟在这个世界上又有谁不在追求永生不灭的生命呢？
　　时云逸高高在上地看着白钰，摆出了一副施舍般的姿态，他扬起自己的嘴角对着白钰说道：
　　“我知道你很开心，你没有必要假装这么镇定。开心就应该表现出来嘛。”
　　白钰面无表情的看着眼前的人，心里简直充满了郁气，真的想一巴掌拍死他。
　　又是食物，又是奴隶……
　　真是呵呵哒。
　　这个该死的大猪蹄子怎么好意思说自己很开心？
　　白钰此刻已经不想要再看见这个蠢货了。
　　被绳子绑在十字架上，又饿了那么久，他现在只想要回家先吃点东西然后再好好的睡一觉。
　　至于任务什么的，让它见鬼去吧！
　　一个连把自己当成人都不会的家伙，白钰根本完全没有兴趣去攻略他。
　　“不好意思，我不开心 ，也不愿意做你的血奴，可以了吗？请你别再来烦我了！”
　　白钰快速地从时云逸的手中抽出了自己的手，然后一声不吭地转身往自己的家里走去。
　　时云逸看着他这个样子，脸色一下子变了。
　　墨韵更是忍不住笑了出来，他的笑声极其豪放。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，时云逸，你丢不丢人？你看人家都不要当你的血奴啊！”
　　时云逸眉头紧锁地看着白钰，在他看来白钰肯定是不知道做自己的血奴有什么好处？
　　他连忙跑过去对着白钰大喊道：“做我的血奴，我可以给你数不尽的荣华富贵，甚至是永生的生命！这你都不愿意吗？”
　　时云逸的话一说出来，白钰还没有什么反应。可是旁边的那些村民们的眼睛却一下子亮了。
　　其中有一个村民听到这话连忙跑了出来。瞬间跪在了时云逸的身边。
　　“这位大人，我愿意做您的血奴。我和白钰是表兄弟。我们俩是有血缘关系的。我们的血应该差不多，您不是喜欢白钰的血吗？我的血肯定也是甜的。”
　　说话的这人叫做文宇，是白钰的表弟。他平时就是个梦想着能够一夜暴富的人。
　　现在听到时云逸说出这样的话，对于他而言实在是太过具有诱惑力了。
　　他仿佛已经看见了自己的未来，拥有着永生的生命，以及用不完的金银财富。
　　而他需要付出的仅仅是一点血而已。
　　实在是太过划算了！
　　“大人，求你让我做你的奴隶吧。我愿意。”
　　时云逸看着眼前的人，再次高傲的扬起了自己的头，眼睛有些得意的看着白钰，仿佛在说：你看，你不愿意，有的是人愿意。
　　就在这个时候又有五六个年轻人跑了出来。
　　虽然他们惧怕吸血鬼，可是对于时云逸开出的条件，他们没有办法不心动。
　　而且他们之前因为太过害怕吸血鬼，根本就没有仔细看过时云逸的外貌。
　　此刻认真地看着他，便瞬间被他的长相以及气质所折服。
　　时云逸是这世间最顶级的吸血鬼，无论长相还是气质都是最顶级的，甚至包括实力，都没有任何人可以与他抗衡。
　　这些人看着时云逸，纷纷效仿文宇，跪在他的面前，请求时云逸让他们做他的血奴。
　　白钰看着这群人，心里有些无语。
　　原来还有上赶着要去做别人奴隶的人。
　　墨韵有些玩味地看着时云逸说道：“时云逸，不错啊。你很受欢迎嘛。”
　　“那当然！”
　　时云逸原本扬起来的头抬得更高了。
　　他一边有些不耐烦地看着眼前的这群人，一边用自己眼睛的余光偷偷地看着白钰。
　　目光似有似无，他想要看白钰会有什么样的反应？
　　但是又不好意思正大光明的去看，所以只能这样偷偷的看。
　　此刻时云逸心里在想着，白钰会不会很后悔？要不要再给他一次机会？
　　说不定白钰只是不好意思而已……
　　所以时云逸很大方地给白钰了一个台阶。
　　他故意咳嗽了两声，然后对着白钰说道：
　　“白钰，你现在说你想要做我的血奴还来得及。不然我就选他们了。”
　　时云逸轻轻地勾起了自己的嘴角，心里面充满了自信。
　　他不相信都这样了，白钰还能不同意！
　　然而……
　　“不好意思，我没兴趣，你就选他们吧。”
　　白钰根本就连一秒都不愿意停留在这里，他抬起脚步就往自己的家里走去。
　　时云逸紧紧地握住自己的手指，心里就像冒出了一团火一样恼怒。
　　他随便在这群人里面指了一个人。
　　“就你了。我让你做我的血奴。”
　　而被时云逸指到的那个人便是最开始站出来的那个人，白钰的表弟文宇。
　　他听到时云逸这么说，瞬间兴奋极了。立刻不停地对时云逸磕着头。
　　“谢谢大人，谢谢大人！”
　　时云逸的看着眼前这个人，听着他说着各种赞美的话语。
　　心里的怒火却一点都没有减少，反而越来越多了。
　　时云逸故意弯下腰，亲自伸出他的手将文宇扶了起来。
　　然而白钰根本早已走远，就连一丝停留都没有，仿佛对现在发生的一切没有丝毫兴趣。就连看都没有再回头看一眼。
　　小迷糊的声音急切地在白钰的耳边响起：
　　［宿主，反派大人要和别人结下契约了啊！怎么办啊？宿主为什么不同意？明明是那么好的接近反派大人的机会啊！］
　　白钰“哦”了一声，依旧无动于衷。
　　“小迷糊，你不觉得比起那些琐碎的事情，先解决我肚子饿的事情更重要嘛。”
　　［不是啊，宿主……我们的任务怎么办啊？反派大人的好感度又降低了……降了五点呢……］
　　好不容易才涨上来的好感度，小迷糊看着它这么降，真的是很心痛。
　　“又降了吗？才五点啊……毕竟如果如果谁能够统计一下我对他的好感度的话，现在估计已经—1000%了吧。”
　　白钰的一席话把小迷糊噎的一句话都说不出来。
　　小迷糊都要哭了。
　　完蛋了，宿主已经完全不想理反派大人了。现在连好感度—1000%这样的话都说出来了。
　　看来这次他们的任务要死翘翘了。
　　小迷糊着急的看着白钰，又看了一眼时云逸。却根本无能为力。
　　现在宿主还在气头上，他说再多也没有用，所以也只能干脆装死算了。
　　而墨韵正饶有兴趣地看着这一幕。
　　现在时云逸正在招收的他的新的血奴。
　　而白钰却已经越走越远……
　　虽然时云逸招到了新的血奴，可是他的样子根本没有一点开心。
　　他的脸色已经怒到比这漆黑的夜色都要暗沉了。
　　墨韵忽然觉得有意思极了。
　　他慢悠悠地站起来，故意对着时云逸说道：
　　“时云逸，既然那人你不要了，那么就让给我吧。我才不要招收什么血奴，我还是觉得一口气喝光他的血比较爽快！”
　　话一说完，墨韵猛地往白钰所在的方向飞了过去。
　　时云逸心中一紧，原本还抓着文宇的手瞬间抽了回来。
　　“大人！”文宇有些急切地看着时云逸，想要将他的手再次抓住，契约还没有结成，这吸血鬼怎么要走了？
　　然而时云逸哪里管的了这个人？他猛地把文宇踹到了地上，大叫了一声“滚！”
　　眼看着墨韵和白钰之间的距离越来越近，时云逸的心脏都跳到了嗓子眼。
　　像他们这样顶级的吸血鬼，如果不是想要慢慢品尝的话，他们能在几秒钟的时间里吸干一个人的血。
　　如果让墨韵碰到白钰，白钰可能在顷刻间毙命！
　　时云逸原本心中的烦躁和恼怒此刻完全被惊慌和恐惧所取代。
　　他疯了似的往白钰所在的方向飞了过去，一边飞还一边吼叫道：
　　“墨韵，你敢碰他，我要你的命！”


第65章 那个傻子吸血鬼是我老攻（12）
　　墨韵的眼睛闪过一丝讥讽的笑意，他就知道会这样。
　　时云逸还真的是比他想象中的还要愚蠢。他不就是想要这个人做他的血奴吗？偏偏要这么拐弯抹角。
　　像这种低等的人类，哪里还要讲什么自愿？直接把他抓回去就好了！
　　墨韵的眼睛直直地盯着白钰的脖子，他一下子露出了自己的獠牙，恨不得立刻咬上去！
　　那么鲜甜的血液啊……
　　真的好想尝一尝他的味道……
　　不过时云逸就跟在墨韵的身后，刚刚还说出了那种具有威慑力的话，让墨韵变得有些畏手畏脚起来。
　　墨韵的手瞬间抓住了白钰的腰，一把把他带到了天上。
　　翅膀急速挥动，他就像是离弦的箭一般飞了出去。
　　这人的腰真的是软的不可思议。
　　墨韵在竭尽全力地往前飞着，他一边飞一边观察着白钰的脸色。
　　他本以为白钰会大惊失色，会害怕的要命。
　　然而白钰的脸色就和刚刚一样，还是平静无波。就像是什么都没有发生一样。
　　“你不怕我吗？”
　　墨韵饶有兴趣地看着白钰，“为什么不求饶？”
　　白钰缓缓开口。
　　“如果我求饶你就会放了我吗？”
　　“怎么可能？”
　　墨韵的眼睛里带着一丝贪婪。这是他好不容易才抓来的猎物，怎么可能放了？
　　“所以，我为什么要求饶？反正你又不可能放了我。”
　　白钰的话让墨韵忍不住笑了出来。
　　“你果然很有意思，让我都舍不得杀你了。”
　　墨韵的嘴角轻轻地翘了起来。
　　“我想我改变主意了，你要不要做我的血奴？”
　　所谓血奴，一生只能有一个主人。
　　如果眼前这个人做了自己的血奴，那么时云逸便再也无法指染。
　　墨韵越想越觉得自己的提议很有意思。
　　他从小和时云逸一起长大，却处处被时云逸压上一头。
　　时云逸是血皇，而他却只能是亲王。
　　可是现在眼前的这个人类却让墨韵意识到，他也可以得到让时云逸求之不得的东西。
　　墨韵的眼睛里闪出了兴奋的光。
　　他恨不得立刻和白钰结下契约，然后在时云逸的面前好好的炫耀一番。
　　然而白钰的话却丝毫没有犹豫。
　　“不好意思，我没有兴趣。”
　　果然，和想象中一样的话。
　　墨韵并没有感觉气恼，毕竟眼前这个人可是连时云逸都拒绝了。
　　不过没有关系，他会想办法让他愿意的。
　　毕竟在生死面前，没有什么是不能妥协的。
　　墨韵的眼睛里闪过凶残的光，眼看着时云逸的距离离自己越来越近，墨韵更是知道自己不能再耽误下去。
　　他一把掐住了白钰的脖子，面露凶相地看着他。
　　“如果我说你不同意的话，我就让你去死呢？”
　　毕竟不过是一个人类罢了，想要让他去死实在是太过容易。
　　墨韵的手指渐渐用力。
　　锋利的指甲抵在了白钰喉管上面。只要他动一下，这个人类就能立刻死亡。
　　白钰的脸上依旧没有惧怕的神色，更是冷笑了一声。
　　“那你有本事就杀了我好了。不过……我想我若死掉的话，你可能也活不了了。时云逸不会放过你的。
　　如果用我的命去换你的命，还算是挺划算的。”
　　白钰的话依旧充满了平淡，却让让墨韵瞬间哑口无言。
　　虽然白钰的话，在任何一个人听来都充满了荒诞不羁。
　　毕竟堂堂血皇怎么可能会为了一个人类去杀了墨韵？
　　可是只有墨韵知道这是真的。
　　时云逸的杀气已经不止一次因为这个人冒了出来过了。而且还那么浓郁……
　　墨韵知道白钰死了，时云逸是真的会杀了他！
　　—
　　而此刻，时云逸正好看见墨韵用手指掐住了白钰的喉管。
　　他感觉自己的心脏都要跳出了嗓子眼。
　　心中的恐惧和害怕在无限放大……
　　他明明是过来救白钰的，可是现在却又让他陷入了这样的危险之中。
　　时云逸现在哪里还有什么收血奴的心？他只恨自己刚刚没有死皮赖脸地跟在白钰的身边。
　　白钰不想当血奴就不当好了……
　　他干嘛非要逼他呢？
　　如果那时他一直跟在白钰的身边，那么墨韵就不可能有机会把白钰给带走了！
　　虽然时云逸已经在拼命地追赶，但是之前因为文宇拉住了他，让他耽误了几秒钟的时间。
　　然而，就是这几秒钟，便已经让他和墨韵之间拉开了很长的距离。
　　眼看着自己一时半会根本就追不上。
　　而现在这种情况多一分耽误，白钰便多一分危险。
　　时云逸的脸色变得俞加阴冷，他伸出了自己的手，嘴巴里在不停地念着咒语。
　　指甲划过双臂。
　　金色的血液瞬间从时云逸的手臂上面冒了出来。
　　这些血液星星点点如同一团金色的雾一般在空气中弥漫开来。
　　霎时间无数的蝙蝠从四面八方飞了过来，把那团血雾给团团围住。
　　那些蝙蝠瞬间变得极其兴奋，这天地间仿佛都被这些黑压压的生物给占满了。
　　这是一种极其恐怖的献祭。
　　以他自身之血召唤这些蝙蝠，让他们为自己所用。
　　这些数不清的小蝙蝠只会听他一人之命，无论对方是谁，他们都能将他消灭的干干净净。
　　墨韵看着无数的蝙蝠从四面八方飞了过来，已经被眼前的画面给吓呆了。
　　他没有想到时云逸为了这个人类，居然能够做到这种地步！
　　墨韵知道，像这种类型的献祭，一旦完成，自己一定必死无疑。
　　而时云逸也会元气大伤！
　　当时时云逸在对付教皇伍斯特的时候，也是用的这种方法。
　　可是墨韵和伍斯特不同。
　　伍斯特具有和时云逸不相上下的实力，都已经变成了那样。
　　墨韵虽然只和时云逸相差一个等级，但是仅仅是一个等级便是十万八千里。
　　就连抵抗的想法都没有了。
　　墨韵瞬间怂了 ，就连翅膀都挥不动了。
　　“好了，人我还你，不要再召唤了。”
　　墨韵直接对着时云逸大叫了一声。
　　说着他直接把白钰对着时云逸的方向扔了过去。而他自己便瞬间逃窜，消失了踪影。
　　时云逸看向白钰的身体不断地往下坠落，立刻让那些蝙蝠把他给托住了。
　　他自己也挥动翅膀，直接飞过去，把白钰抱在了自己的怀里。
　　失而复得的感觉让他的心脏到现在都还在噗通噗通的跳动着。
　　这种感觉很奇特，也从来没有过……
　　黑压压的天空上面，时云逸打横抱着白钰，他的翅膀没有停留，而是直接飞向了他的城堡。
　　今天的事情让时云逸知道，眼前的这个人是多么的脆弱，他根本就离不开自己的保护。
　　不管是那些村民，亦或者是墨韵。
　　他们能轻而易举的要了白钰的命。
　　如果没有了自己保护，白钰会死的！
　　这个认知让时云逸感到恐惧。
　　他不能把白钰一个人丢在这里！
　　“和我回家，好吗？”
　　时云逸的声音充满了轻柔，再也没有了之前的高傲。
　　这样的声音就像是在恳求一样。
　　谁也没有想到过，堂堂的血皇居然会用这样的口气和一个人类说话。
　　而且说话的内容居然是央求那个人类和自己回家……
　　如果现场有时云逸的仆人，他们定会被眼前的画面吓上一跳。
　　时云逸生来就是上天的宠儿，他从一出生便是血液最纯正的吸血鬼，他只要花上一点点时间，便能得到别人花上上万年都得不到的实力。
　　所以他一直骄傲自大。不管做什么都是由着自己的性子来，从来都没有顾及过别人的感受。
　　可是就是因为这样，却让他差一点失去了眼前的这个人……
　　时云逸不知道自己为什么会这么在乎白钰？
　　或许是因为他有着最香甜的血液……
　　或许是他曾经救过自己……
　　也或许是他们曾经有过了肌肤之亲……
　　反正不管怎么说，他从心底里知道，他不能失去白钰。
　　“白钰，好吗？”
　　时云逸对着白钰再一次问道。
　　可是白钰的声音依旧充满了清冷。
　　“时云逸，没有想到你为了像我这样的食物也会花费这么多的力气。
　　可是食物终究是食物。你让我跟着你回去，是想要把我当成一个随时吸取血液的存在。
　　可是我不愿意这样，你知道吗？”
　　食物……
　　时云逸微微皱眉，光是这样听白钰的讲述，他都能够感觉到白钰的难过……
　　虽然白钰说的并没有错。
　　他从一开始就把白钰当成了食物，直到现在，他也还是觉得白钰就是食物。
　　毕竟从一开始对于吸血鬼来说，人类就是食物。
　　这个概念已经存在了千万年，一时半会根本就改变不了。
　　可是现在时云逸听着白钰这么说，心里却有一种很难受的感觉。
　　他想要把白钰带回去也不是想要吸食他的血液……
　　到底想要干什么他也不知道，反正就是想要把白钰带在自己的身边。
　　白钰的话仍在继续，“时云逸，我救过你一次。现在你也救了我，我们两个算是扯平了。所以，从此以后就不要再联系了吧……”
　　时云逸的眼睛猛地瞪大。
　　不联系了……
　　怎么可以？
　　明明他之前早已有过这样的念头。
　　可是现在听到白钰这么说，却觉得绝对不可以！
　　“我不想要把自己当成食物，也不愿意去卑尊屈膝地去当一个奴隶……”
　　白钰的嘴被堵住了。
　　时云逸用力地抱住了他的身体，用力地吻在了他的唇上。
　　曾经在时云逸还是一个傻子的时候，他们不知道这样亲吻过多少次？
　　吻早已熟练的要命。
　　这看似轻柔的吻，却充满了强取豪夺。
　　白钰的呼吸在一瞬间便被他夺了去。
　　口齿之间辗转厮磨，往复流连……
　　就连呼吸都变得急促起来。
　　时云逸的心里充满了难以言喻的渴望。
　　这个人真的好甜……
　　不是血液的甜。
　　而是他本身真的好甜……
　　好想就这样永远抱着他。
　　再也不分开。
　　低沉的声音在白钰的耳边响起。
　　“小钰……我不再把你当成食物，也不再把你当成奴隶……这一次，和我回家好吗？”


第66章 那个傻子吸血鬼是我老攻（13）
　　低沉的声音，动听的话语……
　　在白钰的耳边反复厮磨。
　　“小钰，和我回家，好吗？”
　　时云逸的唇贴在了白钰的耳朵上，他一边说着一边把白钰的耳垂含在了自己的口中。
　　记忆中每次只要这样，白钰的身子便会变得软的一塌糊涂。
　　时云逸的手指紧搂着白钰，在他的腰上拂过，怀里的人果然一下子软了下来。
　　宛如一潭春水一般……
　　并没有等白钰回答，时云逸便迫不及待地再次吻在了他的唇上……
　　唇舌之间交缠不迭……
　　这个人就像是带着无穷无尽的吸引力，越是靠近越是让他难以自持。
　　忍不住想要的多一点，再多一点……
　　只是这弱小的人类对于时云逸来说，就像是豆.腐一样，仿佛一碰就会碎掉，所以就连这样的接触，他也不敢用力。
　　只敢轻轻地轻轻地把他抱在自己的怀里。
　　他的身体好软，皮肤好嫩，就连这娇小的舌也那么舒服。
　　时云逸已经分外克制，但是却还是忍不住将这场豪夺进行下去。
　　想要侵占属于他的每一个地方，将他从里到外都掠夺的干干净净！
　　听着白钰发出“呜……”的声音，时云逸的嘴角忍不住翘了起来。
　　心里面起了一片涟漪……
　　这种感觉真的很奇妙。
　　奇妙到他全身的血液仿佛都在不停地沸腾着。
　　那种美好的感觉，让他一直郁躁的心情慢慢地变得平静下来，但是却又生出了无限的渴望……
　　想要把白钰藏起来，不给别人看见，让他真真正正的属于自己。
　　虽然时云逸对白钰早就不知道做过多少次这样的事情……但是那个时候的他脑子并不清醒。
　　很多东西虽然存在于他的脑子里，但是却记得不清楚了……
　　甚至，时云逸又一直拒绝承认自己曾经有过那么难堪的一面。
　　所以他一直在忽略，也一直在拼命地让自己忘记。
　　可是此刻又吻上了这个人……
　　那一部分拒绝承认的记忆，便不停地在他的脑海里涌现。
　　毕竟是曾经发生过的事情，不是想要忘就可以忘记的。
　　他还记得那个时候，自己是怎么样抱住白钰吻在了他的唇上……
　　也还记得吻过了之后，他们俩还曾经做过什么样的事情……
　　白钰从来都是温和又包容，那个时候的自己就是什么都不知道的傻子，但是他却从来都没有嫌弃过……
　　甚至完完全全地把他交给了自己。
　　时云逸的心里带着一丝疼痛，又带着想要把这个人带回家的渴望。
　　“和我回家好吗？小钰……”
　　时云逸的眼睛坚定又炙热，一瞬间仿佛让白钰看到了当时那个有些傻乎乎的小傻子。
　　他每次有什么求自己的时候，也总是这样的口气。
　　只不过眼前的这个人已经不再痴傻，而是那么的高高在上。
　　［叮，目标人物好感度+10］
　　［完美，一下子加了这么多！宿主，答应他，跟他走啊！］
　　白钰都没有说话，小迷糊已经迫不及待地大喊大叫起来了。
　　他已经恨不得把他的宿主打包好，直接扔到反派大人的床上。
　　毕竟他跟着宿主一起走了这么多世界，这还是反派大人第一次开窍开的这么快的。
　　［宿主！我感觉你只要答应他，他的好感度肯定瞬间突破天际！］
　　听着小迷糊在自己的耳边喋喋不休，白钰一阵无语……
　　任务确实要做。
　　可是眼前的这个大猪蹄子，一直都是一副搞不清楚状况的样子。
　　现在想要自己跟着他，总要有个名分吧……
　　白钰并没有直接答应，而是看着眼前的这个人，非常认真地说道：
　　“时云逸，如果我不是食物，也不是奴隶。那么你想要把我当成什么呢？你觉得我是什么？才让你想要把我带回家？”
　　白钰的眼睛一动不动地看着时云逸，想要知道他的回答。
　　然而，白钰的话却让时云逸愣住了。
　　时云逸还真的没有想过，他要让白钰跟自己回去做什么？
　　对于人类，让他们成为自己的血奴已经是最好的恩赐了。
　　他时云逸可是从来都没有过血奴呢……
　　所以他说要让白钰成为自己的血奴，对于他而言，已经是给了白钰至高无上的荣誉。
　　然而这样白钰也不愿意……
　　“呃……”
　　时云逸说不出来。
　　为什么一定要带白钰回去？
　　他也不知道。
　　反正就是想要把他留在自己的身边。就是不想要让他和别人在一起。
　　想要保护他，也想要和他像现在一样亲近。
　　“啊……嗯……”
　　时云逸嗯了半天，也没有嗯出一句话。
　　他虽然在这世界活了千年之久。
　　但是对于情爱根本是一窍不通。
　　甚至因为吸血鬼拥有无穷无尽的生命，时间长了他们对什么都失去了激情。
　　没有情，也没有爱……
　　甚至对繁衍生息都失去了太多的欲望……
　　吸血鬼之间本就很少存在伴侣，更不要说对方是一个人类了。
　　这是从来没有发生过的。
　　时云逸很努力地想着应该怎么回答才好？
　　他忽然想到了城堡里的老管家，他总是很温柔的抱着一只波斯猫，在那里不停地摸来摸去。
　　老管家对那只猫的独占性很强，不允许那只猫乱跑，总是把它关在笼子里。
　　时云逸想，他对白钰也是一样，总想着把他关起来，让他只属于自己。
　　所以时云逸非常有自信地对白钰说道：“我要把你当成我的宠物！我时云逸在这天地间独一无二的宠物！”
　　小迷糊瞬间愣住了。
　　他刚刚还喋喋不休地让宿主同意，还在心里面夸反派大人在这个世界开窍开的快。
　　却没有想到反派大人竟如此的不争气！
　　小迷糊偷偷地瞧了瞧白钰的脸色，只看见白钰的脸色已经比这无边的夜色还要黑暗了。
　　小迷糊感觉自己满头是汗，他不说话了，他干脆隐遁吧。
　　白钰咬着牙看着眼前的人，点了点头。
　　很好！
　　这人真的拥有天地间独一无二的美貌，也有着世间最强大的实力。
　　然而老天总是公平的。
　　他给了你所有人都渴望却又得不到的东西，也肯定会拿走一些至关重要的东西。
　　就比如说，“智商”！
　　眼前的这个人，在白钰看来，简直就是智障。
　　不仅仅是智障，还是一个顶级智障！
　　而时云逸显然对于自己的回答非常满意。
　　“怎么样，白钰。你是不是很开心？接下来，我会给你给我所有的一切，包括我的财富，我的权利。只要你乖乖的在我的身边做好一个宠物，不要到处乱跑，我就什么都能给你！”
　　白钰用手捂着自己的头，感觉就连呼吸都不顺畅了。他还是第一次被人给气成这样。
　　他的这具身体原本底子就弱，之前就已经被时云逸吸了一大半的血，再后来三天没有吃一口饭。
　　能撑下来原本就已经算是奇迹。
　　现在又被他这样气……
　　白钰张开口还没有来得及说话，竟眼前一黑一下子晕了过去。
　　眼前的画面把时云逸吓了一跳。
　　心脏猛地一收。
　　“白……白钰！”
　　—
　　白钰醒来的时候，他正躺在一具棺材里面。
　　这里是吸血鬼用来睡觉的地方。
　　而眼前的画面正是时云逸在和一个人类医生在交谈。
　　“我说要让他做我的宠物，他好像太过激动，一下子晕过去了。医生你给他看看，现在怎么样了？”
　　医生满头是汗地看着时云逸。
　　他刚刚已经给白钰看过了，白钰分明是身体太过虚弱才会晕过去，然而这个吸血鬼非要说他是太激动了。
　　看着眼前这个吸血鬼那么肯定的样子，医生又不敢说实话，只好跟着说道：“是的，他应该是激动过度。我给他挂点营养液，应该很快就会好的。”
　　“好好好。”
　　时云逸不停地点着头。
　　然后便看见白钰从棺材里面坐了起来，他的脸上终于露出了一丝笑容。
　　刚刚白钰晕过去的时候真的要把他给吓坏了。
　　“白钰，你没事吧。我就说嘛，虽然我说要把你带回来，让你做我的宠物，你肯定会很开心，但是我没有想到，你会开心成这个样子！”
　　时云逸一把抓住了白钰的手，把他的手攥在了自己的手心里。
　　在时云逸看来，眼前的这个人实在太过弱小。
　　身体弱，就连心脏也弱。
　　自己不过说句话而已，就能把他激动到晕过去，所以他真的想好好的保护他。
　　白钰无语地看着眼前的人，真的满头是汗。
　　他感觉自己还不如不醒过来。
　　然而就在这个时候，忽然响起了一阵嘲讽地大笑声。
　　墨韵虽然有些害怕时云逸，但是对于逃跑他还是很有信心。
　　所以只要有一些可能性，他就会不遗余力地嘲讽时云逸。
　　墨韵用看好戏的眼神看着眼前的画面，他一边笑着，一边走到了白钰的面前。
　　“白钰，你要不要改变主意，答应做我的血奴？”
　　时云逸冷笑了一声，以一副胜券在握的模样挡在了白钰的面前。
　　“你别做梦了。白钰就连我的血奴都不肯当，怎么可能愿意当你的血奴？我现在已经答应让他做我的宠物了。这可是我时云逸独一无二的宠物！”
　　时云逸一边说着这样的话，一边骄傲无比。
　　然而下一秒，白钰清冷的声音在他的身后响了起来。
　　“我改变主意了。我觉得做墨韵的血奴似乎是不错的选择。”
　　白钰笑了笑。
　　“至少比留在你这个智障身边好！”


第67章 那个傻子吸血鬼是我老攻（14）
　　“智……”
　　“智障？”
　　时云逸猛地回过头，不相信地看着白钰，就连眼睛都要瞪出来了。
　　白钰居然骂他智障？
　　他堂堂一代血皇，吸血鬼中最强大的存在。
　　不仅仅是吸血鬼，就是在全世界里面也是最牛逼的存在啊。
　　他时云逸是谁？
　　他的名字就是身份的象征！
　　这么多年以来，他叱咤风云，无人能挡。
　　就连同样纯血的教皇伍斯特都被他给封印了。这天地间已经没有任何人可以阻挡他！
　　他的可怕已经到了没有任何一个人听到他的名字不心生畏惧。
　　曾经，就连人类用来吓小孩，都会报出他时云逸的名字。
　　足以见得他到底有多么的优秀！
　　可是，白钰居然这样骂他？
　　时云逸用手指着白钰，气的就连手指都在止不住的颤抖。
　　然而这不是让他最在意的。
　　他最在意的是白钰居然愿意做墨韵的血奴！
　　他居然宁愿和墨韵在一起都不愿意和自己在一起！
　　“我不准！”
　　难以言喻的愤怒从时云逸的心里滋生出来。
　　他转过头看着墨韵，冰冷的声音徒然响起，“墨韵，你今年多大了？”
　　墨韵被时云逸问的莫名其妙，但是时云逸身上所散发出来的寒冷却让他不得不开始防备起来。
　　“我吗？”墨韵皱了皱眉，“好像一千一百多岁了。”
　　“很好。”时云逸伸出自己的手慢慢地在凝聚着力量，冷冷道：“一千多年啊，活的够久了。就算现在去死，你也没有什么遗憾了吧？”
　　墨韵：？？？
　　谁说他活够了啊！他还那么年轻！
　　“不是，我刚刚开玩笑的……”
　　然而墨韵话还没有说完，他就看见时云逸猛地朝着自己发了一道风刃。
　　他根本就没有反应，左臂就直接脱离了他的身体，瞬间掉到了地上。
　　墨韵要哭了。
　　他还没来得及把自己的左臂捡起来，又是一道风刃，这次是半个身体一起被削没了。
　　墨韵用仅存的一只手捂住了自己的脸。
　　他这些天所有的元气消耗都光顾着重组身体了。
　　之前为了重组身体，已经耗费了他大量的元气，最近好不容易复原，这时云逸居然又这么削他。
　　简直是可忍孰不可忍！
　　墨韵愤怒的看着时云逸，对着他大喝一声。
　　“时云逸，我不要他当我的血奴了，行不行？我从今以后再也不打白钰的主意了。你放过我吧！”
　　然而时云逸根本不管不顾，他不停地对着墨韵发着风刃，整个人的身上都透着一种难以言喻的疯狂！
　　“卧槽，还来？”
　　墨韵简直不敢相信自己的眼睛。
　　时云逸这样已经不是第一次了。
　　就为了这么一个区区人类。
　　他居然对自己这样痛下杀手，而且还丝毫没有留一份情面！
　　墨韵的心里真的叫苦不迭，他那里知道自己只是嘴贱一下，这白钰真的能同意呢？
　　眼看着时云逸浑身上下都在散发着浓烈的杀意，墨韵是真的开始害怕了。
　　就在这个时候，白钰喊出了一声：“时云逸，你够了！停下。”
　　然而这一声不仅没有让时云逸停手，反而让他下手更狠。
　　“你居然如此偏袒他。”
　　时云逸的身上散发着极其恐怖的气息，他一步一步地走向墨韵。
　　“我要让他去死！”
　　手指上面已经开始凝结无数道巨大的风刃。
　　墨韵恐怖的看着时云逸，这么多的风刃如果一起发出。那么自己将必死无疑！
　　而且时云逸的风刃和一般的风刃不一样。
　　他的风刃会追着目标进行攻击。
　　是躲不掉的！
　　这就是血皇的实力！
　　墨韵的脸色变得极其难看，原本就白皙的脸色已经再也没有了一丝血色。
　　“时云逸……你……你别乱来啊！”
　　墨韵一边说着一边疯狂地将自己的身体重组好，然后挥动着自己的翅膀准备开始逃窜。
　　但是他知道，他的速度不可能比那些风刃的速度还要快。
　　所以……
　　今天他似乎……
　　必死无疑！
　　比起逃跑，还不如求饶来的更有用一些。
　　“时云逸，我以后肯定离白钰远远的……”
　　然而说时迟，那时快。
　　时云逸的风刃在顷刻间已经发了出来。
　　墨韵的脸色都变了。
　　为今之计，想要活下来，就只要一个办法。
　　那就是让时云逸主动放弃攻击自己！
　　只看见墨韵挥动着自己的翅膀，疯狂地往白钰所在的方向飞了过去。
　　他一下子抓住了白钰的肩膀，把白钰挡在了自己的面前。
　　堂堂亲王，居然需要一个人类来庇护自己。
　　这种事情说出去简直就是丢人现眼。
　　然而在这种生命危急的时候，谁还管的了自己的脸面！
　　只看见无数道巨大的风刃开始往白钰所在的方向砸了上去。
　　墨韵大惊失色，时云逸居然没有办法控制他自己的风刃吗？
　　好像也是。
　　这一切都发生在几秒钟之间，谁又能那么快的反应过来呢？
　　这样一来，那自己岂不是还是死？
　　就连想都已经来不及想了，只看见那风刃已经难以控制的砸了过来。
　　墨韵用力地闭上了自己的眼睛，已经准备等待死亡。
　　“轰！”
　　一声巨响瞬间发出，那声音简直响彻天地！
　　无数耀眼的白光闪的人睁不开眼睛。
　　墨韵吓得腿都已经软掉了，他的身子一下子瘫在了地上。
　　然而这时他才发现，自己竟没有死。
　　他的身体居然还接触到了地面！
　　他竟还活在这个世界上……
　　所以，是最后时云逸即使收走了那些风刃了吗？
　　可是不可能啊。如果收走了风刃，又怎么可能会发出这样的声音呢？
　　白色的强光缓缓消失，墨韵终于看清楚了眼前的画面。
　　原来不是时云逸收走了风刃。
　　而是他用自己的身体挡住了那些风刃。
　　此刻时云逸正紧紧地把白钰抱在了他的怀里。
　　他的背后一片破烂不堪，就连他应以为傲的翅膀上面都补满了伤痕。不知道出现了多少个大小不一的伤口。
　　金黄色的血液从时云逸的背后不停地流出来，他紧咬着牙，拼命地抱着白钰。
　　时云逸是血皇的身躯，从根本上就比墨韵能够承受的伤害要强大的多。
　　可是即使这样，这些风刃也同样给他带来了难以估量的重创！
　　他的身上到处都是伤。看上去俨然已经非常严重。
　　但是在这场恐怖的爆炸声结束之后。
　　时云逸的第一反应便是松开了自己的手，仔细地检查着白钰的身体。
　　“没伤到哪里吧？”
　　时云逸一边说着，一边上上下下、仔仔细细地看着白钰。
　　白钰是弱小的人类。
　　这样弱小的存在，哪怕被伤到一点点都会死亡。
　　而且他们的身体无法重组，一旦失去了身体的一部分，便再也没有了。
　　而这样的代价是时云逸所无法接受的。
　　时云逸在白钰的身上来回检查了好几遍，发现白钰确实没有事后，才松了一口气。
　　他又把白钰拉到了自己的怀里，轻轻地道：“还好你没事。”
　　白钰愣愣的站在那里。
　　他感受着眼前这个人的怀抱。
　　吸血鬼的身体原本就很冰冷，现在时云逸的怀抱也一点都不温暖……
　　可是这样的他却让白钰感觉温暖。
　　“嗯，我没事……”
　　白钰难得的用自己的手反抱住了时云逸。
　　这个家伙虽然又自大又讨厌，基本上没有任何情商可言，简直讨厌的要命。
　　然而，在这种危急的时候，他第一反应还是保护自己……
　　他都受了那么重的伤……第一反应也是看自己有没有受伤？
　　白钰不禁收了收自己的手臂，把时云逸抱得更紧。
　　一颗心难以控制的有些疼痛。
　　算了，这个蠢家伙说什么便是什么吧……
　　谁叫他从一开始就是自己喜欢的那个人呢？
　　“白钰，不要给墨韵当血奴好不好？”
　　时云逸感受着白钰在用力地抱着自己。心里面不免有些喜滋滋地，他一边说着这样的话，一边慢条斯理地抬起眼眸瞪了一眼墨韵！
　　墨韵被他吓得一个哆嗦。
　　即使时云逸受了重伤，但是他刚刚给墨韵带来的心里阴影实在过于浓厚。
　　让墨韵此刻根本就不敢生出违背的心。
　　“好。”白钰的声音随之响起。
　　“那你就陪在我的身边，哪里都不去好不好？”
　　“好……”
　　“白钰，我背后好疼……”
　　“我去给你包扎好不好？”
　　时云逸乖巧地点了点头，但是他没有让白钰走，而是开心地继续抱着白钰。
　　“那你就做我一个人的小宠物。好不好？”
　　时云逸显然还在纠结宠物的问题。
　　白钰已经对这个蠢货无语了。
　　就连说出来的话都充满了无力。
　　“好……”
　　如果不是这个蠢货为了保护自己受了这么严重的伤，他真的想把自己的鞋子脱下来拍在他的脸上。
　　可是此刻，看着时云逸这一副可怜兮兮的样子，白钰的心里便充满了不忍。
　　就连拒绝都不忍心拒绝。
　　“白钰，你真好。”
　　时云逸开心地把白钰抱在怀里，恨不得狠狠地亲他一口。
　　然而此刻墨韵还在，这个讨厌鬼到底什么时候能走？
　　一边想着，时云逸又狠狠地瞪墨韵一眼。
　　墨满是无力地看着眼前的人。
　　包扎？
　　简直是开玩笑。
　　他们吸血鬼天生愈合能力极其强悍，除了伤到心脏之外，就算受到了再重的伤都能瞬间愈合。
　　哪里需要什么包扎？
　　墨韵一开始还有所怀疑，时云逸自己的风刃怎么就控制不了了？
　　甚至要用自己的身体来挡？
　　而且这么厉害的风刃居然只是造成了看上去这么严重的皮外伤，却没有伤到他的心脏。
　　现在他算是知道了。
　　这家伙根本就是装的！


第68章 那个傻子吸血鬼是我老攻（15）
　　墨韵恶狠狠地看着时云逸，他刚刚真的快要被这个家伙给吓尿了。
　　他真的以为时云逸要杀了自己，就连死在这里的准备，他都已经做好了。
　　谁知道这竟然是时云逸弄出来的苦肉计！
　　然而现在墨韵虽然什么都知道，却一个字都不敢说出来。
　　因为此刻时云逸看着他的眼神依旧充满了阴冷，甚至还张了张嘴巴。
　　说出了一句：“滚！”
　　墨韵心里那个气啊，真的恨不得立刻在白钰的面前揭穿这个混账。
　　但是刚刚时云逸表现出来的巨大实力，却还是让墨韵心有余悸。
　　不过……
　　他刚刚没有听错的话，即使到了现在，时云逸这个蠢货还在让白钰当他的宠物。
　　墨韵能看出来，白钰虽然是一个人类，但是他却和其他的人类不一样。
　　白钰从来没有看低过他自己，也从来没有看高过他们吸血鬼一族。
　　所以，白钰想要的应该是两个人之间的平等对待。
　　然而时云逸这个蠢货还是没有发现问题的所在。
　　居然还让白钰当他的宠物。
　　所以墨韵颤颤巍巍地站了起来之后，故意对着白钰说了一句：“白钰啊，恭喜你啊，能够成为我们族血皇的宠物。真的是好难得啊！这对于你们人类来说，绝对是至高无上的荣誉了。”
　　“那是当然。”听到墨韵说出这样的话，时云逸一脸的洋洋得意。
　　刚刚白钰答应给他做小宠物了。
　　现在一切问题全部解决。
　　一想到这，时云逸便说不出的开心，白钰终于归他所有了。
　　而且他其实也暗搓搓地想要告诉白钰，能够做自己的宠物有多么的不容易！
　　像自己这样尊贵的血皇，每天都有数不清的人想要和自己攀附上关系。
　　而只有白钰，能够得到这一份荣誉！
　　所以，现在由墨韵把这句话说出来。
　　时云逸不仅没有不开心，反而觉得有面子的要命。
　　他的眼睛亮晶晶地，一动不动地看着白钰。
　　仿佛在说：“听到了没，听到了没？能够做我的宠物到底有多么难得？这都是荣誉啊！”
　　白钰无奈看着天，整个人一阵无力。
　　为什么他要和这么一个智障在一起？
　　时云逸虽然因为墨韵的这些话，对他的态度稍微好了些。
　　但是现在明显是他和白钰的独处空间。他又怎么能让墨韵来破坏呢？
　　“好了，你话说完了，可以滚了！”
　　时云逸对于墨韵已经根本不留一点情面了，就连说出来的话都那么难听。
　　墨韵冷哼了一声，心里暗搓搓地在想，就你那个智商，还想要留住白钰吗？到时候你们俩肯定要闹翻！
　　边想着，墨韵边不屑地看了时云逸一眼，扬起头张开翅膀，往门外飞了过去。
　　眼看着墨韵已经走远，再也没有人能打扰他们。
　　时云逸回过头来喜滋滋地看着白钰，整个人乐呵呵地往白钰的怀里钻。
　　现在的情况，哪里像白钰是他的宠物，分明是他像白钰的宠物。
　　“小钰……”时云逸又露出了一副可怜兮兮的模样，“我背上好疼……疼死了……”
　　时云逸伸出他的两只手，整个人都挂在白钰的身上，在尽一切努力往白钰身上靠。
　　白钰的身体摸上去好软，好舒服。他的身上还在散发着一股甜甜的奶香味。
　　就连他的血，都是全世界最甜美的血……
　　这个世界上怎么会有这么美好的存在？
　　让他忍不住想要和他贴的更近一些。
　　时云逸边想着，边把白钰抱的更紧了一些。
　　不过白钰身上的衣服还真的很烦，摸上去又粗又糙，哪里像白钰身上的皮肤那么滑嫩？
　　他们应该没有任何阻碍的贴在一起才对……
　　时云逸一边想着，一边把自己的手往白钰的衣服里面伸。
　　莫名的有些激动。
　　白钰的皮肤果然一如记忆中的那么细腻光滑，摸上去的手感简直让人流连忘返。
　　时云逸滚动了一下自己的喉结，忍不住咽了一口口水。
　　他还记得以前和白钰在一起时，经常在床上和他做一些很舒服的事情……
　　不过那个时候他已经傻了，并没有什么意识，仅仅只是原始的冲动而已。也根本不知道自己到底得到了多么大的便宜？
　　时云逸忽然有些嫉妒变成傻子时候的自己。
　　那个时候的白钰对自己简直就是百依百顺。不管自己提出什么要求，白钰都会答应。
　　就是在床上，他们俩都不知道有过多少次……
　　时云逸一边想着，一边感觉到自己的小腹处就像是燃烧着一团火一样炙热。
　　喉咙里也变得口干舌燥起来。
　　“小钰……”
　　时云逸声音嘶哑地看着白钰，手指已经在迫不及待地解着白钰衣服的扣子。
　　他已经忍不住了，他想要把白钰压在自己的身下，狠狠地狠狠地占有他，让他完全和自己结为一体。
　　那种美好的感觉，他好想要再次重温。
　　也想要吻住他的唇，然后缠住他的小舌，扫过他嘴巴里的每一寸每一点……
　　然而就在这个时候，时云逸的手却被白钰给按住了。
　　“别闹，你受了那么重的伤，我要给你包扎呢。”
　　一边说着白钰一边站了起来，在这间屋子里面找着医药箱。
　　白钰虽然对时云逸有怨气，但是心里还是在心疼他受了那么重的伤。
　　毕竟时云逸是为了保护他才受了这么重的伤，所以他更不能放之不管。
　　不过白钰不知道吸血鬼的复原能力非常强悍，根本就不需要这种东西。
　　时云逸的房间里面当然也不可能有这些东西。
　　看着白钰真的要给他包扎，时云逸很头疼。他感觉自己装的可能有点太过了。
　　要不然他现在肯定已经把白钰给压在床上了，又怎么可能让他到处跑来跑去？
　　时云逸一把抓住了白钰的手，把他拉到了自己的怀里。
　　“小钰，你不了解我们吸血鬼一族。我们是靠吸收人类的元气来恢复健康的。我们不需要绷带。”
　　怕白钰误会自己以前碰过其他人，时云逸连忙解释道：“不过我以前从来都是等我的身体自己恢复，现在有了你，我想试一试。”
　　“元气？”
　　“嗯。”
　　时云逸连忙点了点头，当然这是也是他随口胡诌的，反正白钰又不了解，还不是他想怎么说就怎么说？
　　“就像是这样。”
　　时云逸把白钰抱到了他平时睡觉的棺材里面，然后压了上去，嘴巴迫不及待地吻在了他的唇上。
　　手指不安分地将白钰的衣服脱的干干净净，他们俩终于坦诚相见……
　　明明一看就知道他要做什么事情。
　　可是偏偏时云逸做的神神叨叨，再加上又是在棺材里面。
　　这样的环境怎么看都不是做那种事的环境，真的让白钰信以为真。
　　时云逸的心里带着一丝难以言喻的激动，这是他恢复神志之后第一次和白钰做这种事情。
　　他已经再也忍耐不住了。
　　有如此美人在怀，不做点什么，简直就是对不起自己。
　　他真的是后悔，在恢复了神志之后所做的第一件事为什么是想要把那一段记忆给销毁？
　　他甚至还想要把白钰给杀死……
　　还好他没有那么做，否则他一定会后悔终身！
　　只要一想到自己以后的人生里会没有白钰，时云逸的心便疼得难以言喻。
　　怎么可以没有白钰？
　　他只想要永远和他缠绵在一起。
　　“小钰，你看这样就是吸收元气。我在吸收你嘴巴里的元气。”
　　时云逸一边说着，一边加深了他的吻。仿佛要将眼前的人吞噬的干干净净。
　　牙齿在白钰的皮肤上面厮磨。
　　吸血鬼的牙齿上带着催情的成分，哪怕只是碰到皮肤，都会有一种酥酥麻麻的感觉。
　　白钰不停地喘息着，这种感觉让他简直头皮发麻。根本就是让自己随着时云逸的动作而无限沉沦。
　　偏偏就在这个时候，时云逸房间的门被打开了。
　　城堡的老管家恭敬的站在门口。
　　因为时云逸和白钰在棺材里面，所以老管家看不见他们。
　　“主人，您在吗？”
　　“干什么？”
　　时云逸的心里满是懊恼，怎么一个两个都那么会挑时间？
　　他不耐烦地伸手发出了两道风刃，将旁边的帘子给打了下来。
　　这样老管家就更加不会看见此刻发生的一切。
　　但是他却并没有因为老管家的到来而停止，更是有些使坏地将自己的唇在往下游移。
　　牙齿轻轻地触碰着白钰的皮肤。
　　白钰连忙用手捂住自己的嘴巴，让自己不要发出一点声音。
　　那种刺激的感觉简直冲破他的头皮，冲涮着他的全部神经。
　　这个人，他肯定是故意的……
　　“是这样的，主人。吸血鬼族的贵族们问你什么时候开始娶亲？他们已经挑选了一大批的美女恭候在城堡外面，血皇的血统不能埋没，这是您最重要的职责所在。”
　　时云逸的脸色一下子拉了下去。
　　这个问题从他成年之后，每十年都会有人来问，已经问到他厌倦了。
　　毕竟这世间纯血的吸血鬼实在太少，少到就只剩下了他一个。
　　为了血脉的纯正，繁衍生息也是时云逸的职责。
　　所以他每次都会敷衍般的看一看，但是他又不喜欢女人，反正看了也是白看。
　　但是为了安抚那些贵族，他又不能不看。
　　时云逸有些敷衍地说道：
　　“好，我知道了。你明天让她们到我的城堡里来，我到时候慢慢挑。”
　　老管家恭敬地对着时云逸鞠了一个躬，“希望主人您能够娶一个称心如意的新娘。”
　　“好……你快走吧。”
　　时云逸哪里有心思和这老管家再废话下去，他的心思全部都在身下的白钰上面，他尽情地吻着白钰的身体。
　　却没有注意到白钰整个人都僵住了。
　　白钰一直以为，时云逸说要让自己当他的宠物，是因为他不会表达他的喜欢……
　　可是没有想到，时云逸居然已经要结婚了？而且还要在一群人中挑选一个他最为满意的新娘。
　　所以自己算什么？
　　真的就是一个宠物？
　　白钰简直气到浑身发抖。
　　他猛地一脚踢在了时云逸的身上，把他给踢了开来。
　　“时云逸你这个混蛋，你给我滚，不准你碰我！”
　　时云逸一脸懵逼地看着白钰。
　　他又怎么了？


第69章 那个傻子吸血鬼是我老攻（16）
　　时云逸的表现让小迷糊都已经不忍心再看下去了。
　　他刚准备告诉白钰，反派大人的好感度又增加了，让他再接再厉。
　　但是现在这种氛围就连小迷糊都开不了这个口……
　　虽然他不能感应到宿主的好感度变化，但是他知道宿主已经气到了极点。
　　他仿佛都能看到的宿主的头上在不停的飘着：好感度-10，-10，-10，-10，-10，-10，-10……
　　小迷糊一脸无奈地看着时云逸，已经在担心宿主会消极怠工了。
　　果然白钰面色阴冷地看着时云逸。把他往旁边一推。
　　然后去找自己被脱下来的那些衣服，把这些衣服一件一件的穿了起来……
　　现在这种情况，他根本就不可能在和时云逸发生任何关系。
　　要不是看在时云逸刚刚保护了他而受了重伤的份上，他说不定能随便找个东西往这个该死的大猪蹄子头上砸过去。
　　刚刚的那些感动……
　　刚刚的那些心疼……
　　全部在这一瞬间消失得干干净净。
　　荡然无存！
　　“小钰？你怎么了啊？”
　　时云逸一脸无辜的看着白钰，他根本就不知道自己到底做错了什么？
　　刚刚明显还极其配合的人，怎么说生气就生气了？
　　“我怎么了？”白钰冷哼了一声，“我看你不爽。行不行？”
　　白钰在一颗扣子一颗扣子地扣着这些纽扣。
　　心里面充满了委屈……
　　宠物！
　　去他娘的宠物！
　　白钰红着一双眼睛，直接往房间外面走去。
　　这该死的挫人，还能不能更过分一点？
　　时云逸一看白钰要走，立刻急了，他连忙走过去，抓住了白钰的手臂。
　　谁知道他的手才刚刚触碰到白钰的手，就被白钰一把甩开。
　　“滚蛋，你不要碰我！”
　　“你怎么了啊？”
　　时云逸的心里有些急。
　　他从小到大，还没有被别人这样对待过。他所见到的那些人，哪个不是对他恭恭敬敬？
　　就是有态度不好的，他也能用自己的拳头教他应该怎么做！
　　可是面对白钰，时云逸第一次不知道应该怎么办才好？
　　这人那么脆弱，碰一下都怕把他给弄坏掉，更不要说去打了……
　　而且他根本也舍不得打啊……
　　眼看着白钰真的要走，时云逸气急。
　　他对着白钰大喊道：
　　“白钰，你不要忘记了，你答应了我什么？你说好要永远留在我的身边哪里都不去，做我的小宠物的。你怎么能说话不算话呢？”
　　原本白钰就已经很生气了，此刻听到时云逸提到“宠物”这两个字，心里的火一下子就冒了出来。
　　他大声地对着时云逸喊道：
　　“你给我滚！我就说话不算话怎么了？有本事你杀了我！”
　　白钰的话让时云逸有些恼怒。
　　怎么答应了的事情还能够出尔反尔？
　　“你这人怎么这样？”
　　时云逸走过去一把抓住了白钰的肩膀，把他掰了过来。刚准备和他好好的理论理论。
　　却看见白钰眼睛里面含着的点点泪光，像是随时都要掉下来似的……
　　心脏骤然收缩。
　　时云逸一下子愣住了。
　　“小，小钰……你，你，你……别哭啊……”
　　时云逸吓得手忙脚乱，一时间根本不知道说什么好？
　　他到底是怎么了？
　　怎么哭了？
　　时云逸虽然搞不清楚状况，但是此刻他看着白钰那一双含着泪的眼睛，心脏疼得和什么似的。
　　就算有再多的怒气，也在一瞬间消失的干干净净。
　　就连说话的口气都软了下来。
　　“小钰，是我不好，是我的错……你别哭了啊。”
　　时云逸大手一张，将白钰拉到了自己的怀里。
　　然后狠狠地拥抱着他。
　　这个小东西真的是又不乖又不听话，说出来的话还出尔反尔。
　　可是白钰现在的这个样子，还是让时云逸难受的要命。
　　他一点也不想要看见白钰的眼泪，也一点也不愿意看见他难受到要哭的样子。
　　“小钰，不要哭，好不好？”
　　白钰用手抹了抹自己的眼泪，狠狠道：“我没哭，哭个屁。谁会为了你这个智障哭！”
　　“好好好。”
　　时云逸真的感觉自己太难了。
　　别人家的小宠物都是在努力讨好主人。
　　他家的这个小宠物怎么变成了自己讨好他了？
　　时云逸决定，有空一定要和城堡里的管家好好的取取经。
　　要怎么样才能让自己的小宠物变得服服帖帖？
　　—
　　时云逸一直在思考着这个问题。
　　此刻他坐在城堡的大殿上，也依然在思考着这个问题。
　　昨天他好不容易把白钰给哄下来，但是白钰却怎么样都不肯让他碰了。
　　就连睡觉他不肯和他睡在一起……
　　明明人就在自己的身边，但是却连碰都不能碰，时云逸的心里痒痒的。
　　但是却又无能为力。
　　时云逸深深地叹了一口气，他慵懒地用手撑着头，看着眼前的这群美女，心里面一阵烦躁。
　　这些漂亮的女吸血鬼都是各个贵族精挑细选送过来，送给他做新娘的。
　　每次他坐在这里选新娘都烦的要死。
　　他天生不喜欢女人，不管是人类的女人，还是同类吸血鬼中的女人，他都不喜欢。
　　这种性取向是天生的，根本就不可能改变。
　　所以让他在这群女人们中间选一个新娘，那是万万不可能的。
　　看着眼前的这些人，时云逸一直哈欠连天。
　　“主人，这一批怎么样？”
　　老管家弯下腰，恭敬地看着时云逸。
　　“她们都好丑啊！难看死了。不行，不行，不行！”
　　时云逸一点不留情面地说道。
　　他的话一说完，下面的这些女吸血鬼的脸色全部都变了。
　　这些吸血鬼都是贵族们精挑细选出来的。
　　哪一个在外面不是有众多的追求者？
　　她们简直要相貌有相貌，要气质有气质，要身材有身材。
　　可是好像不管哪一个，血皇都不满意。
　　老管家在旁边小声地提醒着时云逸，“主人，要不要换一批？”
　　“换吧，换吧。”
　　时云逸恨不得早点看完早点结束。
　　挑选新娘的这一天 一直都是时云逸每十年里最讨厌的一天。
　　这些漂亮的女人在他的眼睛里和萝卜青菜没有任何区别。
　　要不是不看的话，那些老头子会不停地在他的耳边唠叨个不停。
　　他肯定一个都不会看。
　　这都看了一千年了，什么时候是个头啊。
　　时云逸越想越心烦，眼睛里看着这些人，心里却在想着白钰。
　　这些人都好丑，一个个难看死了。
　　还是他们家白钰好看，不管哪都好看……
　　不管是笑起来的样子，还是哭着的样子，都那么吸引人……
　　当然最好看的，还是他不穿衣服时候的样子……
　　时云逸胡思乱想着，心思已经飘到白钰的身边去了。
　　忽然好想看见他。
　　不知道今天白钰还生不生自己的气了？
　　昨天他刚爬上白钰的床就被白钰给踢了下去，还振振有词地说，吸血鬼应该去睡棺材。
　　时云逸心里这个急啊。
　　他悄悄地把自己的头往老管家那边偏了过去。小声道：
　　“管家。你平时都是怎么对待你的宠物的啊？”
　　老管家没有想到时云逸居然会问他这个问题。
　　“就是好好的对待它啊，做的好的时候就有奖励，如果不乖的话……”
　　“不乖的话就怎样？”时云逸一下子来了兴致。
　　仿佛就是讨论的宠物的问题，都比看这些美女来的有趣。
　　就在这个时候，旁边有一个美女听到了时云逸和老管家讨论的话题，连忙插嘴说道：
　　“宠物不乖当然要打啊，不然把它的脾气给养坏了就不好了。血皇，你不知道。这畜牲就是畜牲……”
　　忽然听到这女人提到畜牲这两个字眼，时云逸一下子炸了。
　　他猛地喊了起来。
　　“你说谁是畜牲呢？你想死是不是？”
　　这个该死的女人，竟然敢把白钰说成是畜牲？
　　时云逸用力地咬着自己的牙，脸上无比的阴沉。就连眼神里都是森然的冷冽。
　　原本是想讨好时云逸，却忽然被他这样吼了，这女人委屈极了。
　　她小声地辩解道：
　　“可是血皇，你刚刚说是宠物啊，宠物不就是小猫小狗，他们本来就是畜牲啊。”
　　时云逸用力地握着自己的拳，心里一阵恼怒。
　　不是畜牲！不是畜牲！
　　他的白钰怎么会是畜牲？
　　这个该死的女人，到底在胡说什么？
　　时云逸想要让白钰做他的小宠物，就是想到了老管家的波斯猫趴在他怀里乖巧的样子。
　　而他的白钰，也是这样一个可爱的小东西。
　　所以他才会让白钰做他的宠物。
　　可是现在这个女人却说宠物就是畜牲，他怎么能不生气？
　　“你给我滚！”
　　忽然被吼了，女人的眼睛都红了，眼泪瞬间掉了下来。
　　她的样子看上去楚楚可怜，可是时云逸的心里就连一点感觉都没有，他只会觉得这个人烦的要命。
　　老管家见状连忙在旁边打圆场。
　　“主人 您还是不要再去想您的宠物了。我们还是先给您挑一个满意的新娘吧。毕竟这可是要和您相伴一生的人。”
　　时云逸冷哼了一声。
　　相伴一生的人……
　　就眼前这些女人又有什么资格能够成为和他时云逸相伴一生的人？
　　他会出现在这里原本就是做做样子，又不可能真的去挑选新娘。
　　不过此刻他忽然听到老管家说“相伴一生的人”……
　　时云逸的心里忽然有一些触动。
　　脑子里全部都是那个人的影子……
　　那个可爱的让他心动的小家伙的影子。
　　对啊，他怎么就没有想到他呢？


第70章 那个傻子吸血鬼是我老攻（17）
　　白钰闭着眼睛躺在床上，心里一阵寒凉。
　　眼睛默默地闭了起来，心口疼到不能自已。
　　虽然已经在心里告诉自己一千遍一万遍，不要再理这个混蛋。
　　但是心里的难受还是无法忽略。
　　这个人对于他来说，是他心里所喜欢的那个人，也是他们孩子的父亲。
　　可是，在这个世界里面，他们俩什么都不是。
　　甚至那个人还在用一副最无辜的姿态，深深的伤害自己。
　　他就像是一个残忍的刽子手拿着一把刀，一刀一刀地插在自己的身上。插的自己满身是血。
　　可是他却不知道自己为什么会受伤？
　　甚至还会觉得自己不可理喻……
　　白钰紧紧地咬着自己的牙，把自己蜷缩在了被子里。眼泪顺着眼角一滴一滴地流了下来。
　　其实他很难受，实在是太难受了……
　　他问过时云逸，可不可以不要去挑选什么新娘？
　　可是时云逸拒绝了。
　　他说那是吸血鬼一族千百年来的传统……
　　在听到这一句话的时候白钰的心就已经死了。
　　所以，今天时云逸会在他的城堡里挑选一位他满意的新娘。
　　他要结婚了啊……
　　那自己是什么？
　　一个卑微的宠物？
　　实在太可笑了……
　　他怎么能眼睁睁地看着他去娶一个别的女人呢？
　　他做不到啊。
　　白钰感觉自己疼得浑身都在颤抖。
　　或许对于时云逸来说，自己不过是一个鲜血味道甜美，又可以留在身边的玩物罢了。
　　可是对于白钰来说，那个人是他想要与之度过一生的人啊……
　　白钰真的没有办法看见时云逸去娶别人，他恨不得立刻离开这个世界。
　　要他就这样眼睁睁地看着时云逸和另外一个人结婚，那是他无论如何都没有办法接受的事情。
　　“小迷糊，我能立刻离开这里吗？”
　　［宿主，那样会判定任务失败。你真的要离开吗？］
　　小迷糊的声音很小，其实作为系统，他应该劝说白钰继续将任务进行下去。
　　可是反派大人实在是太不争气了。
　　不争气到，就连他都不好意思劝宿主再把任务继续下去。
　　［如果想要离开这里，只要宿主死亡了就可以自动离开。不过宿主，反派大人的好感度即使在现在都还在增加呢。都已经有70点了……宿主真的不打算……］
　　“打算什么？去做他婚姻的一个小三吗？然后昧着良心完成任务？”
　　白钰的眼眸低垂，眼睛里一片冰冷。
　　“抱歉，我做不到。我的男人只能有我一个。我不可能和其他人分享一个男人。所以还是离开吧。”
　　白钰果断的从这间房间里面找出来一把刀。
　　有了这个，他就能轻松地离开这个世界。
　　白钰的动作没有丝毫犹豫。
　　他并不是要去死，只不过想要离开这里。
　　锋利的刀割破了白钰的手腕，红色的血液瞬间从他的手腕里流了出来。
　　白钰面无表情地看着这一切。
　　仿佛流出来的不是他的血，而是一个不相干的人的血……
　　真好，死了就能离开了……
　　—
　　时云逸猛地从座位上面站了起来。
　　心里不知道为什么一阵心悸……
　　有一种难以言喻的疼痛充斥着他的心脏。
　　忽然迫不及待地想要看见白钰。
　　这些人告诉他，宠物这两个字同时也代表着不好的意思。
　　所以白钰那么不愿意做他的小宠物也是因为这样想的吗？
　　他也认为自己把他当成了一个畜牲？
　　怎么会？
　　他从来都没有那么想过啊！
　　他只是觉得宠物这两个字很可爱，就像是老管家的波斯猫一样。
　　又温顺又听话。
　　而他的白钰也是这样的一个小家伙。
　　想要把这个小家伙抱在怀里，也想要把他禁锢在自己的身边。
　　让他的世界从此以后就只有自己一个人。
　　想要和他在一起，当他唯一的主人……
　　可是……
　　可是他们说不是这样的。
　　所以……
　　时云逸的眉头紧紧地皱了起来。
　　他好像是弄错了一些什么东西。
　　时云逸迫不及待地往城堡的门外走去，想要去看一看白钰，再告诉他，自己不是这么想的。
　　然而时云逸的脚步才刚刚抬起来。
　　城堡的老管家便直接挡在了他的面前。
　　“主人，您要去哪？这边还有这么多的美人等着您来挑选呢。”
　　老管家知道自己的主人一向任性。但凡他想要做的事情，没有任何人可以阻止他。
　　但是今天不一样。
　　今天是他的主人挑选新娘的日子，这可关系到吸血鬼一族的未来。
　　纯血的吸血鬼实在是太少了。这一份担子就不得不落到他的主人的身上。
　　“主人，请您耐心挑选。这些人里面会有一个是您的新娘。”
　　新娘？
　　时云逸的脸色一下子冷了下去。
　　“你说的就是这些歪瓜裂枣吗？不好意思，你去转告那些贵族，我一个都看不上。”
　　时云逸的话说的极其难听，也并没有留一点情面。
　　“下次他们非要送的话，让他们不要再送这么垃圾的货色。简直就是污染我的眼睛。”
　　时云逸冷哼了一声，直接大手一挥往门外走去。
　　他的心脏在猛烈地跳动着，脑子里全部都是白钰的身影。
　　他也不知道为什么，一颗心跳的乱七八糟。
　　这是一种以前从来没有过的感觉。
　　就连呼吸都变得有些困难，心口处就像是被塞了一团棉花一样。
　　脑子里就只有一个念头，这是他想要去看看白钰。
　　时云逸的话让现场的这些女人们的脸色全部难看无比。
　　其中有一个条件很好的女人不服输地站了出来，“那血皇大人，您的眼光到底有多高？我觉得我自身条件很好，您说我哪里差？”
　　“你长的太丑了。”
　　时云逸的心里烦躁不安。
　　“像你这么丑的人，下次就不要再出来丢人现眼了。”
　　时云逸原本就气场十足，他也是耐着性子站在这里，可惜这些女人太过不识相。
　　既然她们想要知道自己到底有多差，那他也不介意满足她们。
　　不过时云逸的话对于一个从小就在万千宠爱的环境长大下的女人来说，简直就是伤透了她的自尊心。
　　她竟在这大庭广众之下哭了出来。
　　同样是哭，昨天白钰满含着泪光的样子，让时云逸心疼的难以言喻。
　　可是面前的这个人，只让他觉得厌烦。就连都呆在这里一秒，他都觉得恶心。
　　再也没有顾及什么，时云逸瞬间展开了自己的翅膀，直接飞了出去。
　　—
　　“白钰！”
　　一路上时云逸心里的慌乱更加明显。
　　他用最快的速度往白钰所在的方向走去。
　　然而才打开门眼前的画面却让他整个人都愣住了。
　　那是让时云逸到死都不会忘记的画面。
　　心脏狠狠地收缩起来，几乎忘记了跳动！
　　因为这画面实在太过血腥，血腥到让他根本不敢相信这是真实发生的。
　　白钰闭着眼睛躺在满是鲜血的地上。
　　他的脸色已经苍白到没有一丝血色，可是他的四周却是一片妖艳的红。
　　时云逸就这样愣愣地站在那里，他的大脑有几秒钟的空白，他呆滞地看着眼前的画面，根本没有办法做出任何反应。
　　白钰就这样安静地躺在哪里，就像是死了一样。
　　明明这些血对于吸血鬼来说，是极其美味的存在。
　　这样甜美的味道不管是放在任何一个吸血鬼的面前，都会让他为之疯狂。
　　可是时云逸的一颗心却充满了恐惧。
　　因为他知道……
　　流干血液对于人类来说意味着什么？
　　就是死啊！
　　人类太过脆弱，和他们吸血鬼不一样。
　　一旦死去，就什么都没有了。
　　“不！”
　　时云逸大声地叫了出来，猛地往白钰所在的方向跑了过去。
　　白钰的身上早已被红色的鲜血所染红了。
　　他的手上是血红色的伤口，那伤口的旁边是一把刀。
　　这一切都证明了这伤口是白钰自己造成的。
　　“白钰，你为什么要这么做？”
　　时云逸用力地按住了白钰伤口，他不停地往里面灌入自己的灵力。
　　让白钰的伤口不再流血。
　　可是，失去的这些血，他没有办法把它们再注入白钰的身体。
　　白钰已经昏昏沉沉，几乎失去了知觉。
　　恍惚中，他感觉自己的身体被抱在了一个温暖的怀抱里。
　　吸血鬼的血液是冰冷的，就连怀抱也是冷的。
　　可是白钰失血过多，所以就连时云逸的怀抱，他也依然觉得温暖。
　　白钰张开眼眸便看见时云逸一脸惶恐地看着自己。
　　白钰缓缓道：
　　“时云逸，恭喜你……恭喜你要结婚了。而我也能离开这里了……抱歉，我不想要做一个宠物……希望你在这个世界里能活的开心……”
　　时云逸感觉自己的心疼的都要死掉了。
　　什么结婚？什么宠物？
　　“不是的，不是的啊！白钰我没有要结婚啊！那些女人只是一个幌子。我怎么可能喜欢上她们？我喜欢的人只有你！”
　　时云逸从来都不知道什么是感情，他也从来没有喜欢过什么人。
　　在这千余载的时间里，他一直都是这样过下去。
　　在看见白钰的时候，他也没有想过自己对他的感情到底是什么？
　　他只是想要把白钰留在自己的身边，只是不想要让任何人靠近他。
　　他一开始有想过，或许是因为白钰的味道甜美，是一个好吃的食物。
　　也或许是他的样子乖巧，可以做一个可爱的宠物。
　　可是直到现在时云逸才明白。
　　原来这种感情就是喜欢……
　　原来他喜欢白钰啊。
　　不是当成食物的喜欢，也不是当成宠物的喜欢。
　　而是想要让他能和自己度过一生的那种喜欢！


第71章 那个傻子吸血鬼是我老攻（18）
　　白钰面无表情的坐在床上，他看着抱着自己哭到不能自已的时云逸，心里面一阵无力。
　　他真的不是想自杀。
　　他只是有些心灰意冷想要离开这里罢了。
　　他可是很惜命的。
　　不过，白钰不能告诉时云逸这些。
　　然而时云逸明显被吓到了。
　　“小钰，我喜欢你。我就喜欢你一个人。没有什么乱七八糟的女人，只有你一个。你以后再也不要吓我了。”
　　时云逸抱着白钰在哭，还哭的稀里哗啦，上气不接下气。
　　他血皇的形象在这一刻已经崩的一塌糊涂。
　　就连站在旁边的老管家都已经震惊了。
　　他们血皇从来都是一副傲视群雄的模样，他生性凉薄，不管对任何人都没有给过什么好脸色，就算刚刚对着一群美女他都是一副看到了什么恶心的东西一样。
　　根本没有想到有一天他能为一个人类哭成这样！
　　不过可怕的不是这个，而是刚刚白钰还没有被救过来之前。
　　时云逸露出的那一副随时都要毁灭世界的面孔！
　　屋子里一大批人类的医生，全部都被他吓得屁滚尿流。
　　就连老管家也大气不敢喘一下……
　　这样的时云逸，简直可怕的吓人。
　　—
　　时云逸那时脑子里已经没有别的了。
　　他从来没有那么惶恐过，也从来没有这么后悔过……
　　脑子里全部都是他和白钰在一起相处的那些画面。
　　那是在他受伤的时候，会关心他……在他被围攻的时候，会出来帮助他……也是在他死皮赖脸想要的时候，会纵容他的人啊……
　　时云逸之前虽然也很想要白钰，可是却并没有太把白钰当回事。
　　心里想的也是，他不过是自己从外面带回来的有趣的小东西罢了。
　　所以在知道白钰可能不太愿意让自己去挑选新娘的时候，也没有太考虑过他的感受。
　　反正那些女人他又不可能会娶回家，只不过走个过场。
　　吸血鬼一族千百年来皆是这样……
　　就连解释都没有解释一句，反正到时候白钰就会明白的。
　　可是时云逸死都没有想到白钰居然会因为这件事自杀。
　　直到白钰的血流到整个屋子里到处都是的时候，他才知道什么叫做心疼的要死掉了……
　　如果白钰死了，那么就都不要活了吧。
　　全部都死吧，就连整个世界都一起毁灭掉吧！
　　还好最后白钰被救活了，否则他也不知道自己到底会做出什么样的事情？
　　时云逸抱着白钰哭到不能自已。
　　什么形象，什么骄傲，什么自尊……
　　他全部都不要了。
　　他只要这个人陪在自己的身边。
　　“小钰，我喜欢你……”
　　这是白钰自醒过来之后听到时云逸对他说过的最多的一句话。
　　当然耳边不止时云逸哭嚎着的声音，还有小迷糊一惊一乍的声音。
　　［哇，宿主。你这一招欲擒故纵玩的好溜啊！］
　　［你看，目标人物好感度+5。］
　　［目标人物好感度+5。］
　　［目标人物好感度+5。］
　　［目标人物好感度+5。］
　　［目标人物好感度+5！！！！！］
　　［当前目标好感度95%！］
　　［宿主，我就知道你是故意的。像你这么敬业的宿主怎么可能会消极怠工呢？］
　　［宿主你真的好棒，你简直就是我的骄傲！我要把你这一手操作记录下来，发表到我的年终总结里面，我要让你成为众多宿主中的楷模！］
　　听着小迷糊把自己夸到天花乱坠，白钰很沉默。
　　他真的不是欲擒故纵……
　　他真的只是心灰意冷，想要离开啊！
　　为什么这两个人全部都想偏了！
　　白钰用手撑着自己的头，他不停地叹着气，整个人一阵无力。
　　然而白钰才刚刚这样，时云逸又吓坏了。
　　“小钰，你是不是哪里不舒服啊？你不要吓我。你要是觉得还生气的话，你打我好了，千万别气坏身子。”
　　时云逸眼巴巴地看着白钰，一边说着还一边死死地抱着白钰。
　　生怕白钰真的离他而去。
　　管家撇过头去，已经不忍心再看下去了。
　　这还是他们家血皇吗？
　　怎么能那么丢人？
　　然而时云逸一点都没有觉得自己丢人，反而还还一副乐在其中的模样。
　　“小钰，这一次我已经知道你的心了。我绝对不会再辜负你了。”
　　“你又知道什么了？”
　　白钰转过头，不知道这个情商欠费的家伙又想到什么地方去了？
　　“小钰，我知道你喜欢我，也知道你爱我爱的要死要活。否则你怎么可能自杀呢？
　　我知道我长的很帅，玉树临风，一表人才，又有实力又有财富。简直就是全天下最完美的男人。
　　不过小钰你下次不能再为了挽回我，就自杀了好不好？你们人类的血要是流干了，你会死的，你知不知道！”
　　时云逸的情绪很激动。
　　然而白钰却没有一点配合。
　　他面无表情地看着眼前的人，整个人都要抓狂了。
　　他确实因为时云逸想要娶亲，有些难过想要离开，但是觉得不会为了眼前这个智障自杀！
　　听着时云逸在自己的耳边不停地叨唠，白钰感觉自己被气的脑子疼。
　　他用手扶住了自己的头，大喊了一句：
　　“你给我滚！”
　　时云逸不敢相信地看着白钰。
　　“小钰，你是不是不好意思了？我知道我确实很完美，但是喜欢我不是很正常吗？你不用不好意思的。”
　　“滚啊！”
　　—
　　时云逸很委屈，特别委屈。
　　他眼巴巴地站在白钰房间的外面，又不敢进去。
　　只要一进去白钰就拿枕头砸他。
　　这种情况已经持续两三天了。
　　不过他的小钰已经被救过来了，身体也恢复了正常。所以即使心里委屈，时云逸还是止不住地开心。
　　但是开心归开心，总不能一直这样下去吧。
　　时云逸很苦恼，他不停地叹着气，这几天都已经不知道叹了多少气了？
　　“主人，您有什么苦恼？”
　　时云逸的老管家站在一旁恭敬地看着他。
　　“管家，如果你惹你们家那位不开心了，你一般会怎么做？”
　　时云逸苦就苦在他从来都没有谈过恋爱，对于两个人之间的相处根本一窍不通。
　　他以前和任何人说话都是以命令的口吻。
　　可是如果此刻他要是用命令的口吻对白钰说：“我命令你，不准再生我的气。”
　　他估计能被白钰给砸死。
　　所以，此刻他只能到处找人取经。
　　老管家有些惊异地看着时云逸，没有想到他的主人有一天也能如一个情窦初开的少年一般苦恼。
　　老管家咳嗽了一声，然后有些脸红着说道：“主人，不知道有一句话你有没有听说过？叫做床头吵架，床尾和……”
　　“什么意思？”
　　“就是……”老管家对着时云逸猥琐的挤了挤眉毛，“去床上征服他！”
　　时云逸听完老管家的话颇有一种茅塞顿开的感觉。
　　他忽然觉得自己的整个天空都亮了。
　　原来如此啊！
　　时云逸整个人都喜滋滋地，其他他不敢说，但是论x能力，他保证能让白钰说不出一个不字！
　　—
　　床褥上，白钰睡得香甜。
　　时云逸就站在他的旁边，眼睛一动不动地看着眼前的人，都有些看痴了。
　　白钰长的很精致，睡着的样子更是甜美动人。
　　“小钰。”
　　时云逸微笑着看着他，忍不住把自己的嘴巴凑了上去。轻轻地贴在了他的唇上。
　　这香甜可口的味道让他简直流连忘返，仅仅是触碰而已，时云逸的小腹处便如同一团火球在燃烧一般。
　　他轻轻地撬开了白钰的牙齿，手指也在迫不及待地脱着白钰的衣裳。
　　白钰的衣服不多，几下就被他给脱了个干干净净。
　　时云逸看着眼前的画面，就连呼吸都变成粗重了起来。
　　自己的衣服也瞬间脱了，他整个人都覆在了白钰的身上，手指在他的身上不停地游移。
　　怀里人简直软的不可思议，白钰的皮肤细腻白皙，吹弹可破。
　　简直让他流连忘返，难以自拔。
　　白钰微微皱眉，即使在睡梦中也因为时云逸的举动而轻轻地喘着。
　　他感觉仿佛有个人压在他的身上，对着他为所欲为……
　　眼睛缓缓地睁开，白钰惊异地发现这竟然不是梦。
　　时云逸这个混蛋竟然真的在占他的便宜！
　　白钰的心里忽然就有一些恼火，他猛地伸出脚，一脚往时云逸的身上踢去。
　　“你怎么在这里？你给我出去。”
　　然而他的脚才踢出去就被时云逸给抓住了。
　　时云逸不仅没有放开他的脚，还把他的脚放在手中把玩。
　　白钰的脸一下子红了，他有些羞耻地说道：
　　“你放开我的脚……呜……”
　　话未说完，时云逸的唇一下子堵了上来。
　　时云逸放开了白钰的脚，却抓住了他的双手。
　　“小钰……你好甜。”
　　他一边说着，一边不停地在白钰的身上煽风点火。
　　嘴唇一路下滑。
　　白钰的喘息声从一开始的缓慢渐渐变得急促。
　　他已经不知道自己刚刚要说什么了？
　　脑子都变得有些迟缓。
　　身体上的愉悦已经把他所有的理智都给覆盖掉了……
　　白钰的脑子里晕乎乎的，他想要推开他，可是身上的力气就像是凭空消失了一样。
　　身子软的要命……
　　然后他便感觉到时云逸把头往自己的身子下面覆了过去。
　　白钰有些惊异地看着他。
　　“时云逸，你……你……不要，好脏……”
　　时云逸却笑了。
　　“不会，我喜欢，只要是你的我全部都喜欢……”


第72章 那个傻子吸血鬼是我老攻（19）
　　呼吸瞬间变得急促起来。
　　白钰用手捂住了自己的眼睛，嘴巴里不停地发出呜咽的声音。
　　他怎么也没有想到时云逸会做出这样的事情。
　　这个狂妄到无比自大的人，竟然会做出这样的事情……
　　不是没有和他发生过关系。
　　可是，可是……
　　却从来没有这个样子过……
　　而且，这个人还是时云逸！
　　是那个一天到晚臭屁哄哄的时云逸。
　　这一切简直超乎了白钰的想象。
　　心里的羞涩已经将白钰整个人都给淹没了，身体忍不住弓了起来。
　　感觉自己连灵魂都要飞出来了。
　　“呜……你……你别……”
　　“小钰，不要拒绝，我喜欢你啊。”
　　时云逸的声音里充满了难以言喻的温柔，他低下头继续着。
　　白钰感觉自己什么都不知道了。
　　身体的本能感受已经将他完全主导。
　　眼前是绚丽的五彩斑斓……无数的鲜花宛如在漫山遍野中一同开放。
　　……
　　结束了之后，时云逸又覆在了他的身上，开始了新的一轮。
　　……
　　最后白钰叫到喉咙都哑了。
　　前两个世界里，反派大人虽然强悍，但是大家毕竟是同样的体质，所以就算反派大人再厉害，白钰还是能承受的了。
　　但是，这个世界，白钰是人类，时云逸是吸血鬼啊。
　　而且还是吸血鬼中最强大的那个存在。
　　他们俩的体质简直就是大象和蝼蚁之间的差别。
　　白钰要哭了。
　　不对，是真的哭了。
　　眼泪随着叫喊声流了一地，时云逸却依旧没有放过他。
　　时云逸脑子里谨记着老管家说的话，想要得到白钰的原谅，那就要在床上征服他。
　　所以时云逸做的时候格外卖力。
　　不过卖力的下场就是白钰直接被他弄晕了过去。
　　好不容易才养好的身子，最后差点散了架，终于又光荣的变成了病号，而且还是这种难以启齿的原因变成的病号。
　　在那件事情之后，白钰的高烧一直不退，昏迷了两天两夜，把时云逸给吓坏了。
　　这连把医生喊过来之后，医生看着这样的画面，也在大叫，他根本就是胡来。
　　时云逸根本就没有想到会变成了这样的后果。
　　他只是太喜欢白钰了，他从来都没有想过要伤害白钰，可是好像不管做什么事情都似乎在伤害着他……
　　不管做什么事情也好像在惹他生气……
　　白钰又不理他了。
　　时云逸苦唧唧的坐在白钰的身边对他说着对不起，可是白钰根本没有理他，只是冷漠的把头给埋进了被子里。
　　“小钰，你理理我，好不好？”
　　时云逸用手戳了戳白钰的后背，讨好的看着他，整个人的态度简直卑躬屈膝到了极点。
　　时云逸这一辈子还从来没有对谁这个样子过。
　　可是白钰依旧不理他……
　　“小钰，这次我给你做宠物好不好？你是喜欢狗还是喜欢猫？我都可以。不信我叫给你听。”
　　时云逸很卖力的学着小狗汪汪汪的叫声，一会又开始学小猫喵喵叫，最后连猪叫都学上了。
　　白钰躲在被子里听着后面这个人愚蠢的叫声，整个人简直不知道说什么好。
　　这个样子的时云逸和之前的样子完全就是派若两人。
　　不过时云逸的办法虽然蠢，但是他还是让白钰心里一直郁结着的那股气，消了一大半。
　　［宿主，你就原谅反派大人吧。］
　　小迷糊眼巴巴地看着白钰，小心翼翼地说道：
　　［宿主，我调查过了。反派大人他选新娘是吸血鬼一族的传统。每十年就有一次，反派大人都选了一百次了。他一个都没有看上，全部都是敷衍而已。他真的不是故意的……］
　　［那天反派大人选新娘选了一半就来找宿主了，我保证反派大人的心里真的只有宿主一个人。］
　　白钰轻轻地叹了一口气，就算知道时云逸是敷衍那些人，可是他依旧不开心。
　　就在这个时候，白钰忽然感觉到时云逸的嘴巴把自己的手指给咬住了。
　　“时云逸，你干嘛？”
　　时云逸轻轻地咬着白钰的手指，赖皮地说道：“小钰，我现在是小狗，我在讨好我的主人呢。”
　　说着时云逸还真的像个小狗一样，把自己的头往白钰的身上蹭。
　　“幼稚。”
　　白钰没好气地看着他，但是看着时云逸这一副努力讨好自己的样子，一颗心还是忍不住软得下来。
　　这时云逸虽然情商低的可以。
　　可是，他有着这个世界上最漂亮的容貌。
　　他银色长发如同瀑布一般往下垂去，撒在地上，遍地都是。
　　斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的蓝色眸子，削薄轻抿的唇，以及棱角分明的轮廓，就像是雕刻上去的一样。
　　如今这个人顶着这样一张脸，在自己的面前摆出了这么一副可怜兮兮的模样。
　　纵使有再多的怒火，也已经消散的差不多了。
　　白钰天生就是外貌协会的。
　　这个人这样完美的外貌，再加上吸血鬼独有的白皙皮肤，看上去真的亮眼到了极点。
　　这让白钰怎么和他生气？
　　白钰轻轻地叹了一口气，说道：
　　“好了，好了。你快起来了。别再学小狗了。”
　　然而时云逸却好像是学小狗学的上了瘾。不停地对着白钰叫着“汪汪汪。”
　　就在这个时候门外忽然传来了“哈哈哈哈哈哈”的笑声。
　　墨韵简直笑到上气不接下气。
　　他还是第一次看见时云逸在那学狗叫。
　　墨韵用手指着时云逸说道：
　　“哈哈哈哈哈，时云逸，你现在就落到了这般田地了吗？你竟然学狗叫！”
　　墨韵自小以挑衅时云逸为乐，偏偏时云逸处处压他一头，却没有想到有一天自己还能看到他这样的一面。
　　墨韵原本是想要再来挑衅时云逸的。
　　反正他的寿命无限，只要时云逸看在同族的份上没有杀死自己，他便一直在暗搓搓地挑衅着时云逸的底线。
　　可是，此刻他看见时云逸竟然在白钰面前这样，墨韵忽然心里就有了一个计划。
　　其实时云逸对白钰的态度是墨韵从来没有想到过的。
　　墨韵所看见的时云逸，就是一个王者一般的存在。
　　他仿佛天生就是一个王，就是来领导他们的。
　　这个人从一生下来就是最优秀的纯血，是他墨韵就算修炼上上万年都不可能达到的存在。
　　老天的偏心让墨韵的心里从小就蒙上了一层阴影，在对时云逸羡慕的同时，也沾染上了一层记恨。
　　否则墨韵也不可能在千百年来一次又一次地找时云逸的茬，努力地挑衅他，让他不开心。
　　前段时间，时云逸差一点就杀了墨韵，虽然那是时云逸是在白钰的面前用了点小手段，让白钰去原谅他。
　　可是，那种恐怖却让墨韵一直记到了现在。
　　他感觉自己就像是一个小小的蚂蚁，只要时云逸愿意，轻轻动一动他的小手指，就能把自己捏得粉碎。
　　墨韵自己也是吸血鬼中的亲王啊，他的地位从来不低。
　　为人也一向自傲。
　　却没有想到，他和时云逸之间的差距居然这么大！
　　而造成这一切的仅仅是因为血液的纯度不同。
　　墨韵的心里充满了不甘，这是他第一次对时云逸起了杀心。
　　只不过以他自己的实力并不可能做到，能杀死纯血的也只有纯血……
　　墨韵今天原本是想挑衅时云逸的同时，顺便找一找解救伍斯特的办法。
　　却没有想到让他看见了更为有趣的一幕。
　　时云逸对白钰的在乎已经超出了他的想象。
　　那么高傲的时云逸居然愿意为了白钰去扮作一条狗！
　　之前墨韵就已经感觉到了时云逸对待白钰不一般。
　　只不过他没有想到会这么不一般。
　　看来，如果能够得到白钰，那么对于牵制时云逸上肯定会有非常好的效果。
　　墨韵微微地翘起嘴角，一双眼眸一动不动的看着白钰。
　　“你看什么？”时云逸看见墨韵看着白钰的眼神，恨不得把他眼睛给挖下来。
　　时云逸瞬间张开双手整个挡在白钰的面前，“我警告你，白钰是我一个人的，请你离他远一点。否则我不介意让你死在这里。”
　　“哦，是吗？”
　　墨韵有些玩味地笑到：“我说一句话就能让白钰赶你走，信不信？”
　　“怎么可能？”
　　时云逸高傲地扬起了自己的头，他才刚刚得到白钰的原谅。白钰怎么可能赶他走？
　　然而就在这个时候，他却忽然听到墨韵对着白钰说道：
　　“白钰，你还记得之前时云逸为了保护你而受伤的事吗？那是时云逸骗你的哦。我们吸血鬼一族的身体极其强悍 ，除非伤到心脏，否则都能迅速愈合。
　　上次时云逸明明可以控制风刃，却故意受伤，就是为了骗得你的同情……”
　　时云逸的脸色瞬间变了，他确实是用了一点小小的手段，但是那也是为了想要让白钰不要那么生气了啊！
　　可是这个混蛋怎么能说出来？
　　“白钰，你不要听他胡说……”
　　时云逸急着和白钰解释，却看着白钰面无表情地看着自己，然后用手指了指门的方向。
　　“时云逸！你给我出去！”
　　“小钰……”
　　“没有听到吗？出去！”
　　—
　　小小的房间里只剩下了白钰和墨韵两个人，而时云逸只能蹲在白钰房间门口画着圈圈。
　　白钰冷漠地看着眼前的人，开口道：“说吧，你找我什么事？”
　　墨韵有些惊讶，此刻时云逸还在房间的外面，他当然不敢对白钰怎么样。
　　只是他没有想到白钰竟然看穿了自己的意图。
　　所以白钰才会那么果断的把时云逸给赶出去吗？
　　墨韵微笑着看着白钰，这些天来白钰对时云逸的态度他看在了眼里。
　　白钰应该是很讨厌时云逸的，之前听说白钰为了离开时云逸都自杀了。
　　现在时云逸这么哄着他，他也无动于衷。
　　其实想来也正常，对于人类来说，吸血鬼是多么恐怖的存在。
　　人类遇见吸血鬼当然想要离开。
　　墨韵瞬间凑近的白钰，用微不可闻的声音说道：
　　“白钰，你要不要和我合作去掰倒时云逸？我有办法让你获得自由，然后让他死掉哦。”


第73章 那个傻子吸血鬼是我老攻（20）
　　“这样吗？”白钰似笑非笑地看着眼前的人，眼睛里是意味不明的情绪。
　　看见白钰有兴趣，墨韵一下子来了兴致。
　　能够让白钰主动和他同一阵线当然是最好的选择。那样他就会因为白钰的加入而拥有意想不到的筹码。
　　因为时云逸对白钰的在乎，已经超出了墨韵的想象。
　　他刚刚看见时云逸百般讨好白钰的时候，已经有些吓到了。
　　墨韵根本没有想到白钰让时云逸滚出去，时云逸竟然真的就滚了出去。
　　这样的画面直到现在墨韵都还有些消化不良，甚至可以说已经到了让他目瞪口呆的地步。
　　白钰对时云逸用那种口气说话，他都觉得不可思议。
　　然而没有想到的是，时云逸居然还那么听话。
　　那是谁啊？
　　那可是时云逸啊！
　　是他们的王啊！
　　墨韵的声音里有一种超乎寻常的兴奋感。
　　“那是当然。只要你今晚跟我走。后面的事情就交给我好了。”
　　怕白钰不相信自己，墨韵故意压低声音说道：“我这里有能够把时云逸置之死地的办法。你和我走，等时云逸死了，我便给你自由，以及享不尽的荣华富贵。
　　当然你不跟我走也没有关系，只不过到时候事成，我就没有那么好说话了。说不定会让你们一起殉葬。”
　　墨韵的话恩威并施。
　　如此一来，墨韵不相信白钰不答应。
　　毕竟白钰对时云逸的厌恶感，他早就已经看在了眼里。
　　他知道，他们两个是一路人……
　　“你不怕我马上就把你的话告诉时云逸？”
　　“当然不怕。”
　　墨韵胸有成竹地看着白钰，“因为我知道你有多么的讨厌他啊。”
　　白钰低低地垂下眼眸，还没有说话。小迷糊的声音便吵吵嚷嚷的响起。
　　［这人好蠢哦！我们宿主怎么可能会出卖反派大人？宿主爱反派大人还来不及呢，才不会讨厌反派大人。对不对宿主？］
　　然而话还未说完，白钰的声音骤然响起。
　　“好啊，我答应你。”
　　小迷糊一下子顿住了。
　　［宿……宿主，你什么情况？你怎么能答应他啊？］
　　完了，完了，完了！
　　白钰的话堪比末日！
　　小迷糊急得团团转，整个人都崩溃了。
　　这个世界的反派大人蠢是蠢了点，也经常惹宿主生气。
　　可是，那毕竟是反派大人啊！
　　在上一个世界里，宿主都和反派大人结婚了。甚至还有了孩子。
　　所以，现在宿主是打算谋杀亲夫了吗？
　　小迷糊一脸怨念地看着白钰，［宿主，你不能这样啊！反派大人虽然臭屁了点，情商低了点，人也粗鲁了一点。
　　但是他还是很喜欢你的啊。你说什么他都听，你刚刚让他滚，他就一直蹲在门口，都不敢进来……你不能帮着外人对付反派大人啊！］
　　小迷糊在这里鬼哭狼嚎，听得白钰一阵头疼。
　　“好了，你给我闭嘴！”
　　［可是，可是……］
　　白钰无奈地摇了摇头。
　　“你放心，我自有主张。”
　　—
　　墨韵听到白钰的话，顿时喜上眉梢。
　　“太好了，有了你的助力，我就不信这一次时云逸还能不死！”
　　“既然如此。”白钰抬起眼眸，一动不动地看着他。
　　“墨韵，你告诉我，你这边能够把时云逸置之死地的办法是什么？没有十足的把握，万一你失败了，我不也等于和你一起死？”
　　墨韵笑了笑，知道自己如果不说些什么，白钰不会相信。他故意把自己的嘴角凑近了白钰的耳边。
　　“听说过教皇伍斯特吗？他和时云逸有着差不多的实力。具体我现在不能说。
　　凌晨三点，你倒城堡后面的花园里来。我带你走，我们路上说。”
　　说完了这句话之后，墨韵便大摇大摆地往门外走去。
　　他撇过眼眸，看了一眼站在门口的时云逸，嘴角露出了一抹笑意。
　　那种无比兴奋的感觉瞬间随着他的血液在沸腾着。
　　杀了时云逸啊！
　　这是墨韵千百年来的梦想。
　　他被这个人压迫了太久，久到他都快要放弃希望了。
　　现在看来竟然还会有希望。
　　吸血鬼的寿命太久，他活在这个世界上已经达成了太多的目标，现在就连这最大的目标也要实现了。
　　墨韵忍不住笑了起来。
　　翅膀振动着张开，他猛地往天上飞了过去。
　　时云逸皱着眉，交叉着双手站在了门边。银色的长发洋洋洒洒地垂下，一直延伸到他的脚踝。
　　他没有进去房间。
　　若是放在平时，时云逸一定会迫不及待地进去，继续死皮赖脸地盯着白钰。
　　可是现在他却只是默默地站在这里，脸上就连一丁点表情都没有。
　　没有任何人知道他到底在想些什么？
　　无边的月色就这样静静地照射在他的脸上，这样漂亮的一张脸，却显出无限的哀伤……
　　墨韵不知道，他刚刚和白钰所说的每一个字时云逸都听在了耳朵里。
　　时云逸是所有吸血鬼的王，他所拥有的能力是其他吸血鬼都不能想象的。
　　他之所以刚刚会选择离开，并不仅仅是因为他害怕白钰。
　　或许怕白钰不开心是一方面，但是还有另一方面，是因为他就算走出去，也能够听到那间屋子里墨韵要对白钰说的话……
　　甚至，就连墨韵压低了声音说话，他也全部都能听到。
　　毕竟这里是他的地盘啊……
　　这间屋子里，早就已经被他布下了传声结界。
　　时云逸颓废地站在那里，微微把头低下。
　　原来，白钰已经讨厌他，讨厌到想要让他去死了……
　　时云逸低垂着眼眸，眼睛里是难以言喻的失落，他的样子就像是一直被主人遗弃的大型犬。
　　其实，他之前一直在说想要让白钰当他的宠物。然而在面对白钰时，他才是那个更像是宠物的人。
　　时云逸深深的吸了一口气，然后装作什么都没有发生，若无其事地走了进去。
　　“小钰，你肚子饿不饿？我让他们给你送吃的过来。”
　　时云逸是吸血鬼，他不吃人类的食物。包括这个城堡里的其他人，也不吃那些食物。
　　这些食物都是时云逸特地找了人类最好的厨师来专门为白钰做的。
　　在对待白钰的事情上，他从来都想要做到最好。
　　时云逸边说着，边吩咐自己手下的人去给白钰准备食物。
　　这一顿饭异常丰富。
　　五米长的桌子上面，密密麻麻的布满了食物。简直品类齐全，什么都有。
　　“时云逸，你觉得我吃的了这么多吗？”
　　白钰有些无奈地看着眼前的人，好像刚刚自己让他出去房间之后，他就忽然变成了这一副异常低落的模样。
　　现在又不知道他想要做什么？一顿饭居然上了这么菜。
　　“小钰，我不知道你最喜欢吃什么，我就让他们都做了。”
　　时云逸有些讨好地看着白钰，他知道白钰可能要走，他想要在白钰走之前再尝试着挽留白钰。
　　不仅仅是吃的，就连晚上睡觉，他也死皮赖脸地爬到了白钰的床上。
　　“小钰，我就抱抱你，好不好？”
　　时云逸用力地抱着白钰，把他整个人都搂在了自己的怀里。
　　嘴巴在白钰的唇上碰了碰，眼睛里充满了恳求。
　　明明在做着死皮赖脸的事情，但是时云逸的脸上却一副可怜兮兮的模样。
　　让白钰根本不知道说他什么好？
　　白钰没有再理会时云逸，而是闭上眼睛，开始睡觉。
　　时间一分一秒过去……
　　2点50分。
　　白钰睁开了眼睛。
　　他拿开了时云逸抱着自己的手，默默地往屋外走了出去。
　　时云逸也睁开眼睛，就这样一直看着他，看着他从这里一步一步的离开。
　　心脏就像是要裂开了一样疼。
　　他真的希望白钰不要去，可是白钰还是去了……
　　时云逸躺在床上翻来覆去，心里全部都是白钰要离开他的痛楚。
　　是不是他做的太过分，让白钰对他彻底失望了？
　　其实他从来都不畏惧死亡。
　　在遇到白钰之前，那种千百年都同样的生活，让他厌倦到了极点。
　　和伍斯特的战争看似轰轰烈烈，其实也不过是两个厌世的家伙，在寻找刺激罢了。
　　毕竟已经活的太久了，就算是死了，也没什么大不了的。
　　现在白钰想要他的命，其实就算是给他又怎样？
　　没有了白钰的日子，时云逸根本就不知道自己以后该怎么过？
　　之前白钰自杀的时候，时云逸整个人都崩溃了。
　　所以，如果能够死在白钰的手里，让白钰开心，他觉得也未尝不可。
　　只是，墨韵那个家伙，不知道会不会对白钰不利？
　　时云逸从床铺上面坐了起来，还是没有忍住，尾随着白钰所在的方向走了过去。
　　时云逸躲在了一棵树的后面，听着前面两个人在说话。
　　墨韵的样子看上去张狂而不可一世。
　　“怎么样，白钰。我来带你走。”
　　他一边说着，一边强势地抓住了白钰的手腕。
　　“先不要急。”白钰微笑着看着他，露出了一副镇定自若的模样。
　　“你先告诉我，你要怎么对付时云逸？”
　　墨韵皱了皱眉，开口道：“白钰，我已经找到了伍斯特被封印的地点。
　　到时候等我把他救出来，我会用你去威胁时云逸。有了你在那里，时云逸必定分心……不过白钰你放心，我不会让伍斯特伤到你的。到时候时云逸一死，你就解脱了。”
　　“原来，根结是在于我。”
　　“对，就是你！”
　　听着他们的对话，时云逸站在树的后面露出了一抹苦笑。
　　他知道墨韵是对的。
　　因为哪怕知道白钰要杀了他，他还是会选择去救会白钰。
　　时云逸咬了咬牙，不再去看白钰一眼。
　　他背靠在树上，心里就像是被刀割过一般疼痛。
　　那颗心已经被割到一片一片，上面满目的都是血。
　　—
　　白钰原本担心墨韵会有什么特殊办法，能将时云逸置于死地。
　　所以他才会以身犯险前来试探。
　　却没有想到墨韵的胸有成竹，原来也不过是想要用自己来牵制时云逸而已。
　　白钰微笑着将自己的手从墨韵的手里抽了回来。
　　“抱歉，我不去了。我觉得还是留在这里更好一些。”
　　“你说什么？”
　　震惊的不仅仅是墨韵，还有时云逸。
　　突如其来的变故让时云逸的心脏不停地跳动着。
　　所以白钰不走了是吗？
　　然后时云逸便听见白钰的声音响了起来。
　　“时云逸，他的话你听到了吗？不想死的话，你还不过来保护我？”


第74章 那个傻子吸血鬼是我老攻（21）
　　白钰的话才刚刚说完，电光火石之间，只看见一道银光如闪电般出现在了他的面前。
　　眼前人高大的身影完全把白钰遮的严严实实。
　　皎洁的月光下，银色的长发随风飘荡。白色的长衫看上去庄重典雅。黑色的翅膀却狂傲又张扬。
　　时云逸整个人昂着头，阴冷着一张脸，面无表情地看着墨韵。
　　他的眼睛轻轻地眯了起来，眼神里是满是不屑。
　　手臂猛地一伸，只看见时云逸的手掌之中徒然出现了一个金色的权杖。
　　时云逸把手中的权杖用力地指向了墨韵。
　　他高傲地看着眼前的人，缓缓道：
　　“墨韵，你打算怎么死？”
　　时云逸的样子看上去又狂又拽。整个人充满了不可一世。
　　但是鬼知道，他的心脏几乎已经要从自己的身体里面跳出来了。
　　那种难以言喻的兴奋感，让时云逸恨不得立刻手舞足蹈起来。
　　如果不是墨韵还在这里，他能把白钰抱起来转100个圈。
　　不过显然那只能在心里想一想。
　　表面功夫还是要做。
　　时云逸的脸色依旧冰冷，但是没有人知道他忍得有多么痛苦。
　　为了在白钰的面前表现出他最好的一面，他也是豁出去了。
　　当王当了一辈子，他当然知道应该用什么样的姿态才能表现出自己最帅气的一面。
　　如果白钰能够听到时云逸内心的声音，那么他的耳边响起的肯定是：“白钰快看我，看我，看我帅不帅？”
　　然而这只是他心中所想，面上依旧表现出的是一副冷漠到极点的表情。
　　整个人看上去处变不惊，完全不像是刚刚差一点躲在大树后面痛哭流涕的模样。
　　墨韵惊恐地看着眼前的人，他咽了咽口水，脚步不自觉地往后退了一步。
　　“白钰，你背叛我。你不是很讨厌时云逸吗？你不是想他死吗？为什么你们俩竟然联合起来……”
　　墨韵的话让时云逸的身体微微的颤了颤。
　　他的样子看上去镇定自若，可是其实墨韵的问题同时也是他心中所想。
　　白钰不是应该很讨厌他的吗？
　　之前就连碰都不让他碰。还动不动就让他滚……
　　时云逸的眼神有一些黯然，他微微垂下眼眸。
　　虽然这一次白钰没有要和墨韵走，但是并不代表白钰就愿意留在自己的身边。
　　墨韵的话犹如当头一棒打在了时云逸的心上。
　　原本的大好心情一下子落下去了一半……
　　墨韵看着时云逸微妙的表情转变，便知道今天时云逸会出现在这里不是他们两个商量好的。
　　白钰应该只是临时不想要和他走了。
　　或许是因为白钰发现了时云逸，然后因为害怕才这么说的。
　　墨韵定了定心神，一下子笑了起来。
　　“时云逸，你以为白钰愿意留在你的身边吗？他不过是发现了你，然后因为害怕才不肯和我走的。时云逸我告诉你，你就是那么的惹人讨厌。白钰他很讨厌你啊！”
　　墨韵的话字字诛心，时云逸的身体以肉眼可见的速度变得僵直了起来。
　　他想要问白钰，但是又不敢，因为他害怕会得到最绝情的回答。
　　可是下一秒，他的腰却被抱住了。
　　时云逸整个人都愣住了。
　　一种难以言喻的悸动从他的心里瞬间冒了出来，心脏就像是被拨动了一样，里面起了阵阵涟漪。
　　白钰柔软的身体就这样贴在了时云逸的身上，他的头紧紧地贴在了时云逸的背上。
　　低低地声音随之响起。
　　“时云逸，我不讨厌你。”
　　时云逸轻轻地勾起嘴角，然后伸出手抓住了白钰的手。
　　手指在不停的颤抖，心里的喜悦已经要将他整个人都给淹没了。
　　身上就像是充满了无穷无尽地力量，时云逸伸出自己手中的权杖，把它直直的指向了墨韵。
　　再也没有一丝犹豫，金色的光束瞬间从权杖的正中央直直地射了出去。
　　墨韵吓得浑身都在颤抖，他本能地扬起翅膀直接飞了出去。
　　金光擦肩而过，紫色的血液从墨韵的手臂上面洒了下来。
　　剧烈的疼痛让墨韵疯了似的大声的嚎叫着。
　　血皇的权杖，能够抑制再生，一旦被它的光束碰到，吸血鬼那一块皮肤的再生能力将会终结。
　　墨韵疯了似的往前飞去，因为他知道如果被时云逸的权杖碰到，他必死无疑。
　　千百年来，墨韵什么没有长进，但是论逃跑的本事，没有任何一个人比他强。
　　就连时云逸，飞行的速度也比不过他。这也是他今天敢贸然出现在这里的原因。
　　可是他死都没有想到，时云逸今天会下此杀招。手臂上的疼痛让他更是疯了似的逃离。
　　其实以时云逸的实力，把墨韵抓回来并不是什么难事。
　　可是现在他有更重要的事情要做。
　　就连刚刚他也没有起杀心。
　　因为身后这个温暖的拥抱已经让他全身的血液都在止不住地沸腾着。根本就没有多余的心思再和墨韵缠斗。
　　时云逸将权杖收好，猛地回过身，将白钰抱在了自己的怀里。
　　“小钰……”
　　时云逸的声音里充满了颤抖。
　　身体因为激动而不停地上下起伏着。
　　时云逸把自己的头埋在了白钰的颈肩。
　　此刻的他，就像是一只又被主人领回家的大型犬，一颗心都在欢呼雀跃着。
　　“小钰……好喜欢你啊。”
　　白钰微微抬起眼眸看着眼前的人，嘴角轻轻地勾了起来。
　　“时云逸，你出来的有些慢了，我差点就被他给抓走了。”
　　“可是，我不知道。”
　　时云逸的声音里有些委屈，他是真的不知道白钰是这么想的。
　　他还以为白钰要和墨韵一起联合起来杀了他。
　　却没有想到会忽然出现了这样的变故。
　　他的小钰没有想要杀他，还愿意继续留在他的身边，甚至还对他说，他不讨厌自己。
　　这个世界上大概没有比这更幸福的事情了……
　　“时云逸”，白钰的声音再次响了起来，“刚刚墨韵说，他有办法找到一个叫做伍斯特的人。那个人有能力杀了你。”
　　白钰的心里还存在着一丝担心。
　　不过时云逸却不以为然，他根本就不在乎伍斯特，他在乎的是白钰。
　　“所以，这就是你会答应墨韵和他走的原因吗？你是为了我？”
　　时云逸已经开心的不知道说什么才好了。
　　他紧紧地拥抱着白钰，一颗心在自己的胸膛里面猛烈地跳动着。
　　一时间他感觉自己的周围，已经再也没有一丝一毫的声音。
　　有的只是他疯狂跳动着的心跳声。
　　这声音那么响，一下又一下。
　　“噗通，噗通，噗通……”
　　那种幸福又喜悦的情感让时云逸仿佛置身云端。
　　他激动的看着眼前的人，用力地吻在了他的唇上。
　　白钰的唇又软又甜，让他欲罢不能。
　　这些天以来，白钰根本理都不理他，就连说句话都会被白钰骂滚。
　　此刻能够这样抱着白钰亲吻，简直就像是做梦一样。
　　时云逸就像是不知疲倦一般，疯狂地亲吻着白钰，他的攻势猛烈到了极点，反复吸.吮，辗转厮磨，简直恨不得把眼前的人吞入腹中。
　　彼此间的呼吸声不停地喘息着，交缠着……
　　小迷糊的声音在白钰的耳边响了起来。
　　［叮，目标人物好感度+4，当前好感度99%］
　　［宿主，我就知道你是爱着反派大人的！你都要吓死我了。］
　　小迷糊已经要哭出来了，心里开心的要命。
　　然而白钰并不开心。
　　“不是吧。
　　这么大的反转，时云逸应该好感度爆棚，立刻完成任务才是啊。”
　　没有想到居然又是卡九。
　　白钰有些无力。
　　果然，这才是他认识的那个反派大人。
　　每次给好感度都那么吝啬。
　　不过算了，反正时间还长，也就1%，很快就能够达成的。
　　白钰微笑着抱着时云逸也开始回吻他。
　　时云逸那一颗受伤的心早就因为眼前的人而开始愈合。
　　但是又变得患得患失起来。
　　白钰这么好，如果哪一天有人想要把他拐走了怎么办？
　　不行。
　　他绝对不能让这样的事情发生！
　　今天这一天如此跌宕起伏，这样的大起大落让时云逸更加珍惜眼前的人。
　　他想要把白钰永远的绑在自己的身边，让他成为自己一个人的，让其他任何人都不能再觊觎他。
　　时云逸蓦地松开了白钰。
　　手中的权杖挥动，花园里的蔷薇花随着旋转着的风迎风而起。
　　无数的蔷薇花散了开来，变成了一片一片的花瓣，在空中以旋转的形式聚集在一起。
　　白钰扬起头，看着这粉红色的花瓣聚集在自己的正上空，然后缓缓飘落下来。
　　这数不清的花瓣，就像是下雨一般落了下来，满满地洒在了白钰的身上。
　　时云逸微笑着看着眼前的人，看着他露出的笑脸，看着他那软萌可爱的小酒窝。
　　心中那种名为喜欢的感情已经把他整个人都给占满了。
　　一只腿慢慢地屈身跪了下去。手中的权杖变成了一枚金色的戒指。
　　他伸出手抓住了白钰的手，然后一动不动地看着他。
　　“小钰，嫁给我好吗？我一定会让你成为全世界最幸福的那个人！”


第75章 那个傻子吸血鬼是我老攻（22）
　　白钰看着手中的戒指，眼睛里闪过一丝暖意。
　　这个蠢货终于想到要和他求婚了。
　　白钰把那戒指戴在手上试了一试，不大不小刚刚好。
　　不过……
　　“你不是还要挑选新娘的吗？”
　　白钰微笑着看着眼前的人，“我是男人，不能生孩子，也不是吸血鬼。更不愿意和别人共享一个丈夫。可能不能嫁给你。”
　　白钰的话里面充满了讽刺的意味，眼前这个坏家伙，能够一边和他在一起，一边考虑着要去挑选新娘。
　　这件事白钰还记在心里。
　　脸上闪过一丝冷意，白钰想要把手里的戒指给拔下来。
　　这件事一直是他心里的一根刺，也是他一直不待见时云逸的原因。
　　白钰能够容忍很多，但是绝对不能容忍自己的男人和自己在一起的时候，还在想着别人……
　　更不能容忍他把自己丢在一边，然后和别人在一起。
　　他的心很小，小到只能容下一个人，所以他绝对不接受自己的丈夫还有别人。
　　听着白钰说的话，时云逸的脸色一下子变了，他急忙道：“不是的小钰。”
　　时云逸从来没有觉得自己这么愚蠢过。
　　他只是习惯了这一项所谓的传统，也只是按照流程在做事罢了。
　　可是他却忽略了白钰的感受。
　　这千百年来，他也没有喜欢过什么人，也不知道他对白钰的感情就是喜欢。
　　所以他做了很多错误的事情……
　　直到现在终于看清楚了自己的感情，他才发现自己到底都做了些什么？
　　“小钰。”时云逸的声音带着一丝忏悔，他把白钰的手放在了自己的心口处，郑重其事的说道：“小钰你听我说，不会有其他人，什么都没有，我只喜欢你。我这一辈子只要你一个人……所以嫁给我好吗？”
　　白钰低着头，轻轻地抿了抿自己的嘴唇，眼睛里终于闪过一丝动容。
　　他没有说话，时云逸已经主动把他抱在了自己的怀里。
　　“小钰，对不起。其实在艾诺镇的时候我就已经喜欢你了。从看见你的第一眼起，我就觉得这个世界上怎么会有这么可爱的人。但是当时我不好意思说……后来我受伤了，是你一直在照顾我……”
　　时云逸的心里满是懊悔，那些日子里所发生的事情总是不停地在他的脑子里徘徊。
　　那个时候的白钰真的是一心一意地对他，可是他恢复了记忆之后却只是自私地想要把白钰杀死。
　　时云逸的手收的更紧，其实就算白钰恨他怨他也是正常。
　　毕竟，他都对白钰做过什么？
　　“小钰，我以血皇的名义起誓。我时云逸这辈子只有你！要娶也只会娶你。”
　　时云逸的话才刚刚说完，城堡里的老管家一下子冲了出来，整个人跪在了时云逸的面前。
　　“万万不可啊！王。”
　　老管家一向叫时云逸为主人，不到万不得已，他绝对不会称呼他为王。
　　时云逸是吸血鬼一族的王，是不能够轻易起誓的。
　　只要从他嘴巴里面说出来的誓言，就一定会应验！
　　好在时云逸只说了誓言的前半段，没有说出后半段。
　　所以，一切都还来的及。
　　“王啊，你喜欢他可以，但是你不能只要他一个人。这样一个低等人类，怎么能配的上我们至高无上的王！我吸血鬼一族的血脉不能断啊！王，请你收回誓言！”
　　不仅仅是管家，就连家里的其他人也全部跪了下来。
　　“请您收回誓言。”
　　看着这跪了一地的人，白钰的脸上闪过一丝讽刺。
　　他原本以为时云逸狂傲无理，没有想到这吸血鬼一族皆是如此。
　　这么看不起人类……
　　白钰将手中的戒指取下，莫名的有些心灰意冷。
　　他看着时云逸一个人站在自己的面前，看着他面对着这么多的人，忽然就懂了他身上的压力。
　　也知道了他为什么那么讨厌，却还是要逼着自己去看那些女人。
　　然而白钰才刚刚将那枚戒指取下，时云逸的脸色便瞬间变得极其难看，他猛地伸出手，将白钰的手还在取下戒指的手捏在了自己的手心里。整个人挡在了他的面前。
　　时云逸的脸上面无表情，但是他微微发抖的手却让白钰知道了他的紧张。
　　白钰抬起头看了他一眼，这个男人依旧是那么张狂且不可一世。
　　但是他捏着自己的手指却一点都不曾放开。甚至手心里都出了汗……
　　时云逸另外一只手用力一挥，原本跪在地上的这群人全部被一阵无比巨大的风给掀的七零八落。
　　时云逸高傲地扬起自己的头，他的样子看上去充满了狂妄无礼。
　　“没有人可以质疑我的决定。我时云逸今生只会娶白钰一人。如有违背我会被雷劈死，灰飞烟灭！”
　　天上风起云涌，黑压压的乌云集卷而下，那电闪雷鸣轰的人浑身都在颤抖。
　　誓言的后半句说出来了……
　　此誓已成。
　　这句话看上去说的仓促无比，但是只有时云逸知道，他到底有多么真心……
　　不是一时兴起，也不是脑子一热才说出了不负责任的话。
　　而是他发自内心地想要许下这誓言。
　　他爱白钰，他也知道除了白钰自己再也不会爱上其他任何一个人。
　　如果没有白钰，就算让他去死又如何？
　　时云逸温柔地看着白钰，嘴角轻轻牵起，声音里带着无比的温柔。
　　“小钰，答应嫁给我，好吗？”
　　白钰心念一动，心里就像是流入了一股暖流一般滚烫的要命。
　　时云逸没有说，但是白钰却知道自己如果不答应他，他此生也不能再娶别人。
　　这就是时云逸对自己的爱……
　　他在没有确定自己愿不愿意嫁给他的时候，就已经把他逼向了死角。
　　吸血鬼的寿命无限悠长，不像人类最多不过百年。
　　此生他娶不到自己，如果自己死了，那么他也将随着誓言一起死掉。
　　这到底赌的有多大啊……
　　这个男人，白钰一直觉得他愚蠢，觉得他情商很低……
　　可是在最关键的时候，他却比谁都要扛得住压力，也比谁都要能够站在自己的面前孤注一掷。
　　白钰无奈地对着他笑了笑，“你都这样了，我还能不答应你吗？”
　　时云逸听着他的话，整个眼睛都亮了起来。
　　“小钰！”
　　他一把将白钰笼在自己的怀里，兴奋的浑身都在颤抖。
　　现场除了时云逸和白钰，其他所有人全部面如死灰。
　　他们的王居然许下了这样大逆不道的誓言。
　　这个世上纯血的吸血鬼那么少，可是他却没有履行一个王应有的职责，去和一个低等的人类在一起。
　　失去了纯血，吸血鬼一族将日渐衰败，这是其他吸血鬼绝对不愿意看到的事情。
　　老管家站起来对着时云逸鞠了一个躬。
　　“既然如此，你将不再是我们的王。这个世界上纯血的吸血鬼也并不是只有你一个。我们将拥立新王。”
　　时云逸笑了笑，他们的意思很简单，就是逼着自己退位，然后将伍斯特放出来。
　　毕竟除了自己，伍斯特是另一个纯血。
　　时云逸到底是吸血鬼的王，他也不可能让吸血鬼一族真的不再有纯血婴儿诞生，他伸出自己的手，从自己的掌心中冒出了一枚印章。
　　“这个给你们，伍斯特就在城堡大厅的下面，被我封印在那里。”
　　说罢，时云逸转身看着白钰。然后搂住了他，眼角是弯弯的笑意。
　　“我们走吧。”
　　“好。”
　　没有想到时云逸如此干净利落的退位，吸血鬼一族的人全部哑口无言。
　　伍斯特骁勇善战，时云逸爱好和平，相比较而言，当然是时云逸更加适合做一个王。
　　所以大家也从来都是更加遵从时云逸，包括城堡的老管家，时云逸也是他一手带大的。
　　如今他竟为了所谓的爱情，就发下了那么严重的毒誓，只能让他们做出这样的选择。
　　老管家看着时云逸渐行渐远的身影，心里冒出来一股酸楚。
　　他往前走了两步，弯下腰来。
　　“主人。希望您以后的生活幸福美满。”
　　时云逸背对着他挥了挥自己的手，“不用再叫我主人了，我以后也不再是这座城堡的主人……”
　　说罢他张开自己的翅膀，搂住白钰，瞬间好不留恋的飞了出去。
　　—
　　郁郁葱葱的大树上，时云逸抱着白钰。
　　“小钰，我现在什么都没有了，不再是吸血鬼中的王，而是一个被族人赶出去的落魄倒霉蛋……你还愿意跟我在一起吗？”
　　白钰对着他笑了笑。
　　“愿意啊，我喜欢的是你这个人，又不是你的身份。所以不管你是什么样的，我都喜欢你。”
　　时云逸眼睛亮晶晶的看着眼前的人，心里一阵悸动。
　　他如此孤注一掷，没有考虑过后果，却也害怕白钰会嫌弃他。
　　可是白钰却说他喜欢的是自己这个人，而不是自己的身份。
　　他就知道他的小钰是不一样的。
　　心里的爱意已经要溢出来了。
　　然时云逸抱着白钰用力地亲吻着他的唇。
　　“小钰，我爱你。”


第76章 那个傻子吸血鬼是我老攻（终）
　　［宿主，宿主，宿主！］
　　小迷糊开心地叫着白钰，他的声音都要飘起来了。
　　［宿主你猜怎么了？你听你听！］
　　［叮，目标人物好感度+1，当前好感度100%！任务完成！］
　　［是不是很棒啊？］
　　小迷糊的声音里充满了兴奋，这应该是宿主完成任务最快的一次了。
　　［宿主，你真的好棒呀。简直就是我们快穿界宿主的楷模。我要写一封表扬信去表扬你，让大家都向你学习。］
　　小迷糊说的喋喋不休，然而白钰根本没鸟他。
　　［宿主，你回我话啊！你看我这么夸你，你怎么不理我？］
　　白钰的头上忍不住形成了一个井字，这个搞不清楚状况的家伙，能不能不要每次都在他做正事的时候来打扰他？
　　此刻时云逸正用力地亲吻着白钰的脖颈，他的牙齿轻轻地划过白钰的喉结，留下一阵酥麻。
　　白钰的身体早就软的一塌糊涂，就连喘息都变得急促起来。
　　偏偏这个时候，小迷糊在那里啰哩吧嗦，扰的他心神不宁。
　　“你给我闭嘴，赶快有多远滚多远！”
　　小迷糊一阵哭唧唧，［宿主，你真的是。我告诉你这么好的消息，你怎么能这么对我……］
　　“滚！”
　　—
　　没有了小迷糊的干扰，白钰感觉心情舒畅了很多，然而面前的这个人还是让他一阵头疼。
　　因为这个坏家伙偏偏要在这种地方欺负他。
　　时云逸抱着白钰坐在这树干上。
　　郁郁葱葱的树叶将他们遮的严严实实，但是白钰从来都没有和他在户外这样过，白皙的脸上早就晕染出一层红晕。
　　心里也羞涩的要命。
　　“时云逸，你放开我。别闹了，快放我下去。”
　　白钰的眼睛早已变得一片迷蒙。
　　“骗人，你明明很喜欢……”
　　时云逸微笑着看着他，更是故意地挑逗着他。
　　“我才没有喜欢……呜……”
　　白钰的唇被时云逸给吻住了。
　　时云逸有翅膀，可是他没有啊，此刻在大树上这样亲吻，还要保持平衡，这对于白钰来说实在难度太高。
　　所以他只能颤颤巍巍的缩在时云逸的怀里，不仅不能真的推开他，还要抱着他。
　　时云逸爱极了白钰这样投怀送抱的模样。他嘴巴轻轻地含住了白钰的耳垂，轻声道：“小钰，给我好吗？”
　　“你在胡说什么？”
　　白钰有些不敢相信地看着他，在这种地方，虽然看上去隐秘，但是随时还是有可能有人从下面经过啊。
　　万一被人看见了……
　　然而时云逸才不管白钰到底有多羞涩，便直接把他压在了树干上。
　　时云逸的手指勾过白钰的柔软的腰肢，故意拨弄着白钰最敏感的地方，眼看着眼前的人的身子如一滩春水一般软了下去。他不管不顾地亲吻住白钰脖子，一下又一下的轻轻地磨蹭着。
　　白钰呜咽着推着时云逸，但是却丝毫没有力气。
　　吸血鬼的牙齿就是最好的催情剂，一旦被沾染上，那比最凶猛的春yao还要厉害。
　　此刻时云逸故意用他的牙齿在白钰的身上来回厮磨，又不停地缠着他。白钰的反抗在时云逸看来根本就是欲拒还迎。
　　他的身子早就软的一塌糊涂，整个人都完全软绵绵的倚靠在时云逸的怀里，任由他对着自己上下其手。
　　衣服早已被撸上去了，裤子也被拉了下来。
　　时云逸轻易地在白钰的身上为所欲为……
　　—
　　白钰用手捂住自己的眼睛，不停地喘息着，“你，你轻一点……”
　　这个家伙上次把他弄到直接晕厥过去的事情他还没有忘记呢，这一次从一开始白钰就一直在喊着这句话。
　　时云逸轻柔地对待着眼前的人，只是这个人简直就像是为他而生的一样。他们俩的契合度简直到达了极点。
　　他舒服的恨不得死在白钰的身上。
　　白钰的身体太软了。
　　软的让他恨不得把他吞入腹中。
　　“小钰……我爱你……”
　　时云逸一下咬住了白钰的肩膀，红色的血缓缓地从他的肩膀上流了出来，被时云逸吸入口中。
　　白钰之前被时云逸用牙齿划过皮肤，便已经全身都是酥酥麻麻，现在这牙齿更是直接穿入他的皮肤。那种强烈的刺激更是让白钰浑身都在战栗。
　　眼前瞬间变得一片迷蒙，什么都看不清楚了……
　　明明是在天色漆黑的晚上，但是他却感觉到自己好像看见了一道白光。
　　那道白光越来越亮……
　　越来越亮！
　　直到把他整个脑子都给占满了！
　　瞬间宛如无数的烟火在天空中爆裂开来，形成了最最绚丽的画面。
　　白钰的身体彻底地软了下来，再也没有了一丝力气。只能由着时云逸在他的身上为所欲为。
　　这一场性.爱直到天亮才终于结束。
　　白钰已经累到不行。
　　虽然时云逸已经在竭力克制，也很小心的对待白钰。
　　但是他吸血鬼的体质还是让白钰完全吃不消。
　　没有半路晕过去显然已经是他的极限……
　　时云逸微笑着看着眼前的人。
　　清晨的第一缕阳光就这样照射在白钰的身上，白钰美丽的身子就像是一块接近透明的玉一般，温软又透亮。
　　时云逸近乎痴迷的欣赏着眼前的画面，更是大手一伸把他揽入自己的怀中。
　　时云逸用自己的翅膀把白钰整个人都罩住了。
　　明明是在大树上面，他们俩也早已被树荫遮挡的严严实实。
　　但是时云逸却满是警惕。
　　眼前的这个人是他的，他绝对不会让其他任何人看见他美丽的身体。
　　时云逸一动不动地看着白钰。
　　此生能够和他在一起，真的是全世界最幸福的事情……
　　白钰抬起头，眼睛也亮晶晶地看着他。
　　“时云逸，为了我，你变成了现在这样。再也不是所谓的王，以后或许会颠沛流离。你会后悔吗？”
　　“当然不会。小钰，我喜欢你，只有离开你才会让我后悔。为了你，即使失去全世界也没有关系……”
　　时云逸把自己的头抵在了白钰的头上，用手搂住了他的身体。眼睛里一片温柔。他低下头用嘴巴含住了白钰的唇。
　　“因为从这一刻开始，你就是我的全世界啊……”
　　—
　　［恭喜宿主圆满完成任务！］
　　变成了实体的小迷糊，拖着他的狐狸身体不停地上窜下跳。
　　好久没有用到自己的身体了，此刻回到了自己的身体里，小迷糊舒畅的不停地运动着。
　　“嗯。”
　　白钰看着久违的主神空间，笑了笑。
　　在上一个世界里云逸原本打算把白钰也变成吸血鬼，但是白钰不可能永远都留在那个世界。
　　所以最后反而是时云逸变成了人。
　　他们俩就这样在那里幸福的度过了一生……
　　白钰原以为墨韵会再来找时云逸的麻烦，没有想到时云逸不做王之后，墨韵并没有再找过时云逸，反而开始去找伍斯特的麻烦。
　　原来这个家伙，并不是真的讨厌时云逸，只是喜欢挑战权威罢了。
　　［宿主，这次任务完成奖励积分20000哦。当前积分35000］
　　“好。”
　　白钰用力地点了点头，他还记得在吸血鬼的世界里，如果不是用积分换了道具，他可是要被火给烧死的。
　　现在看来，这积分的用处实在大的厉害。
　　要多多赚取才行！
　　［宿主，要休息一下吗？］
　　小迷糊摇了摇自己的尾巴，认真地询问着他。
　　“不用了，直接进入下一个世界吧。”
　　白钰惦记着把自己的孩子从冰封的世界里面救出来，他一刻都不想停留。在这里也只是浪费时间而已。
　　“好！那我们开始下一个位面！”
　　—
　　白钰只感觉一阵天旋地转。
　　头疼的厉害。
　　然而疼得不仅仅是头，还有他的身体。
　　因为此刻有好几个人，正用力地踹在了他的身上。
　　这时，一个女生的声音凭空响了起来。
　　“小眼镜，我警告你，记得离谢君扬远一点。否则我绝对会对你不客气！”
　　白钰根本没有想到他一穿过来，就被校园霸凌了。
　　眼前的这个女生正带着一群男生对着他拳打脚踢。
　　白钰的眼睛瞬间眯了起来，他紧紧地握住了自己的拳头，正准备回击。
　　之前的那些世界，他都由于规则限制无法施展拳脚。
　　到了这个世界，面前的这些人看上去再凶神恶煞，也不过都是一些学生罢了。
　　而他又怎么可能会怕这些学生呢？
　　白钰冷冷地笑了一下，正准备狠狠地教训他们一顿，让他们好好的学会怎么做人？
　　然而这时，他的耳边便响起了小迷糊的声音。
　　［宿主，原主设定体弱多病，懦弱无能。面对恶势力坚决低头，绝不反抗！不可以ooc哦。］
　　白钰无语的听着小迷糊说出来的每一个字。
　　心里一阵无力。
　　这原主也太过分了吧……
　　懦弱无能，还不能反抗？
　　难道要让他在这里被打死吗？
　　—
　　此刻，学校的操场上，一个男生急急匆匆地跑到了谢君扬的旁边。
　　“谢君扬，你的小竹马被他们叫出去，怕是又要被揍了。你真的不管吗？”
　　谢君扬冷漠地撇了旁边的人一眼，脑子里闪过了他的竹马，白钰的样子。
　　白钰这个人又瘦又小，永远都戴着一副厚厚的眼镜，头发也是乱糟糟的搭在眼睛前面，整个人看上去畏首畏尾的。
　　即使他们两个人从小一起长大，但是谢君扬也没有看清楚过白钰真实的样子。
　　他们俩小时候还好，越是长大谢君扬对白钰越是冷漠。
　　而白钰更是像是一个痴汉一样缠着他。让他的心里满满的都是反感。
　　此刻听到这男生的话，谢君扬冷哼了一声。
　　“他的事和我有什么关系？我为什么要多管闲事？”


第77章 捉妖师大人求放过（1）
　　衣衫滑落在地。
　　白钰的心里一阵羞耻……
　　徐徐的凉风吹在他洁白如玉的身体上面，他有些轻微的颤抖。
　　白钰用手抱住了自己的双臂。
　　黑色的头发垂在他的身体两侧，如同月光般蜿蜒而下。
　　精致的锁骨被长发遮了半截，若隐若现，蔓延至肩颈。
　　长腿修长笔直，白的不像样。
　　就像是两条经过精心雕琢过的藕段一般。
　　然而最吸引人注意的是他头上那一对软萌可爱的耳朵，以及屁股上面如同毛球一般的小尾巴。
　　白钰眨巴着一双大眼睛，满面羞红的看着眼前的男人。
　　如同蝶翼一般的睫毛微微翘起，上面湿漉漉的，还沾着空气中的露珠。
　　“能放过我了吗？”
　　白钰轻轻张开自己的嘴巴，动了动。
　　他都已经做出如此大的牺牲了。
　　反派大人这次应该不会想要杀他了吧。
　　然而他刚这样想着，就忽然看见自己头上贴着的黄纸飘飘荡荡的掉落在地。
　　白钰动了动自己的脚。
　　咦，好像能动了。
　　反派大人果然肯放过他了。
　　白钰的心里闪过一丝喜悦，他连忙走到殷绍的旁边，抬起头，对着他的脸颊亲了一下。
　　“谢谢你放过我啊。”
　　白钰在想，他要说些什么才能增加反派大人的好感度呢？
　　这个世界里的反派大人看上去凶凶的。
　　也不知道为什么，他看见他的时候竟有一种本能的畏惧。
　　不过，不管怎么说，反派大人是愿意放过他了。
　　然而下一秒。
　　白钰忽然感觉自己的胸口处一阵钝痛。
　　他整个人直接被一掌打飞了出去。
　　“轰”的一声，他整个人撞到了一棵大树上，然后又重重的摔在了地上。
　　白钰闷吭一声，嘴角缓缓的流下了红色的血液。
　　胸口处是撕心裂肺的疼痛。
　　冰冷长剑毫不留情的指着白钰的心口。
　　随后，殷绍冰冷无情的声音响起。
　　“你这个妖孽，怎么敢做出如此伤风败俗之事，你简直不知羞耻!”
　　白钰不敢相信的看着他，只感觉自己的内脏都要被他给打散了。
　　小迷糊的声音急急忙忙的响了起来。：
　　[找到目标人物，目标人物当前好感度—150%，处于极度危险的状态。宿主小心。]
　　白钰整个人都趴在地上。
　　他根本没有想到这个人好感度居然能达到—150%！
　　在上一个世界里，冷渊的初始好感度为—100%，他都差点被折磨死。
　　这个世界的好感度居然还要低。
　　白钰这时才意识到事情的棘手性。
　　他原本还想着像之前的几个世界一样，靠着亲近来赚一把好感度。
　　谁知道这人根本油盐不进。
　　他是真的要杀死自己……
　　[宿主，因为反派大人在这个世界里是捉妖师。他对所有的妖都深恶痛绝。而宿主正好是一只兔子精……所以他才会这样。]
　　“我知道了。”
　　怪不得他会对这个世界的反派大人有着本能的恐惧。
　　他简直就是自己的克星！
　　白钰用手捂住了自己的胸口，他那好看的五官因为这窒息的疼痛而紧缩在了一起。
　　长剑抵在了白钰胸口上，仿佛下一秒就要被它贯穿。
　　白钰抬起头，眼睛一动不动的看着他。
　　眼神里带着一丝倔强。
　　“你当真要杀我？”
　　“你觉得呢？”
　　殷绍的声音里透着无比的寒冷。
　　听着他这样的声音，白钰都觉得周围的空气又下降了好几个摄氏度，冷的他瑟瑟发抖。
　　殷绍的声音里更是讥诮。
　　“像你们这样的妖孽，人人得而诛之。我不过是替天行道而已。”
　　然而殷绍嘴巴里虽然说着这样的话，但是刚刚的一瞬间，他不得不承认自己竟然被这妖孽给影响到了。
　　这些年来，他不知道除了多少只妖……
　　像这样企图用美色来诱惑他的妖，也不知道已经出现过了多少个？
　　可是他修的是清心道，根本就不会动心。
　　对于这种妖精也从来都是嗤之以鼻。
　　可是谁知道，就在刚刚的那一瞬间，他竟然被眼前这只兔子精动摇了心智。
　　这还是从来没有过的。
　　更过分的是因为动摇心智，让他贴在这个兔子精头上的符咒都掉了。
　　殷绍的心里是说不出的恼羞。
　　他简直恨不得立刻杀了他。
　　白钰把自己的身体往后挪了挪。
　　他刚刚才穿越到这个世界来，对于这里的一切一无所知。
　　但是他的脑子里却还存在着原主的一部分记忆。
　　都说狡兔三窟。
　　这是兔子生存的本能。
　　为了防止被捉妖师捉住，他设置了好多的陷阱,全部都是为了以防万一，能够逃生用的。
　　白钰随着记忆，把手往自己后方摸索过去，然后果然摸到了一个东西，然后用力一按。
　　一个巨大的绳网瞬间从地上弹起，将殷绍整个人都照在了里面。
　　巨网收缩，殷绍一下子被这张巨网，拉的挂到了树上。
　　殷绍根本就没有想到自己竟然会着了这个妖精的道，心里的怒意更浓。
　　手中长剑一挥，那绳网瞬间四分五裂，整个人稳稳落地。
　　白钰还指着这个陷阱能够帮自己拖一段时间，谁知道竟然只拖了几秒钟。
　　就连跑都来不及跑。
　　殷绍的脸色是冷厉的狠色，声音说不出的讥诮。
　　“你就只会这一点雕虫小技？”
　　白钰脸色苍白的咬了咬自己的唇，一颗心乱七八糟的跳着。
　　“小迷糊！快出来！”
　　[宿主，怎么了？]
　　“给我能够定住他的药粉。快点!快快快！”
　　事到如今，只能依靠商城了。
　　[好嘞，这个要3000积分哦。]
　　“多少积分都行，快！”
　　白钰话刚刚说完，他的手里瞬间多出了一包白色的药粉。
　　与此同时殷绍的剑也劈头盖脸的刺了过来。
　　白钰用力的把自己的手一扬。
　　白色的粉末瞬间撒到了殷绍的脸上。
　　原本刺过来的剑瞬间顿住了。
　　一切都像是暂停了似的。
　　冷风呼呼的吹着……
　　殷绍整个人都像一个石头一样僵在那里，动也动不了。
　　白钰的身子一下子瘫在了地上。
　　他大口的呼吸着。
　　真的是千钧一发，差一点就要被这个大猪蹄子给杀掉了。
　　白钰在地上喘了好一会，才抬起头看了看被自己定在哪里的这个人。
　　嘴角轻轻的翘了起来，他有些得意般的说道。
　　“这下，你杀不了我了吧。”
　　“你到底给我施了什么法术？”
　　殷绍尝试着想要动一动自己的身体，可是竟然怎么样都动不了。
　　他没有想到这个妖物竟然会有这么厉害的法术。
　　“你这个该死的妖精，我就应该早点杀了你，省的你祸害人间。”
　　殷绍简直悔不当初，他之前就应该在这个妖精脱衣服的时候，一剑将他给杀了！
　　“祸害人间？你说我祸害什么人间了？”
　　白钰从地上站了起来，理直气壮的看着殷绍，他在自己的脑子里搜索着关于原主的记忆。
　　原主根本就刚刚才修炼成精，就算他有一颗想要祸害人间的心，也根本来不及啊！
　　白钰一步一步的走近殷绍，“你说啊!我怎么祸害人间了？”
　　殷绍之前就已经被白钰影响过心智，此刻看着他一步一步的走近自己，心脏竟有些跳动不稳。
　　更可怕的是，白钰的身上未着片缕……
　　别说上身，就连裤子都没有穿一条。
　　全部都是赤裸裸的一片。
　　少年的身体白的像玉，他身体的每一寸皮肤都像是画笔勾勒出来的一样。
　　一分不多一分不少。
　　白钰自己没有什么感觉，但是在别人看来，简直美得惊人。
　　殷绍看着这样子的他，一张脸红的厉害，就连呼吸都变得有些紊乱。
　　他平生见过那么多的妖，却也没有见过这么漂亮的。
　　脸色越发的红了。
　　害怕自己再被迷了心智，殷绍干脆闭上眼睛。
　　“你离我远一点！别过来。”
　　“干嘛？你说不过来，我就不过来。那我岂不是很没有面子！”
　　殷绍不让他过去，白钰还偏要过去。
　　他走到殷绍的面前，将他手上的那把剑给取了下来。
　　故意对着他说道：
　　“你刚刚就是用这把剑指着我呢。你说如果我用你的剑来杀了你，你会是什么样的感受呢？”
　　殷绍冷哼一声。
　　“成王败寇，我今天既然没能杀了你，那你就杀了我吧。否则，我肯定饶不了你……”
　　话未说完，白钰却直接搂住了殷绍，用自己柔软的双唇堵住了他的嘴巴。
　　这人真烦，一本正经的。
　　他才不喜欢这样。
　　白钰轻轻的撬开了殷绍的牙齿。
　　以前都是反派大人这样强势的亲吻自己。
　　现在换成自己这样亲吻他，反而觉得新鲜。
　　“呜……”
　　白钰有些动情。
　　这个人此刻这样一本正经的样子，虽然古板，但是却别有一番风味。
　　“你喜欢这样吗？”
　　白钰一边吻着他，一边用自己的手指拉着殷绍身上的腰带。
　　“我怎么可能喜欢？你这个……不知廉耻的妖精。等我能动了，我定要杀了你！”
　　殷绍他怒瞪着双眸，他的眼睛里面全是戾气。
　　给人一种不寒而栗的感觉。
　　白钰相信，如果他能动的话，一定会毫不犹豫的杀死自己。
　　然而很可惜，他根本就不能动。
　　白钰又吻住了他的唇，手指早已迫不及待的扒着他身上的衣服。
　　“对啊，我就是不知廉耻……还真的给你说准了。”
　　殷绍的整个身体都紧绷了起来。
　　白钰有些好笑的用手指了指那。
　　“你还说你不喜欢######。”
　　殷绍撇过脸去，一张脸涨得通红。
　　他也是一个正常的男人，都已经被这样对待了，怎么可能没有感觉？
　　“你这个该死的妖精。”
　　白钰笑了笑，媚眼如丝的看着他，舔了舔自己的嘴角。
　　“你没有说错……我确实是个妖精。”


第78章 捉妖师大人求放过（2）
　　殷绍紧闭着一双眼，嘴巴里不停地念着清心咒。
　　希望自己能够不要受到这妖精的影响。
　　他堂堂一个捉妖师，怎么能被这样的妖精所蛊惑？
　　如果这件事被传到外面去，以后还让他怎么在江湖上立足？
　　然而闭上了眼睛之后，殷绍才发现，虽然他看不见了，但是其他的感官反而变得更加的敏锐起来。
　　那种难以言喻的舒服感，直接从他的脊梁骨窜到了大脑里。
　　就像是被雷电击中一样酥酥麻麻。
　　他不停的喘息着……
　　根本就控制不住自己。
　　身上的人软的一塌糊涂，皮肤又滑又嫩，那种肌肤相贴的感觉简直好的要命。
　　白钰浅浅的呼吸就这样喷洒在自己的身上，每一次呼吸都像在撩拨着殷绍的心……
　　殷绍简直恨不得把这个小妖精转过来，狠狠地将他压在自己的身下！
　　他身体的每一寸皮肤似乎都在叫嚣着渴望。
　　想要……
　　得到他的一切！
　　狠狠地将他占为己有！
　　然而，殷绍才刚冒出了这样的想法，就立刻激出了一身冷汗。
　　他刚刚在想什么？
　　他怎么能有这样的想法？
　　他怎么会……
　　这可是妖精啊！
　　是他生平最痛恨的妖精啊！
　　殷绍紧咬着自己的牙。
　　心里的恨意更加明显。
　　都是这个讨厌的兔子精害的。
　　这个该死的兔子精，等他能动了，他一定要将他的皮都给扒了!然后除之而后快。
　　否则，他怎么能受到这样的蛊惑？
　　殷绍紧咬着牙：“你给我滚开。我告诉你，如果我能动了，我一定会杀了你！”
　　脑子已经快要不受控制了，他在努力地想要保住最后一丝清明。一双眼睛也早已变得通红。
　　然而下一秒，白钰却爬到了他的身上，轻轻的吻了他一下。
　　柔软的唇紧贴在他的唇上，辗转厮磨……
　　他的声音早就因为这暧昧的情欲变得嘶哑起来。
　　“你这个口是心非的家伙，我要是真走了，你肯定会难受死的。”
　　手指不规矩的游移着。
　　“你做梦……呜……”
　　嘴巴又被白钰给堵住了。
　　白钰狡黠的看了他一眼，然后慢慢的坐了下去，将自己和殷绍结为一体。
　　殷绍的瞳孔一下子紧缩了起来。
　　那种无法描述的美妙感，瞬间充满了他的整个身体。
　　“轰！”
　　殷绍感觉自己的理智都爆炸了。
　　他是谁？
　　他在哪？
　　他在做什么？
　　他不知道啊……
　　他只知道那种极致的快乐，让他根本没有办法控制住自己！
　　白钰因为疼痛而发出的细微的呜咽声，就像是一根纤长的手指，在拨动着他的心弦。
　　在这一刻殷绍忽然觉得，这个讨人厌的妖精，怎么能这么动人？
　　他的眼睛瞬间变得赤红无比。
　　想要……
　　想要更多！
　　白钰那轻微的动作根本无法让他得到满足。
　　可是，在这种时候，他却动都不能动……
　　—
　　草地上，徐徐的晚风就这样肆无忌惮的吹在两个人的身上……
　　淡淡的青草香毫不避讳地传了过来。
　　暧昧的声音此起彼伏……
　　白钰感觉自己累极了，好不容易让身下的人也得到了满足之后，他终于停了下来。
　　然后又将他们俩的衣服穿好。
　　刚刚若不是不得已，他也不会把自己脱得成那样。
　　他可没有暴露的怪癖。
　　穿好了衣服之后，好像没那么冷了……
　　白钰微微喘息，他以后再也不要做动的那个人了。
　　还是躺在那里享受比较舒服……
　　他整个人都蜷在殷绍的身上，半合着眼睛。
　　[叮，目标人物好感度+1，当前好感度—149%]
　　白钰有些咋舌。
　　这个人也太小气了吧……
　　他刚刚那么努力，居然就涨了这么一点点。
　　看来，在这个世界里，反派大人对于妖的成见还不是一般的深。
　　他们都已经有了如此的肌肤之亲。
　　但是却只是这样。
　　虽然还能再努力一把，但是白钰真的好累了。
　　他想要睡一会……
　　睡之前，白钰还用自己的头在殷绍的身上蹭了蹭，故意调戏他道：“你说，我们都已经这样了。在你们人类的世界里，你是不是已经是我的夫君了？”
　　他抬起头眼睛亮晶晶的看着殷绍，声音软软的叫了一声：“夫君。”
　　殷绍的脸瞬间变得一片漆黑。
　　“你这个该死的妖精，我怎可能娶你？你不要痴心妄想了！不准叫我夫君！”
　　[叮，目标人物好感度—5，当前好感度—154%]
　　呃……
　　好感度不仅没加，反而减了。
　　白钰瞪了殷绍一眼，整个人都气呼呼的。
　　“不叫就不叫，谁要叫你。我叫别人去！哼!”
　　殷绍原本心里就带着怒意。
　　此刻竟不知道为什么，就因为白钰的这一句话，怒意变得更加明显。
　　他紧紧的皱着眉头，明明是他自己不让白钰叫他夫君的，此刻听到白钰这么说，他反而变得不是滋味起来。
　　[叮，目标人物好感度—6，当前好感度—160%]
　　白钰真的对这个人无语了。
　　不过他好累了，他想要睡了……
　　虽然今天不像以前那样做了好多次，但是因为是自己动，白钰真的感觉要累趴下了。
　　反正反派大人已经被他给定住了，好感度这种东西就以后慢慢加吧。
　　总能加满的……
　　白钰闭上眼睛沉沉的睡去。就连小迷糊在他耳边说的话都没有听到……
　　[宿主，商城买的定身粉只能维持6个小时，你要注意啊。]
　　可是此刻，白钰早已进入了梦乡。
　　梦里，白钰又梦到了之前一直做的那个梦……
　　只不过这一次为了保护他而灰飞烟灭的人，却出现了一张清晰的脸。
　　似乎就是他的反派大人……
　　眼泪顺着白钰的眼角缓缓落下，即使在睡梦中他的心口也疼的厉害。
　　殷绍原本恨极了眼前的人，可是此刻看见他流下的泪水，却不知道为什么心口也跟着泛起痛来……
　　也不知道他到底做了怎样的一个梦？
　　看上去会如此伤心？
　　他竟想要伸出手，帮他擦掉眼角的泪珠，也想要把眼前的人紧紧的抱在自己的怀里……
　　然而这个念头仅仅一闪而过，殷绍的眉头便皱了起来。
　　他今天到底是怎么了？
　　竟一次又一次的被眼前这个该死的妖精给蛊惑了。
　　—
　　白钰还没有睁开眼睛，便感觉到自己的脖子处一阵剧痛。
　　他剧烈的咳嗽着，感觉到自己就连呼吸都变得困难起来。
　　睁开眼睛，只看见殷绍正用力的伸出一只手死死的掐住了自己的脖子。
　　“小妖精，你昨天不是很能吗？现在你控制不了我了吧!”
　　白钰来不及思考殷绍为什么能动了？便因为强烈的窒息感而变得呼吸困难了起来。
　　他用力的掰着殷绍的手指，殷绍的手上带了一个金色的手环，白钰的手才刚刚碰了上去，并感觉到了一阵灼热的疼痛。
　　手指就像是烧起来了一样。
　　疼的撕心裂肺!
　　捉妖师身上的所有东西，都是针对他们这些妖造出来的。
　　每一件东西都能要了他的命！
　　原主根本就是一只刚刚化形的小兔子精。法力低微，身体也不强壮。
　　除了跑的快之外，根本就一无是处。
　　可是现在的白钰就连跑都没得跑。
　　他整个人被殷绍给禁锢住了。就连挣扎都会伤了自己。
　　难道真的要这样被活活掐死吗？
　　白钰睁着眼睛看着眼前的人，眼睛一动不动。
　　“你真的想要杀我？”
　　殷绍的声音里充满了讥诮。
　　“我早就说过，如果我能动了，第一个杀的就是你。”
　　殷绍一边说着一边加重了掐住白钰脖子的动作。
　　眼前的这个小兔子精，对于殷绍这样的大捉妖师而言，根本不值一提。
　　像他这样的妖精，殷绍随手就能消灭无数个。下手也从来没有犹豫过。
　　特别是他眼前的这个兔子精，昨天竟然让自己着了道。
　　殷绍简直恨不得将他立刻给杀掉，所以下手更是狠辣。
　　白钰的脸色因为这强烈的窒息感而变得一片惨白，眼睛也因为疼痛而冒出了些许氤氲。
　　他原本以为，昨天的一夜缠绵，就算不能让他喜欢自己，至少应该也能加一点好感度……
　　不过此刻看来，这好感度真的和昨天小迷糊报的一样，不仅没加，反而还减少了。
　　白钰的眼睛里透着一丝落寞。
　　已经没有办法再呼吸了，就连意识都已经变得模糊起来。
　　真的就要这样死去了吗？
　　殷绍一直皱着眉，其实他刚刚就能立刻杀了白钰，可是就连他自己也不知道自己为什么就没能下得了这个手？
　　现在更是因为白钰那含在眼睛里的泪珠而变得有些心痛……
　　就和昨天一样……
　　昨天他是做噩梦哭了。
　　可是今天却是因为自己把他弄哭了。
　　殷绍紧紧的咬着自己的牙齿，也不知道为什么，原本掐住白钰的手却再也掐不下去？
　　难道就因为他与自己有了肌肤之亲？
　　这简直是太荒谬了！
　　人和妖之间根本就是有违天道……
　　殷绍紧皱着眉，最后还是放开了自己的手。
　　取而代之的是将一张黄色的符咒贴在了白钰的头上。
　　这是一张定身符。
　　就和昨天他贴在白钰头上的那张一样。
　　那个时候这个小兔子精跑的太快，他追不到他，所以扔了那么一张符。
　　现在其实没有这个必要，可是殷绍还是给他贴了。
　　就像是昨天白钰定住了自己一样。
　　殷绍咬着牙，既然他下不了手，就让这个该死的妖精自身自灭吧……
　　—
　　殷绍已经越走越远，渐渐没了踪影。
　　白钰原本以为他会杀了自己，可是最后竟然没有。
　　他现在动也动不了，根本不知道这个符咒应该怎么样才能掉落？
　　总不能一辈子都被定在这里吧？
　　然而就在这个时候，白钰周围却忽然刮来一股阴风。
　　一条巨大的蟒蛇飞快的往白钰所在的方向窜了出来。
　　一道微光闪过，这条蟒蛇瞬间变成了一个身材高大的男子。
　　他看着眼前的白钰露出了一抹阴笑。
　　“呦，这不是小白钰吗？之前偷了我的赤果，跑的贼快。这次我倒是要看看，你都被定住了，还能往哪里跑？”


第79章 捉妖师大人求放过（3）
　　[宿主，原主之前偷了这只蛇妖的赤果，偷吃了之后才开始化形。所以这条大蛇对于原主有很强的怨念。]
　　白钰听了小迷糊的话，很头疼。
　　他无奈看着眼前的蛇妖，根本动都不能动。
　　要不然以他目前的身体，应该能跑的贼快。想要甩掉这只大蛇估计问题不大……
　　然而现在，他根本就跑不了啊!
　　边想着，白钰又在心里把那个大猪蹄子骂了一百遍！
　　都说一日夫妻百日恩。
　　可是那大猪蹄子都已经和他共度良宵了。
　　现在却不仅想杀他，还把他给定在了这里。否则自己又怎么可能遇到这样的危险？
　　这个人简直就是拔diao无情！
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　白钰很抓狂。
　　“小白钰。”蛇妖一边说着，一边用手勾住了白钰的下巴，把他的头给抬了起来。
　　“你说,你偷了我的赤果，应该怎么办才好呢？”
　　蛇妖一边说，还一边凑近了白钰，闻了闻。
　　这小小的兔子精看上去又软又萌，最主要的是，他的身上还有一股浓浓的奶香味。
　　闻上去就好甜，不知道吃起来味道怎么样？
　　“白钰，我的赤果是你吃了吧……我现在想要把赤果拿回来应该怎么做呢？”
　　蛇妖的脸上带着笑意，长长的指甲轻轻划破白钰的下巴，勾出了一丝血。
　　“是不是把你给吃了，比较好呢？”
　　蛇妖伸出自己的舌头舔了舔自己的指甲，那血的味道果然香甜可口。
　　“我不好吃，肉很苦的……”
　　白钰有些紧张的看着他，在自己的心里和小迷糊沟通着。
　　“小迷糊，有没有什么商城道具能让我脱险的？快!”
　　[有是有……可是宿主，商城里的道具要三天才能购买一次哦。宿主昨天才买过，今天不能再买了。]
　　白钰有些懵。
　　这什么鬼商城？
　　不仅黑心，居然还限购？
　　这不是要坑死他吗？
　　听说蛇吞噬动物的时候，都是将动物给整吞下去，然后再消化掉。
　　白钰想了一想自己被这条大蛇给吃下去的画面，简直浑身都在颤抖。
　　死就死嘛，也没有什么大不了的。
　　不过就是回到主空间接受惩罚而已。
　　可是，如果是被一条大蛇吞下去，让活活的在他的肚子里被消化而死。
　　那简直太恶心了。
　　想一想都要吐。
　　“小迷糊，那赤果是什么东西？吃了之后还能取出来吗？”
　　[赤果是一种富含灵力的果子，吃了之后可以增加500年的道行。原主其实原本没有达到化形的境界，就是偷吃了这蛇妖赤荀的赤果，才化形成人的。
　　现在那枚果子已经和你身体里的内丹合二为一。如果强行将内丹逼出，原主会被打回原形哦。严重的话，甚至还会影响神智。]
　　白钰有些绝望，看来想要把这枚果子再取出来是不可能了……
　　白钰努力的动着脑子，最后没办法说了这么一句。
　　“呃……我好像十几天没洗澡了。身上都已经发臭了。你要是吃我的话，那你只能吃到一股馊味了。”
　　蛇妖赤荀听了白钰的话，脸上的笑意更浓。
　　他吐出了自己的信子，想要舔一舔白钰的脸。这小兔子闻上去味道那么香，哪里像是十几天没洗澡了？
　　说谎也不会说。
　　不过他的信子还没有碰到白钰，就被白钰给让开了。
　　“你别碰我，我太臭了，怕臭到你。”
　　“是吗？”赤荀的眼睛上下来回的看着眼前的这只小兔子精。
　　这小兔子长得软萌又可爱，若是一口吃下去实在可惜。
　　如果把他带回去给自己做个娘子，应该不错。
　　那枚果子虽然珍贵，但是如果是送给自己的娘子吃的，那就不一样了。
　　赤荀用自己的尾巴瞬间将白钰给卷了起来，然后念了一串咒，忍着疼痛将白钰头上的符咒给撕开了。
　　“既然你脏的话，我带你去河边洗一洗。”
　　赤荀光想着那样的画面，都有些心猿意马。
　　这小兔子精穿着衣服的样子都这么漂亮。要是不穿衣服……
　　岂不是要勾死人？
　　赤荀边想着，边带着白钰就往河边走去。
　　—
　　殷绍一步一步的在路上走着，一直都有一些心神不宁。
　　也不知道为什么脑子里全部都是白钰的身影？
　　明明那是个他恨不得除之而后快的家伙。
　　可是，现在他不仅没有杀了他。
　　脑子里还全部都是他。
　　也不知道那个兔子精到底修了什么魅术？
　　就连自己也着了他的道。
　　否则为什么直到现在，他还在不停地想着他？
　　殷绍用力的摇了摇头，想要把那该死的小妖精从自己的脑子里给除去。
　　可是越是这样，脑子里就越是昨天他们两个在一起时的那些画面。
　　那兔子精笑着的样子……
　　生气的样子……
　　还有他红着脸故意魅惑自己的样子……
　　每一个都那么清晰。
　　就在这个时候，殷绍却忽然听到草丛里传来了两个小妖精讨论的声音。
　　“那兔子精惨咯，也不知道是得罪了谁，被定身符定在那，现在估计要被蛇妖给吃掉了。”
　　“我看见那蛇妖把小兔子精带到河里去洗了。估计过会就吃了。”
　　“我们要不要去凑热闹，看一看？”
　　“你傻啊？万一蛇妖把我们也给吃了怎么办？”
　　殷绍原本行走着的脚步一下顿住了。
　　若是放在平时。
　　被他发现了这些小妖精，他的第一反应肯定是把他们都给除掉。
　　可是现在他脑子里却全部都是他们说的那些话……
　　那个该死的兔子精真的要被吃掉了？
　　眉头紧紧的皱了起来。
　　那真的是太好了！
　　他自己没能下得去手，现在倒是有人帮他下手了。
　　殷绍轻轻的勾起了自己的嘴角，脑子里这样想着。
　　可是他的手指却不自觉的握成了拳。
　　一种难以言喻的慌张感从他的心底滋生了出来。
　　心里莫名的烦躁。
　　他还记得那小兔子昨天甜甜的叫着自己夫君时的样子……
　　昨天他们两个还睡在一起，就像是真的夫妻一样。
　　可是现在那兔子竟然就要被吃掉了。
　　让这些妖精狗咬狗，互相残杀。
　　对于他来说，不是一件最好不过的事情吗？
　　可是为什么他的心里竟然会这么烦躁？
　　烦躁的就连站在这里，心脏也在拼命地跳着。
　　脑子里竟然冒出了一个极其荒谬的念头，他忍不住想要去把白钰给救回来。
　　毕竟如果不是自己的定身符，那小兔子也不可能被定住。更不可能被那蛇妖有机可乘！
　　“你知道吗？那个兔子精偷了蛇精的赤果。所以蛇精才想要对付他的。所以我还想去看看能不能把赤果给弄到手。”
　　“算了吧，那蛇妖厉害的很。别最后偷鸡不成蚀把米。”
　　小妖精的话还在继续，殷绍却已经听不下去了。
　　他有一个师弟，从小体弱多病。那赤果便是最好的药引。
　　这一路上他除了斩妖除魔，同时还有一个目标，就是想要找到赤果。
　　却没有想到那赤果居然在小兔子精手里。
　　再也没有一丝犹豫，殷绍立刻往刚刚白钰所在的方向跑去。
　　这方圆百里只有一条河。
　　白钰肯定就在那里。
　　明明是想要去救人。
　　但是殷绍的心里却在不停地安慰着自己，他不过是想要把那枚赤果给弄到手而已。
　　殷绍赶到的时候，白钰正被那蛇妖强迫着脱衣服。
　　“怎么，你不是要洗澡吗？不脱掉衣服怎么洗？”
　　赤荀拿着一条绳子束着白钰的腰，让他连逃走的机会都没有。
　　“你要是不脱衣服的话，我就来帮你脱咯。”
　　赤荀的眼睛色眯眯的看着白钰，他一边说着一边往白钰的方向走去。
　　信子早就吐了出来，他已经恨不得立刻扒掉白钰的衣服。
　　“小兔子，你答应给我做娘子，怎么样？如果你答应的话，我就放过你。否则我就把你给吃了!”
　　蛇妖的话简直恩威并施。现在听来白钰根本毫无选择。
　　殷绍听着这样的话，心脏一下子缩了起来。
　　整颗心是铺天盖地的怒火。
　　不知道为什么，心里竟然有一种属于自己的东西被冒犯的感觉。
　　这该死的蛇妖，不仅想要脱掉白钰的衣服，竟然还想要把他给娶回去!
　　别做梦了!他简直是找死!
　　眼看着蛇妖的信子就要碰到白钰的脸，殷绍拔出剑就往蛇妖的身上刺去!
　　殷绍原本就在暗处，此刻突然的一剑，赤荀根本毫无防备。
　　等他发现的时候，长剑早已划破了他的衣服，刺进了他的骨肉里。
　　赤荀红着一双眼睛，整个人因为疼痛迅速变成了一条巨大的蟒蛇。
　　蛇尾往殷绍的身上打去。
　　然而殷绍毕竟是最专业的捉妖师。
　　他手中的剑便是所有妖兽的克星。
　　长剑挥舞，剑上冒出了一片赤红色的光。
　　那光就像是一团火一样，只要触碰到赤荀的皮肤，那里便燃烧了起来。
　　赤荀根本不是殷绍的对手，此刻他只能卷起尾巴疯狂的逃窜着。
　　走之前还不忘放下狠话。
　　“我告诉你，你别得意，我迟早回来杀了你!”
　　—
　　殷绍没有去追他，而是转过身看向了白钰。
　　此刻的白钰脸色有那么一丝苍白，显然也是受到了惊吓。
　　“没事吧……”
　　低沉的声音从殷绍的嘴巴里响起。
　　白钰咬着自己的唇一动不动的看着他。
　　原本他都怨死这个大猪蹄子了。
　　可是现在看见他如同一个英雄一般忽然出现在了自己的面前。
　　还把那个大坏蛋给打走了。
　　心里的怨气早就一扫而空。甚至还冒出了丝丝的甜……
　　“你还知道来救我啊。”
　　白钰一边说着一边走过去搂住了殷绍的腰。
　　他的动着非常自然，就像是曾经做过几百遍一样。
　　殷绍有一瞬间的恍然，他知道自己应该推开眼前的人……
　　可是他居然有那么一丝舍不得。
　　白钰的嘴角微微的翘了起来，故意调戏他道：
　　“嗯，你救了我，我就要报答你，我给你做娘子好不好？”
　　殷绍紧皱着眉头。
　　“谁要你给我做娘子？你这个不知廉耻的兔子精，你害不害臊？”
　　“我不害臊呀。”白钰一边说着一边用力的亲了殷绍一口。“我喜欢你，所以想要给你做娘子。”
　　听着这样的话，殷绍的心脏猛的跳动了一下。
　　他根本不知道自己到底是怎么了？
　　一而在再而三的被这兔子精所蛊惑。
　　刚刚他听见蛇妖想要娶白钰的时候，心里烦躁的要命。就怕白钰会答应。
　　所以他都没有等白钰回答，便提着剑冲了过去。
　　此刻他听到白钰说想要嫁给自己。
　　心跳忽然拼命的跳动了起来，根本就不受控制。
　　“扑通，扑通，扑通。”
　　可是，他毕竟是一个捉妖师。
　　又怎么可能去娶一个妖精？
　　长剑挡在了他们两个之间。
　　殷绍把白钰给推开了，他的声音里充满了冰冷。
　　“你不要自作多情，我不是来救你的。那赤果呢，把它给我交出来。”


第80章 捉妖师大人求放过（4）
　　呃，赤果……
　　白钰没有想到殷绍也是为了赤果来的。
　　可是赤果早就已经被原主吃掉了，甚至原主还是因为赤果的灵力才能化形。
　　否则直到现在，他都还是一只小兔子呢。
　　赤果嘛，早就没有了……
　　非要取出来的话，就只能取他的内丹了。
　　不过如果取出内丹的话，他就会被打成原型。甚至以后都无法再修炼成精。
　　然而白钰知道，此刻如果将这件事情，告诉对自己好感度极差的殷绍的话，谁知道他会不会直接将自己给杀了，取出内丹？
　　所以……
　　白钰动了动自己的眼睛，然后对着殷绍说道：“赤果确实在我手上。你想要的话我也可以给你。不过，你要答应我一个条件……”
　　白钰的话还没有说完，小迷糊便急急的叫了出来。
　　[宿主，赤果早就没有了啊!到时候你拿什么给他？]
　　白钰当然知道赤果没有了。可是现在不是在拖延时间吗？
　　“你说，你要我做什么？”
　　殷绍说的一本正经。
　　赤果如此珍贵，就算白钰提出条件，也很正常。
　　白钰轻轻的勾起了自己的嘴角，又抱过去搂住了殷绍的腰，笑意盈盈的看着他：“你给我做夫君好不好？”
　　殷绍根本没有想到眼前的这个小兔子精竟然如此的胆大包天。
　　他不是不知道自己是一个捉妖师，但是他居然胆大妄为的想要嫁给自己！
　　这简直就是不自量力！
　　然而也不知道为什么……此刻殷绍看见这小兔子精露出的一副笑意盈盈的样子，心脏竟然猛然一跳。就连呼吸也有些不稳。
　　白钰的眸子微微抬起，一双暗红色的眼睛正一动不动的看着自己。
　　少年的长发湿漉漉的垂了下来，原本就很薄的衣衫早就被这流水染得湿透，紧紧地贴在了他的身上，将他好看的身形勾勒了出来，显露无遗。
　　黑色的碎法遮住了精致的眉，少年白皙的脸上，鼻梁高挺笔直，红润的嘴唇正微微翘起，仿佛像一颗任人采摘的红樱桃。让他竟忍不住想要吻上去……
　　殷绍忽然有那么一丝口干舌燥。
　　他之前虽然和这兔子精有过很亲密的接触，但是他却没有认真的看过这兔子精的长相。
　　此刻看来，他只觉得这兔子精真是漂亮的惊人……
　　怪不得那蛇妖想要娶他做娘子。
　　可是，他却说，他想要做自己的娘子……
　　这一刻，殷绍难以用语言来形容自己的心情，他只感觉自己的心脏仿佛被一根柔软的羽毛戳到了一样。
　　那里起了一片涟漪……
　　只是人妖殊途。
　　“你不要做梦了，这是不可能的!”
　　殷绍的话说的铿锵有力，毫不犹豫的拒绝了白钰。
　　白钰倒也不恼。
　　他早就知道殷绍会这么回答了。
　　“别急嘛。又不是要你一直给我做夫君，就一年，好不好？”
　　白钰眼睛里透着一些期盼。
　　“一年之后我们桥归桥，路归路。我再也不会去打扰你。”
　　然而话虽然这么说，但是白钰知道一年的时间，可以改变的实在太多了。
　　白钰很有信心让反派大人在这一年的时间里爱上自己。
　　毕竟，之前他做过那么多的任务，都是在一年之内完成的。
　　“怎么样？很划算哦。一年之后我就把赤果给你!要不然你可能永远都得不到。”
　　害怕殷绍不同意，白钰还特地加了一句：“你可以把这当成一个游戏哟。”
　　殷绍显然有些犹豫了。
　　他的小师弟从小体弱多病。常年受那寒毒之苦。
　　如果有赤果的话，定能治好……
　　只是，一年的时间实在是太长了。
　　他出师门的时候，就和师弟说过回去的时间，如果那么长的时间没有回去的话，师弟会担心的。
　　殷绍对着白钰伸出了一只手指，“一个月。如果，你觉得可以就可以，否则我会到别的地方去找。这赤果虽然稀少，但是并不是仅此一枚。”
　　白钰显然有些蔫。
　　一个月的时间也太过仓促了。
　　他没有把握能够让反派大人在一个月的时间内爱上自己……
　　如果到那个时候反派大人还没有爱上自己的话。他便再无退路。
　　不过，他只有这么一个可以和反派大人近距离接触的机会。
　　他不想放弃。
　　大不了赌一把……
　　如果赌赢了，他就能顺利完成任务，也能……赢得他的心。
　　只不过，赌输了的话，那必定要付出极大的代价。
　　白钰微微皱眉。
　　取出内丹，浑浑噩噩，在这里孤单的度一辈子……
　　心里隐隐的有一些难受……
　　白钰摇了摇头。
　　不会的，他不会输的……
　　他会让反派大人在这一个月的时间里爱上自己。
　　然后再也不离开……
　　“怎么样？你同意吗？”殷绍的声音仍在继续，然后他就被白钰堵住了嘴巴。
　　白钰的小舌轻易的撬开了他的牙齿，然后伸了进去。
　　殷绍本能的想要推开他，却被白钰拉住了。
　　白钰的嘴唇在殷绍的唇上辗转厮磨，“没有夫君会推开娘子的哦，你不能推开我!”
　　这小妖精说出来的话，理直气壮，却让殷绍的心跳都漏了一拍。
　　“你答应了？”
　　“嗯……”白钰似乎嫌弃殷绍的分心，他更加用力的堵住了他的嘴,不再让他说话。
　　甚至将他推了下去，然后坐在了他的身上。
　　吻还在继续……
　　潺潺的河水没过了殷绍的半个身体，白钰肆无忌惮的坐在他的腿上，疯狂的亲吻着他。
　　“夫君，我好喜欢你……”
　　殷绍原本被他吻得晕乎乎的，此刻忽然听到他这么说，却忽然觉得有些讥讽。
　　这兔子精才和自己认识一天而已。
　　哪里来的喜欢？
　　“如果不是我，换一个人，你也会这样吗？”
　　殷绍的声音里有着一丝冰冷。
　　就连自己的心里也透着一丝他自己都没有察觉到的烦躁。
　　刚刚如果不是自己及时赶来，他是不是也会和那蛇精这样？
　　毕竟这些妖精原本就是不知廉耻的。
　　也不知道为什么……明明只是一个设想而已，殷绍的心里竟冒出了一股莫名的怒意。
　　“我告诉你，虽然我们之间只是一个月相处时间。但是这一个月里，你就只能和我一个人在一起。不准再去招惹其他人。”
　　殷绍原本以为说出这样的话，自己的心里会好受一些。
　　然而反而更加不好受了。
　　如果自己走了之后，这小兔子再想要找别人呢？
　　殷绍的眉头紧紧的皱了起来，心里面的那股烦躁愈加明显。
　　他摇了摇头，忽然觉得自己荒谬极了。
　　为什么要去考虑这些奇怪的问题？
　　他又不真的是这兔子精的夫君……
　　只不过陪他玩这么一个游戏而已。
　　白钰对着殷绍露出了一抹微笑。
　　将自己的头贴在了殷绍的胸口，“我当然不会去找别人啦。不仅仅是这一个月，我这一辈子都喜欢你，我只想和你在一起……”
　　听着这样美好的话语，殷绍有一瞬间的恍然。
　　他实在想不出他们认识一天而已，这兔子精口中的话为什么却像是爱了他一辈子？
　　这大概也是他在玩游戏时会说出来的话吧。
　　殷绍在自己的心里用力的告诉自己。
　　千万不要被这些妖精所迷惑了。
　　—
　　一路上殷绍背着白钰，而白钰在唱着歌。
　　他刚刚骗殷绍说自己的脚扭到了，非要殷绍背他。
　　反正能够和殷绍亲密的所有机会他都不会放过的。
　　白钰用手指着前方。
　　“夫君，前面有一个温泉，你带我到那里去。我想去洗澡。”
　　刚刚那个蛇妖把他全身都给弄湿透了。
　　现在衣服黏糊糊的，难受极了。
　　殷绍背着白钰来到了温泉旁，把他给放了下来。
　　然后殷绍就看见白钰在他的面前，迫不及待的脱着衣服。
　　那有些潮湿的衣服一下子从白钰的身上落了下来。
　　他那洁白无瑕的身体，瞬间展露了出来。
　　殷绍没有想到他会如此大胆。
　　连忙将自己的身体转了过去。
　　虽然昨天他们已经有过那么亲密的关系。
　　但是殷绍还是并不习惯这样，脸上立刻露出了一抹红晕。
　　其实他已经在努力的忘记了。
　　可是昨天所发生的一切，他就是忘不掉，一直不停地在他的脑子里徘徊着。
　　白钰的身体到底有多勾人，殷绍比任何人都知道……
　　那种难以言喻的美好的感觉，也一直让他难以忘怀。
　　殷绍努力地让自己忽略着这一切。
　　然而下一秒，他却感觉到一双柔软的手从自己的背后抱住了自己。
　　那双手忽然发力，自己整个人就被他带到了水里。
　　“夫君傻站在那里干嘛？要和我一起洗哦。”
　　白钰从殷绍的背后扯住殷绍脖子处的衣服，用力一扯。
　　殷绍身上的衣服瞬间被他扯了下来。
　　白钰原本想要和殷绍开一个玩笑，可是此刻看见他那强健的身材，却忽然呆了一呆。
　　这个人果然是他的反派大人啊……
　　这身材，这腹肌，这人鱼线！
　　简直好看到爆!
　　殷绍看着白钰，微微皱眉，昨天虽然他们发生了关系。
　　但是这样的事情在殷绍看来实在太过荒唐。
　　没有想到白钰又一次扒开了自己的衣裳。
　　“你想要做什么？”
　　“没有做什么啊，不是说好了一起洗澡的吗？我在帮你脱衣服啊。”
　　白钰说的一本正经，好像他在做着一件最平常无奇的事情一样。
　　殷绍愣了一会才反应过来，一张脸瞬间变得通红。
　　“谁要和你一起洗澡了？”
　　“可是人家夫妻都一起洗澡的啊……”
　　白钰用自己的手勾住了殷绍的脖子，柔弱无骨的身子一下子贴在了他的身上。
　　嘴巴贴近了殷绍的耳朵，嘴巴微微张开。有细密的气流就这样喷洒在殷绍的耳廓上。
　　“夫君不可以拒绝我哦。我现在是你的娘子呢……”
　　白钰的皮肤又滑又嫩，宛如丝绸一般。
　　他将自己的身子靠在殷绍的身上，故意磨了磨。
　　殷绍的呼吸瞬间变得急躁了起来。
　　这个该死的妖精，怎么能和他贴的这么近？
　　他不是一只小兔子吗？为什么身上却泛着一股淡淡的奶香味？
　　简直好闻的要命……
　　殷绍忍不住咽了一口口水，喉结滚动了一下。
　　“你真是个该死的妖精。”
　　“那夫君喜欢小妖精吗？”
　　白钰一边说着，一边把自己的腿抵在了殷绍的腿上。似有若无的动了动。
　　殷绍的一双眼睛早已变得赤红。
　　他迫不及待的堵住了白钰的嘴巴，似是在用自己的行动来告诉他，自己到底喜不喜欢？
　　“呜……”白钰眉眼弯弯，“夫君果然是喜欢我的……”
　　殷绍没有说话，只是把怀里的人抱得更紧。
　　然而他的眼睛却里带着一丝讥诮，他生平最恨妖精了，怎可能喜欢？
　　可是他为什么会对这个妖精这样，就连他自己都不知道。
　　大概是这个该死的妖精，实在太会勾引人了吧……


第81章 捉妖师大人求放过（5）
　　“夫君……”
　　白钰闭着眼睛半靠在温泉池里，他的手臂搂住殷绍，整个身体软哒哒的趴在他的身上。
　　嘴巴里还在叫着他……
　　明明是白钰先勾引殷绍的。
　　可是现在竟开始有些吃不消了……
　　身体酸软的一塌糊涂，无所攀依的白钰，只能用自己的双臂搂住殷绍的脖颈，将自己身体的重量附着在他的身上。
　　毕竟这个人是自己的反派大人啊……
　　他的能力有多强，白钰怎么可能不知道。
　　可是……这也太过强悍了。
　　白钰暗自肺腑，他怎么就那么精力旺盛，就像是永远都不知道满足一样……
　　其实在这个世界里，白钰的体质已经比之前的几个世界不知道好了多少倍？
　　在最开始的几个世界里，他不过是一个凡人，后来就算是武林盟主，还是个被废了丹田的武林盟主。
　　可是现在，不管怎么说，他也是一个小妖精啊……
　　妖精的身体，怎么样都比人要好吧……
　　不过即使这样，他也已经吃不消了。
　　这个人的欲望就像是无穷无尽似的。根本不知道他到底要到什么时候才能发泄完？
　　白钰的眼睛都模糊了，身体更像是散了架似的，屁股那里简直疼的要命。
　　只不过在这个世界里，殷绍的好感度实在太低，所以为了能够多赚取一些好感度，白钰一直在强撑着。
　　不同于昨天由他主动。
　　此刻殷绍已经完全掌握了主动权。而且大概自己是妖精的关系，他根本一点都没有怜香惜玉。
　　明明他们俩在做着最亲密的事情，但是弄得比打架还要耗费精力。
　　“疼……”
　　白钰整个人都软软的，他已经没有一点力气了。
　　就连说出来的话，也像是猫叫声一般，又细又小……
　　“夫君，你也疼疼我，轻一点，好不好？”
　　白钰的眼睛里带着一丝微微的红，脸上的表情里还带着些许恳求。他一边说着一边把自己的头搁在了殷绍的肩膀上面。
　　长发从滚圆的肩膀上滑了下来，垂到了水里。
　　氤氲的水蒸气将他们两个人都给笼罩住了，这样的气氛看上去朦胧又暧昧。
　　白钰轻轻的咬着自己的嘴唇，洁白的脸颊被着水蒸气蒸的泛出一片红晕。
　　“真的很疼……”
　　殷绍听着他这样软绵绵的声音，也不知道为什么，心脏忽然就漏跳了一拍。
　　瞬间软的一塌糊涂……
　　他感觉自己真的是疯了。
　　不仅仅和一个妖精发生了关系，甚至还心疼他了……
　　这若是放在从前，那是永远都不可能发生的事情。
　　殷绍从小就立志斩妖除魔。但凡被他看到的妖精，他绝对不会放过一个。
　　可是昨天，他不仅放过了这个兔子精，现在更是答应了他这样荒谬的要求。甚至还和他在做现在这种不堪的事情……
　　脑子里乱的一塌糊涂。
　　但是白钰所带给他的那种难以言喻的美好感觉，却让他根本就控制不住自己……
　　不仅想要，而且想要更多。
　　嘴巴贴在了白钰的肩膀上，用力的咬了下去。
　　明明知道他是一个小妖精，但是就是一点都不想放开……
　　—
　　清晨的光，透过细密的树叶，洋洋洒洒的洒了进来。
　　这是白钰在这山中的住所。
　　原主虽然是只兔子，但是修炼成人了之后，却开始学习人类造了这么一间小木屋。
　　木屋造的实在有些简陋，但是里面该有的东西还是一应俱全。
　　就比如他们现在睡觉的这张床，虽然有些破，但是却意外的结实。
　　昨天晚上，殷绍抱着白钰睡在这里，就像是食髓知味一般，又抱着他做了好几次才满足。
　　许是太累了。
　　这让一向自律的殷绍竟然睡到了中午。
　　悠扬的曲调从屋外传来，殷绍缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　他看着周围的环境，才想起来昨天到底做了什么？
　　脸上不由得闪过一丝懊恼。
　　他虽然答应了白钰要陪他一个月，但是并没有说过在这一个月的时间里，要和他做些什么……
　　可是昨天，他竟然又没有忍住和白钰发生了关系。
　　殷绍眉头紧紧皱了起来。
　　他怎么会这样控制不住自己？
　　真的是精虫上脑了！
　　殷绍从床上坐了起来，他的身上到处都是因为昨天的激情而留下的痕迹。
　　殷绍连忙拿过自己的衣服，把它们穿起来，将这些痕迹给遮盖住，仿佛想要将一切都掩盖过去，当做什么事都没有发生一样。。
　　悠扬的曲调声依旧在响起，仿佛有穿透人心的力量。
　　殷绍随着这声音往外走，便看见白钰一个人坐在树干上，手里拿着一片叶子，在吹着这样的曲子。
　　他的身体半椅在树干上，两只脚在那里随意的晃啊晃。
　　漂亮的少年，脸上带着甜甜的微笑，白皙的脸上还勾勒出一个软萌可爱的小酒窝。
　　微风吹散了他的长发，他的眼睛往远处看着，似有些迷茫，也不知道他在看什么……
　　这样画面，简直美如画。
　　直到他看见殷绍就站在不远处，原本那有些迷茫的眼睛，一下子便有了神采。像是忽然泛出了光。
　　曲调戛然而止，只看见白钰用手撑着树干，瞬间从树上跳了下来。
　　然后猛的跑到了殷绍的面前，一下子跳到了他的身上，然后紧紧的抱住了他。
　　“夫君!”
　　少年的脸颊笑靥如画。他的眼睛一动不动的看着殷绍，眼睛里似有绵绵的情意。“你起来啦？我等你好久了。”
　　殷绍看着这样的白钰，心脏竟然忍不住“砰砰砰”的跳了起来，就连呼吸都有些紊乱。
　　不行，不能这样。
　　殷绍皱了皱眉。
　　不能再被这个小兔子精所蛊惑了。
　　他没有反抱住白钰，而是把他推了开来。
　　白钰有些疑惑的看着他。
　　“夫君？”
　　“昨天的事是个意外。你不要放在心里去。”
　　殷绍的表情是说不出的认真。
　　“虽然我答应你，在这里陪你一个月。但是我并没有说要做你的夫君。你以后还是叫我的名字吧。我是个人，要成亲也只会和人成亲。不可能和妖精在一起的。”
　　白钰皱了皱眉，他们俩昨天还那么亲密。今天这个人就开始翻脸无情。
　　白钰有些尝试性的解释道。
　　“我们不是说好了，把这当成一个游戏吗？”
　　“即使是当成游戏也不可以。”
　　白钰怔怔的看着殷绍，脸上露出了一抹苦涩。
　　明明不是很冷的天气，温暖的阳光还打在他的身上。
　　但是他却觉得冷。
　　白钰低着头，往屋子里面走去。
　　不知道屋子里有没有衣服？他好像穿的太少了……
　　白钰的举动原本就是殷绍想要的。
　　他要的就是实现自己的承诺，在这里陪着白钰一个月。但是又要和他保持距离。
　　此刻还是白钰第一次没有缠着他，而是放开了他。
　　但是殷绍却觉得有些空落落的。
　　白钰找了一件白色的衣服加在了外面，果然应该是衣服穿的太少了。
　　他才会觉得冷的吧……
　　肚子好像有些饿了。
　　白钰拿着一个小篮子往屋外走去。
　　他记得不远处有一颗果树，那里的果子又大又甜。
　　边想着，白钰便拿着小篮子往那边走去。
　　就连现在眼前的殷绍都视若无睹，就像是没有看见他似的。
　　但是他的脚步才刚刚抬起，就被殷绍抓住了胳膊。
　　“你去哪？”
　　“我去摘果子呀。过会你饿了怎么办？”
　　白钰的脸上又带着微笑，就好像刚刚什么事都没有发生一般，就连说话都十分自然。
　　只不过那句挂在嘴边的“夫君”却再也没有说出口。
　　“我先过去了。”
　　殷绍就这样看着他慢慢远去的背影。
　　只感觉到他们俩之间的距离，也像是现在这样越来越远……
　　心里忽然变的烦躁了起来。
　　脚步竟不自觉的往白钰所走的方向走去。
　　—
　　一阵黑色的浓烟缓缓的冒了出来，它在白钰的周围行成了一个圈，然后瞬间变成了一个人形。
　　眼前的这个人便是昨天缠着白钰嫁给他的蛇妖赤荀。
　　“你怎么来了？”
　　白钰皱了皱眉，顿时心生警惕。这蛇妖太过厉害，自己根本就不是他的对手。
　　“小白钰，刚刚你和那捉妖师的话我都听到了。你看，你那么上杆子想要嫁给他，可是人家却根本不领情。你想和他在一起，还不如和我在一起……”
　　赤荀伸出自己的手，牵住了白钰的手。
　　“给我做小娘子好不好？”
　　没想到这条蛇贼心不死，白钰面带微笑的着看着他，“你就这么希望我给你做娘子？”
　　“那是自然……你这么漂亮。”
　　赤荀把鼻子凑近白钰，那股奶香味好像比之前更浓郁了。
　　闻着这样的味道，他感觉自己的心都化掉了。
　　“小白钰，我是真的喜欢你。你看，你偷了我的赤果，我都没有怪你。若是换成其他的妖精，我早就一口把他给吃掉了。”
　　赤荀感觉到白钰想要把手给抽走，便用力的将他的手捏的更紧。此刻更是低下头慢慢的吻在了上面。
　　“小白钰，你的皮肤可真软……”
　　—
　　殷绍追着白钰过来，死都没有想到会看见这样的一幕，他看着那蛇妖把白钰的手抓在手里，还吻了他一下。
　　心里也不知道怎么了，猛的冒出了一股怒意。
　　就仿佛属于自己的东西被冒犯了一样。
　　那种感觉简直让他不爽到了极点。
　　他定定的站在那里，剑已经拔了出来。
　　白钰的声音幽幽的响了起来。
　　“可是，我不喜欢穿着绿衣服的人。今天你穿了绿衣服，我不能答应你了。”
　　“这好办呀，我现在就变给你看。”
　　只看见赤荀捏了个决，他身上的衣服瞬间变成了白色。
　　“你看，现在我们俩身上的衣服颜色一样了。你定会喜欢我了吧。”
　　“可是，我不喜欢别人和我穿一个颜色。”
　　“那你喜欢什么颜色？我都变给你看。”赤荀一点都不嫌麻烦。他立刻不停地捏着决。身上的衣服五颜六色的换着。
　　白钰看着眼前的人，就像是一个五彩斑斓的灯。
　　实在忍不住笑了出来。
　　“小白钰，还没有你满意的颜色吗？”
　　赤荀累的气喘吁吁，他都已经变了几十种颜色了，这小白钰就是不喜欢。
　　不过此刻他看见白钰露出的笑脸，竟一时间看痴了。
　　白钰原本就生的好看。此刻这样一笑，更是眼角弯弯，眉目如画，好看到了极点。
　　赤荀看着白钰，把他的手放在了自己的心口上。有些死皮赖脸的说道。
　　“小白钰，今天你答应我也得答应，不答应也得答应。就算是抢，我也会把你抢回去。”
　　还没有等到白钰回答。
　　却忽然听到远处一声大喝，“你怕是在做梦!”
　　赤荀顺着那道声音望去。
　　便看见殷绍阴沉着一张脸走了过来。
　　此刻的殷绍显然已经恼怒到了极点!
　　他的手里拿着一把剑，一步一步的走了过来，眼神里是说不出的凌厉。
　　手中的剑竟毫不犹豫的刺了过去。
　　他的剑泛着红光，才刚刚碰到赤荀的衣服，赤荀的衣服便一下子烧了起来。
　　赤荀脸色大变，这捉妖师简直处处克他，他在这捉妖师的手下估计过不了十招。
　　赤荀已经准备脚底抹油，开溜了。但是走之前还不忘调戏白钰。
　　“小白钰，你等着我，我下次再来带你走!”
　　然而话为说完，却看见一道长绳直直的往自己所在的方向窜了出来。
　　那长绳速度极快，赤荀根本来不及逃窜，便一下子被它捆住了双脚。
　　殷绍的脸上是说不出的阴冷。
　　他拿着手中的剑，把它直直的指向了赤荀的胸口，竟毫不犹豫的刺了过去。
　　然而说时迟那时快，就在这千钧一发之际，白钰竟一下子抱住了殷绍的手臂。
　　“够了，殷绍，你放了他。”
　　殷绍原本心中便怒意升腾，此刻看见白钰这样，心中更是恼火。
　　“你舍不得他？”
　　白钰摇了摇头，有些恳求似的说道。
　　“他并没有把我怎么样啊？你何必对他下杀手？”
　　殷绍紧紧的咬住了自己的牙齿，几乎气到失去了理智。
　　这个蛇妖一而在再而三的缠着白钰，想要让白钰做他的娘子，刚刚更是准备出手把他给抢走。
　　可是白钰竟然还出面保护他!
　　殷绍的心里酸涩的要命。
　　一双眼睛早已变得通红。
　　他看着眼前的人，冷冷的说道：
　　“你好像也太自作多情了。我要杀他和你没有任何关系。我别忘了我是一个捉妖师!如果不是和你有着约定，我也一定不会放过你!”


第82章 捉妖师大人求放过（6）
　　听着殷绍的话，白钰一下子愣住了。
　　只感觉自己的脑子里嗡嗡作响。
　　看来那天他猜测的都是对的。
　　如果直接告诉眼前的人，他这里根本没有赤果，赤果早就已经被他吃掉了，和他的内丹合为一体。
　　恐怕，殷绍也会毫不犹豫的杀了他，取走他的内丹吧。
　　白钰的眼睛定定的看着殷绍，一双原本就已经暗红的兔子眼，此刻更是红的厉害。
　　白钰的眼神里是说不出的失落。
　　眼睛里似有着泪珠在打着转转，但是却没有掉下来。反而是浓烈的讽刺意味。
　　娇俏的小鼻尖也因为这样的的情绪而变得微红。
　　他抓住了殷绍的手臂一直没有放开，也根本不肯放开。
　　不管怎么样，他就是不让殷绍去杀了赤荀。
　　既然殷绍都已经说出这样的话了，那还有什么好说的呢？
　　白钰的表情带着难以言喻的倔强。
　　大有一种你不是想要杀他吗？大不了先杀了我的意味。
　　殷绍看着这样子的白钰，整个人怔了一下。
　　原本心中的怒意，在看见他眼眶里蓄着泪水的那一刻起，便一下子消散开来。
　　其实他说完刚刚那句话之后，心里就已经后悔了。
　　虽然他确实很痛恨妖精。
　　也从小立志，只要看见妖精，就一定要杀死。
　　可是扪心自问，如果是自己眼前的这个小兔子精。
　　自己还舍得杀他吗？
　　其实光是想到这个设想，殷绍的心脏便像是被一只无形的大手给揪住了一样，竟疼的厉害。
　　且不说他们俩之间有过现在这个约定，更重要的是，他们也早就有了夫妻之实。
　　虽然他不可能娶一个妖精为妻。
　　可是，这个小妖精对于他来说，确实是不一样的……
　　只是现在的殷绍还不明白，这种不一样到底意味着什么？
　　他只知道，因为这不一样，他就不可能杀了白钰。
　　殷绍还记得白钰刚刚从树上跳下来，猛的跳到自己的身上，叫着自己夫君时的样子。
　　那样的画面实在是太美太美。
　　而眼前的人更是那么可爱，那么甜……
　　不要说杀了他。
　　此刻他看见白钰露出的这一副要哭不哭的样子，都恨不得把他给搂在自己的怀里，好好的安慰他了。
　　好像他刚刚的话，是说的太重了一些……
　　可是，那也是被白钰给气的啊。
　　这只蛇精那么可恶，他想要把白钰娶回去，也想要把白钰给带走!
　　这样的认知让殷绍简直气昏了头脑。
　　可是白钰居然还想要保护他。
　　殷绍紧咬着牙，眉头微皱，他不知道自己这样的行为到底算是什么？
　　心神竟开始有些不宁，这还是从来没有过的。
　　然而他的心神这一不宁，就连手上的捆妖绳也稍微松了一些……
　　赤荀刚刚已经快要吓死了，差一点他就变成了剑下亡魂。
　　此刻一见困妖绳松了，根本一点犹豫都没有，直接幻化成一条小蛇，立刻窜了出去。
　　他的速度之快，前后不过一眨眼的时间，这赤荀已经消失不见了。
　　殷绍看了自己手上拿着的那条已经空了的捆妖绳，又看了一眼白钰。
　　有些讥诮的说道：
　　“你看，你刚刚想要保护的人，还不是撇下你跑了？你那么拼了命的保护他，又有什么意义呢？”
　　殷绍想要告诉白钰，别以为那条大蛇说几句好听的话，就有什么大不了的。
　　当出现危险的时候，他的第一反应还是撇下你跑掉？
　　这条蛇根本就靠不住，也不会是他以后伴侣的人选。还是赶快死了那条心吧。
　　然而白钰根本就没有回答殷绍。
　　而是松开了自己抓住殷绍的手臂，拎着手中的小篮子，默默的往屋子所在的方向走去。
　　[叮，目标人物好感度+30，当前好感度—110%]
　　小迷糊及时出来打圆场。
　　[宿主，虽然反派大人刚刚说话不好听，可是他的好感度确实是是实实在在加了的，而且还加的挺多的……]
　　白钰冷笑了一声，“哦，还是负的。不仅是负的，还是负一百多。”
　　这样的好感度，简直就像是来嘲笑他的一样。
　　怎么就那么不自量力，去打这么一个赌呢？
　　这个人他真的会爱上自己吗？
　　白钰没有一刻这么心灰意冷过。
　　他低着头慢慢的走着，可是，他忽然感觉到有一只手用力的拉住了自己，而且还抓的很紧。
　　反派大人的手依旧那么温暖，在这微凉的早春里，能够这么一双炽热的手牵着自己，真的是一件非常幸福的事情。
　　可是……
　　在现在这种时候，他却一点都感觉不到温暖。
　　殷绍刚刚说的那些话还历历在目。
　　如果不是他和自己早就有了那个约定。他也不会放过自己。
　　别说是手了，就连心脏都凉透了。
　　“白钰，我……”殷绍的脸上充满了纠结。
　　然而他的话还没有说完，就已经被白钰给打断了。
　　“不要说了，我都知道，人妖殊途。是我在痴心妄想罢了。你放开我吧，我回去休息一下……早上好像起的太早了一点。我还想再去睡一会。”
　　说着白钰便挣开了殷绍的手，快步的往前跑去。
　　只留下殷绍一个人心烦意乱的待在那里。
　　虽然殷绍和白钰认识的时间不长，但是这个小兔子精在他看来，一直都是活泼可爱，又非常粘着他的。
　　他原以为，就算自己赶他走，他都不会走。
　　却没有想到，其实他的心思却这样细腻……
　　殷绍一直站在这里，看着白钰的背影，直到那个人背影就这样消失不见。
　　殷绍慢慢的闭上了自己的眼睛，缓缓的靠在了一棵树上。
　　连他自己都不敢相信。
　　为什么这个才认识了两天的兔子精，竟然会这样影响他的心神？
　　让他如此的心神不宁。
　　—
　　“小迷糊,你说……为什么难过的只有我？”
　　白钰躺在床上，眼睛看着屋顶，整个人一动不动。
　　一开始他来做任务的时候，就是非常单纯的做任务。
　　他可以装，可以演。可以随心所欲。
　　可是后来，他却该死的让自己陷了进去。
　　他爱上了被攻略者，所以便开始束手束脚，做起任务来，也不像一开始那么不管不顾。
　　会心疼,也会难受……
　　那个该死的大猪蹄子，不管在上一个世界里有多爱他。
　　可是到了下一个世界，却还是把他给忘了……
　　甚至初始好感度，越来越低！
　　真的是好难啊……
　　在整个快穿世界里，带着记忆的就只有他一个……
　　会不会太不公平了？
　　[大概是宿主欠反派大人的吧……所以才需要这样来偿还。]
　　小迷糊说的有些支支吾吾，有些事情他虽然知道，但是却不能说。
　　白钰的眉头一下子皱了起来。从前他问过小迷糊很多次，但是小迷糊却一个字也不肯提。今天大概是感觉到自己的悲伤，所以说漏嘴了。
　　白钰的情绪有些激动。
　　“那你说，我到底欠了他什么？”
　　然而小迷糊自知已经透露了太多。一个字都不敢再说了。
　　[等宿主恢复了记忆之后,自然会知道。]
　　白钰有些懊恼，又是这一句！
　　他躺在床上翻来覆去，原本以为睡不着的，但是却很快还是进入了梦想。
　　梦里的画面乱七八糟，一个接一个闪过……
　　那是他的反派大人……
　　他穿着一身黑色的衣服，站在自己的面前，一脸痛苦的看着自己。
　　“白钰，你为什么要对我如此冷漠，你为什么看不见我爱你？我绝对不同意和离，我不会让你离开我。”
　　“抱歉，你在娶我的那一天，就应该知道我天生感情缺失。我不知道什么叫爱。现在我觉得我们的婚事已经阻碍了我修炼。我没有那么多的时间，也没有那么多的精力去应付你。所以我们还是各自安好吧……”
　　白钰不知道为什么梦里的自己会说出这样的话，他就知道这样自己看上去好冷漠，就连说出来的话也是冷冷冰冰。
　　而听到自己说出这种话的反派大人,显然异常痛苦。
　　他当着自己的面，用力的将那封和离书撕的一干二净。
　　反派大人的眼睛一片赤红，他紧咬着牙，整个脸看上去格外狰狞。
　　这个样子的他让白钰看着好是心疼。可是梦里的自己却像是什么都没有看见一般，转头就走。
　　手被拉住了。
　　那男人的声音充满了恳求，他整个人都是说不出的卑微。
　　“白钰，不要离开我！不管你让我做什么我都答应你。我求你！”
　　可是自己却依旧那么冷漠。“抱歉，我们就此别过吧。就算你把那和离书撕了也没有关系。我明天会找人送一份新的来。”
　　白钰就这样呆呆的看着这样的画面，心脏疼的厉害。
　　虽然他一点也想不起来后来发生了什么。
　　可是他却忽然冒出了一个念头，这应该是他这辈子最后悔的一件事。
　　画面一转。
　　就是以前所看到的那个不知道多少次的画面……
　　一道光球向他袭来，反派大人不知道从哪里跑出来抱住了他。
　　所有的攻击都打在了那个人的身上。
　　白钰就看见他在自己的面前四分五裂。不仅仅是身体，还有灵魂，全部都一点一点的剥离，消失不见。
　　然后那个人似乎对自己说了些什么？
　　手指还点在自己的头上。
　　他看见自己痛苦的看着这一切。然后大叫了一声：“不！”
　　一切归于平静，然后什么都没有了……
　　眼泪止也止不住的流，即使在睡梦中，白钰也哭的上气不接下气。
　　他不知道自己到底是怎么了。却能感觉到那个时候自己的心境。
　　心脏就像是撕裂了一样疼痛，简直疼的他痛不欲生。
　　—
　　殷绍就这样站在他的面前，整个人都慌了。
　　他还没有看见白钰哭成这样过。
　　殷绍的心里顿时懊恼无比，他刚刚就应该和白钰道歉的。不应该为了面子，看着他难过。
　　“白钰，白钰!”
　　殷绍轻轻的推着白钰，想要把他从睡梦中叫醒。不知道他到底做了一个什么样的噩梦？竟然会哭成这样。
　　白钰一睁开眼睛，边看见殷绍正一脸关切的看着自己。
　　眼前的人和梦里的人瞬间重叠，白钰一下子抱住了他。急切的说道：“不要走，不要离开我……”
　　殷绍的心狠狠地抽了一下。
　　他没有想到白钰醒过来会对自己说出这样的话。
　　殷绍根本就没有来得及思考，便用力的抱住了白钰。
　　他也不知道为什么会这样？
　　看着眼前的人露出如此悲伤的样子。自己的心里竟也忍不住悲伤的厉害。
　　他把白钰抱的很紧。
　　很想要立刻回答他，他不会离开他。
　　可是话到嘴边，却没有说出口。
　　殷绍皱了皱眉。
　　因为理智告诉他，这只是一个约定罢了。
　　师门里的小师弟还在等着他呢。
　　不管如何，自己一个月后，还是会离开的……


第83章 捉妖师大人求放过（7）
　　白钰死死地抱住眼前的人。
　　整个人都窝在他的怀里。
　　脑子里全部都是刚刚那个可怕的梦。
　　只是，从前做梦的时候虽然也会难受，却从未有那样身临其境般的感觉。
　　那种绝望到无法用语言来形容的心境。让他感觉自己的心脏都像是撕裂开来了一样。
　　直到现在白钰的心依旧跳的飞快，根本以控制。
　　他用力的抱住殷绍，心里充满了害怕。
　　仿佛眼前的这个人随时都会消失一样……
　　“不要走，不要离开我……”
　　白钰的嘴巴里一直重复着这句话。就连抱住他的手也非常用力。
　　就好像只要一松开自己的手，眼前的人就会不见了。
　　“别哭了，我在呢。”
　　殷绍的心里亦是烦躁不安。
　　他根本不知道自己到底是怎么了？白钰不过是哭了，都能让他感觉那么难过……
　　在他杀过的那些妖里面。到最后绝望到大喊大叫，痛哭流涕的比比皆是。
　　他也从来没有生出过半分怜悯之心。
　　可是眼前的这只妖，只是落下了几滴泪珠，便让他的心疼的那么厉害。
　　殷绍小心翼翼的帮白钰擦拭着眼角的泪珠。
　　眼前的人看上去是那么的脆弱……
　　有一种从未有过的感觉，从他的心底慢慢的滋生了出来……瞬间蔓延到他的四肢百骸。
　　心里面又是懊悔，又是心疼。
　　“别哭了，好吗？”
　　白钰抬起眼眸看着殷绍，一双眼睛湿漉漉的，眼眸里带着带着强烈的痛楚和恐慌。
　　过了好久，他才反应过来，刚刚那不过是一个梦罢了。
　　只是那个梦太过真实，把他给带进去了。
　　白钰很努力的定着心神。
　　又看了看眼前的这个人。
　　才想起来刚刚在树林里所发生的一切。
　　他不应该这样亲昵的抱着他的……又要被讨厌了吧？
　　白钰轻轻的抿了抿自己的嘴巴。
　　然后将自己抱住殷绍的手给收了回来，轻轻地缓了口气。
　　“你走吧，我只是做了一个恶梦罢了。现在已经没事了。”
　　殷绍愣愣的站在原地。
　　眉头紧紧的蹙了起来。
　　这个一直缠着他的小兔子精忽然这样冷淡的样子，让他的心里充满了不适感。
　　“怎么？真的看上那条蛇了？”
　　殷绍不仅没有放开白钰，反而把他抱的更紧。手指捏住了他的下巴，强迫他看着自己。
　　白钰垂眸，脸色似有些痛苦。
　　“和他有什么关系？是因为你啊。”
　　“我？”
　　“你不是说过，如果没有那个约定的话，你也一定不会放过我吗？”
　　白钰说出这句话的时候，眼睛一动不动的看着殷绍，眼神里是说不出的讽刺。
　　“反正我是妖，只会惹你讨厌罢了。你是不是现在就想要把我给收了？若不是为了赤果，你一定早就想这么做了吧。真的是辛苦你了……”
　　话未说完，白钰的唇便被殷绍狠狠地堵住了。
　　殷绍一边搂着他的腰，一边捏住他的下巴，用力的吻在了他的唇上。
　　心里的惶恐和不安似乎变得更严重了。
　　不是的……
　　不是的！
　　就算没有赤果,他也不会那么对待他的。
　　刚刚说出那样的话只是气过头了。
　　其实他根本就舍不得那么对待他啊……
　　殷绍的心里隐隐有些烦躁。
　　他感受着怀里白钰的推搡，心里更是惶恐。
　　所以干脆把他压在床上，更加用力的加深了这个吻。
　　白钰用力的推着殷绍，“你为什么又要来吻我？如果讨厌的话，为什么……”
　　“谁说我讨厌你了？”
　　没等白钰说完，殷绍直接对着他吼了出来。
　　“我不讨厌你，一点都不讨厌！”
　　“可是，我是妖……”
　　“妖又怎么样？反正我不讨厌你。”
　　殷绍异常认真的看着眼前的人，看着他躺在自己的身下，抬着眼眸小心翼翼的看着自己的样子。
　　只感觉自己的心脏都要碎了。
　　“我真的不讨厌你，刚刚只是气话。我不会伤害你的……”
　　殷绍一边说又一边俯下身子，慢慢的将自己的唇贴在了白钰的唇上。
　　“真的，我不骗你。”
　　他的声音一点都不响，反而很小，就像是怕吓到眼前的人一样。
　　就连说话的声音里也带着微弱的喘息。
　　他们俩之间的距离极近，就连呼吸都喷洒在对方的脸上……
　　这一次他的吻慢慢变得轻柔，舌尖一点一点的在白钰的唇上慢慢舔舐，就像是在品尝一件极其美味的糕点一般。
　　不知道为什么，白钰的心里竟有些委屈。
　　刚刚在树林里被他那么说的时候，都没有想哭，只是有些失落。
　　现在却反而忍不住想要哭出来了……
　　眼泪早就已经在眼圈里面打着转转。
　　白钰一脸委屈的看着眼前的人，眼睛早就已经红了。
　　[叮，目标人物好感度+20，当前好感度—90%]
　　白钰有些懵，他好像什么都没有做……
　　就是露出了一副可怜兮兮的样子。他的好感度居然涨的这么多。
　　白钰轻轻的咬了咬自己的下嘴唇，让自己的样子看上去更可怜了。
　　[叮，目标人物好感度+20，当前好感度—70%]
　　眉头微微蹙起。
　　[叮，目标人物好感度+20，当前好感度—50%]
　　呃……
　　之前还在抱怨好感度低。
　　可是此刻看来，好像涨的好快。
　　所以，那个赌约，果然还是有胜算的。
　　眼前的这个大猪蹄子虽然讨厌，但是他的内心深处果然还是有自己的……
　　白钰心里的郁结终于消散了一些。
　　他忽然觉得自己能够赌赢。
　　眼睛慢慢的闭了起来，白钰终于不再推搡他……
　　刚刚的那个梦已经让白钰充满了惶恐。
　　所以不到万不得已，他也并不想失去眼前的人了……
　　白钰感受着他那充满了热情的吻。
　　心里小声的说着：“反派大人，请早点爱上我吧……”
　　殷绍感觉到了白钰的乖顺，心里莫名泛出了一丝甜。
　　忽然有些开心。
　　眼前的这个小东西，真的又软萌又可爱……
　　他怎么能这么香，这么甜……
　　明明知道自己不应该这样下去。
　　可是殷绍根本就控制不住自己……
　　殷绍就像是着了魔一般，不停地亲吻着他。手指也不规矩的开始脱着他身上的衣服。
　　“白钰……”
　　“嗯？”
　　白钰对着他眨了眨眼睛，一脸疑惑。
　　吻又落了下来，这次是吻在他的脖子上。
　　“你好甜……”
　　真的，好甜啊。
　　根本让他欲罢不能！
　　—
　　“殷绍，你看这个，可爱吗？”
　　白钰的手上拿着一个面具，把它放在了自己的脸上。整个人喜笑颜开。
　　这是一个小兔子面具，戴在白钰的脸上显得异常可爱。
　　“可爱啊。”
　　“是吧。”
　　白钰整个人显得兴奋极了。
　　一路上他一直拉着殷绍的手到处跑来跑去。
　　今天是人类的元旦，所以大街上摆了长长的集市。
　　到处都是人，显得热闹异常。
　　白钰很喜欢这种热闹的氛围，一路上拽着殷绍跑来跑去。
　　“我还想吃这个。”
　　白钰伸出手，指着旁边的糖葫芦。然后把它拿了下来。
　　殷绍连忙去付了钱。
　　转头已经看见白钰笑嘻嘻的把那糖葫芦咬在了嘴巴里。
　　他娇俏的小舌舔了舔自己的唇。眉目弯弯，露出了一脸幸福的样子。
　　牙齿咬破了糖葫芦外面包裹着的那层糖衣，将那糖葫芦小小的咬了一口，然后吃进自己的嘴巴里。
　　“好吃……”
　　微风拂过，吹散了他那一头乌黑的长发。衬的他白皙的脸颊愈加晶莹。嘴角轻轻地翘了起来，露出了一个软萌可爱的小酒窝。
　　殷绍呆呆的站在白钰的旁边，不由自主的看着他。
　　一时间竟有些痴了。
　　“甜吗？”
　　殷绍的声音里显然带着一丝嘶哑。
　　“嗯，好甜。”
　　“那我也尝尝。”
　　“好啊！”
　　白钰把手中的糖葫芦递到了殷绍的嘴边，可是他却没有吃。
　　而是拉着白钰走到了旁边的一颗大树旁。
　　用大树将他们俩都给遮盖住了。
　　“怎么了？不是说要吃的吗？”
　　“嗯。现在吃……”
　　低沉的声音再次响起。
　　殷绍靠近白钰，不过他没有咬那串糖葫芦，而是直接吻在了他的唇上。然后轻轻的舔了舔。
　　白钰的唇上还残留着糖葫芦的甜味，舔上去果然又软又甜。
　　殷绍情不自禁的用自己的舌撬开了他的牙齿，在里面攻城略地。
　　“呜……”
　　呼吸声变得急促起来。
　　他们俩的气息就这样交缠在一起。
　　也不知道到底亲吻了多久。
　　才终于停了下来。
　　白钰的嘴巴都给他亲肿了。
　　“明明说好吃糖葫芦的，为什么要吃我啊。”
　　“它没有你甜……”
　　殷绍一边说着一边又吻了吻白钰的唇。
　　心里忽然闪过一丝钝痛。
　　一个月的时间，听上去还挺长……
　　可是真的过起来。
　　却感觉到飞快。
　　现在距离一月之期，不过还有三日的时间。
　　三天后他就要离开了。
　　白钰虽然没有提起，但是他也是知道的吧。
　　殷绍有些不舍的亲吻着白钰，根本舍不得将自己的唇从他的唇上拿开。
　　他知道自己不应该再这样下去了。
　　再这样下去，他只会越发的不舍。
　　到时候应该怎么办呢？
　　殷绍不停地在自己的心里提醒着自己。他可是一个捉妖师啊。
　　难道要抛弃同门，抛弃自己从小到大一直的信仰。
　　和一个妖精过一辈子吗？
　　可是真的好舍不得他。
　　其实和他在一起过一辈子应该也是幸福的吧……
　　这个念头刚刚才冒出来，殷绍就被自己吓得一身冷汗。
　　他拼命地遏制着这样的想法，将它彻底遗忘。
　　不行。
　　他怎么能这样？怎么能有这种奇怪的想法？
　　绝对不可以啊！


第84章 捉妖师大人求放过（8）
　　殷绍皱了皱眉，深深地吸了一口气，然后放开了白钰。
　　他深知自己不能再这样放纵下去了。
　　在这个世道上，原本人和妖之间就已经天理不容。
　　更何况他还是一个捉妖师呢？
　　怎么能沉迷于这样一个妖精？
　　从小学的那些礼义廉耻，那些降魔除妖的道义。
　　这一些全部都在告诉他。他现在所做的这些到底有多么的错误！
　　如果被自己的师傅知道这样的事情，他一定会非常的失望吧。
　　殷绍想要放开白钰，他不想要再这样错下去了。
　　时间还有三天……
　　三天的时间一到，他必须拿了赤果立刻离开。
　　然而白钰并不知道他的想法，反而在这个时候，伸出手搂住了殷绍的腰。
　　将自己的嘴巴凑了上去。
　　唇齿之间相互依存，慢慢厮磨。
　　“夫君……”
　　白钰的一边亲吻着殷绍，一边小声地喃喃着。
　　他的声音又软又萌，听上去就像是蜜糖一样绕在殷绍的心尖。
　　殷绍一下子愣住了。
　　整个人就像是被石化了一样。
　　一直奇异的感觉从他的心里滋生了出来。瞬间蔓延到他身体的四肢百骸。
　　心脏处的部位更是“砰砰砰”的跳个不停。
　　他根本难以控制那种从内心深处产生的兴奋。
　　那种雀跃的，欢喜的感觉。
　　让他感觉就连自己的心脏都要从身体里面跳出来了!
　　理智的那根弦几乎要崩断了。
　　明明之前非常抗拒的称呼。
　　可是此刻从白钰的口中喊出，却让他感觉那么震撼！
　　就好像他们两个人真的是一对夫妻一样。
　　早在听到这两个字的那一瞬间,他便感觉到自己的脑子嗡嗡作响。
　　殷绍低沉的声音有些嘶哑的响起。
　　“你叫我什么？”
　　白钰的脸红扑扑的，他抬起眼眸看着他。那如同蝶翼般的睫毛微微翘起。
　　白钰的样子看上去似是有些害羞，是嘴巴还是动了动，他又轻轻的呢喃了一声：“夫君。”
　　一直绷着的那根弦彻底崩断！
　　殷绍猛的地下头将白钰搂在了自己的怀里。
　　他一只手搂住白钰的腰，一只手拖住白钰的头，拼命的用力的亲吻着他。
　　恨不能将他融进自己的血肉里!
　　心里的那种激动到难以言喻的感觉，真的不知道应该用什么样的语言来形容？
　　这个吻又强势又霸道。简直铺天盖地……
　　白钰根本就没有想到他会这样，就连手里拿着的那串糖葫芦都被弄掉了，上面沾染了数不清的泥土。
　　白钰的眼睛往地上看去，急道：“我的糖葫芦……”
　　话未说完，殷绍又堵住了他的唇，甚至用自己的手捧住了白钰的脸颊，逼着他看向自己。
　　“不准分心！”
　　吻更加用力。
　　舌头轻易的翘开了白钰的牙齿，掠过他口腔的每一个角落,逼着他与自己缠绵。
　　白钰感觉自己的呼吸都要被他夺了去。
　　也不知道到底吻了多久，才终于停了下来。
　　白钰整个人喘到不行，就连呼吸也变得急促了起来。
　　[叮，目标人物好感度+10，当前好感度75%]
　　白钰一边喘着，一边点了点头。
　　这短短的一个月的时间里，他竟然将初始的好感度—150%涨到了75%，这样质的飞跃，简直太不容易。
　　白钰的心脏怦怦跳。
　　他抬起眼眸看向眼前的人，眼睛里是绵绵的情意。
　　他知道这个人一定会爱上自己……
　　现在就只差一点点了……
　　虽然时间不多了。
　　但是一定可以。
　　白钰的心里闪过一丝甜蜜。
　　接下来他们也会幸福的在一起吧。
　　他真的好喜欢这个人啊……
　　所以，他当然希望他也能够喜欢自己。
　　就像之前的那几个世界一样……
　　能够和他在一起过一辈子。
　　真的是一件非常幸福的事情……
　　就算带着记忆的人只有自己，也没有关系。
　　因为他们总能在一起……
　　然而，这些在目前看来都不重要。
　　现在最重要的是，他的糖葫芦……
　　白钰有些可惜的看着地面。
　　这串糖葫芦真的又酸又甜又好吃。
　　他才吃了半粒……
　　就这样没有了。
　　白钰的心里充满了可惜。
　　而这一切都是眼前的这个大猪蹄子害得！
　　自从变成了兔子精之后，他不能沾染荤腥。所以在这个世界里，他特别喜欢吃这种东西。
　　白钰有些气呼呼的看着殷绍，一脸不开心的说道：“你赔我的糖葫芦！”
　　殷绍看着白钰这一副可爱到极点的样子，只感觉自己的心都要化掉了……
　　这个世界上为什么有这么可爱的人……
　　真的好可爱。
　　好让人喜欢。
　　殷绍用手搂住了白钰的腰，将自己的额头抵在他的头上。
　　微笑着对着他说道：“我再给你去买，好不好？”
　　“好！”
　　白钰的样子看上去异常兴奋。
　　他拉着殷绍就又往刚刚的集市跑。
　　然而不凑巧的是等到白钰跑到那，正好最后一串糖葫芦被别人给买走了。
　　白钰的脸上一脸的失落。
　　整条集市，就只有这一家卖糖葫芦的。现在没了……
　　他心痛的都要哭了。
　　殷绍看着他这个样子，简直是哭笑不得。
　　他用自己的手搂住了白钰的腰，将自己的嘴巴凑近白钰的耳朵，小声的对他说：“下次再给你买，好不好？”
　　白钰无奈的叹了口气，虽然充满了遗憾，但是也只能这样了。
　　“那你记得要赔我两串，不，三串！”
　　殷绍简直失笑。
　　他用自己的手捏了捏白钰的小鼻尖，“好。到时候我都买给你。”
　　白钰笑的甜甜的，眉眼也早已弯了起来。
　　“下次开集市的时候，要过年了。到时候你再陪我来，好不好？”
　　过年……
　　殷绍一下子愣住了。
　　现在离过年还有一个月的时间。
　　可是他和白钰之间的约定还有三天就到期了。
　　哪里还能到过年？
　　殷绍看着白钰亮晶晶的眼睛，没有说出打击他的话，而是说道：“不用过年，明天我就来买给你。”
　　殷绍伸出自己的手，揉了揉白钰的头发。
　　虽然他不可能陪眼前的人过那么久。
　　但是至少在走之前，把自己能做到的，都做到吧。
　　天色早就已经黑了。
　　不远处的河边，早已围上了一群人。
　　河边闪出星星点点的光。
　　夜晚的时候，大家都在放花灯。
　　好多人在放花灯的时候，都闭着眼睛在许愿。
　　原本都是些女儿家喜欢玩的玩意，以前殷绍从来都没有放过花灯。
　　此刻为了转移白钰的注意力，他把白钰拉到了那。
　　“我们也去放花灯，好不好？”
　　“好啊！”
　　白钰对于这里的一切都充满了兴趣。
　　今天真的是他在这个世界以来，最开心的一天。
　　集市真的好热闹，有好吃的，好玩的。
　　当然……
　　还有最喜欢的人站在自己的身边……
　　—
　　夜色阑珊，华灯初上。
　　波光粼粼的湖水上有好多好多的莲花灯。
　　好多的男女站在河边，双手合十，在对新的一年许下了对未来的期望。
　　白钰站在那里，手里也拿着一盏花灯，整个人有些兴致勃勃。
　　他背对着殷绍，拿着手里的笔写着一张小纸条。
　　他学着大家在纸条上面写着对未来的愿望。
　　这张纸条是要放在花灯里的。
　　然后这些愿望便会随着这些花灯在河水里飘荡，直到河水的尽头……
　　白钰写的认真，还特地不给殷绍看见。
　　而殷绍整个人都有些心不在焉。
　　马上就能回到师门了。
　　师门里的大家都等着他回去吧。
　　以前在外面历练的时候，总期盼着能够到这一天，那个时候他能见到同门里的师兄弟。还有师傅……
　　小师弟每次看见他的时候也特别开心。
　　然而一想到要回去。
　　殷绍的心里竟一点开心的感觉都没有。更多的反而是一种茫然。
　　脑子里全部都是白钰笑意盈盈的样子。
　　他不知道自己到底是怎么了？难道这也是这兔子精所修的魅术吗？
　　否则怎么会让他变得这么奇怪？
　　然而就在这个时候，却忽然听见白钰说道：“我写好了。”
　　白钰小心翼翼的将手里的纸条塞进了莲花灯里面。
　　然后将那盏莲花灯放在了水里。双手合十，也学着大家许下愿望。
　　殷绍有些好奇的看着他。
　　“你写了什么？”
　　白钰异常神秘的说道。
　　“不告诉你。告诉你就不灵验了。”
　　殷绍微笑着摇了摇头，没有再问。
　　而是一直盯着白钰的那盏莲花灯。
　　莲花灯随着湖水慢慢飘荡，最近竟卡在了芦苇荡里。
　　白钰有些郁闷。
　　“我的灯怎么卡住了？”
　　殷绍看着他露出的这一副有些失落的样子，忙道：“我去帮你把它拿过来，重新放好不好？”
　　说着他脚一点，直接往那个方向跃了过去。手指往下够去，紧接着那盏莲花灯便稳稳的落在了他的手上。
　　白钰的样子是看不出的兴奋。
　　殷绍帮他把莲花灯又放在了水里。
　　微风轻轻拂过，将那莲花灯慢慢吹走。
　　白钰的眼睛一动不动的看着那灯，脸上是浓浓的笑意。
　　他却没有注意到，刚刚殷绍在拿那盏莲花灯的时候，因为好奇把白钰写的那张纸条给拿在了手里。
　　殷绍皱着眉，悄悄的把那张纸条打开。
　　他呆呆的看着上面写的那些字，一时间只感觉自己的心脏就像是被一只手揪住了似的
　　疼的厉害。
　　就连呼吸都像是屏住了。
　　殷绍慢慢的闭上了自己的眼睛，他的牙齿紧紧地咬住了，手指早已握成了拳。
　　只因为那张纸条上面写着：“希望能一辈子都在一起……”


第85章 捉妖师大人求放过（9）
　　纸条被殷绍给捏紧了。
　　明明早就已经决定好了一定要走。
　　可是此刻看见这张纸条，殷绍的心里还是泛出了一股难以言喻的慌乱。
　　他将那张纸条捏的很紧。紧到手里冒出来的汗都将这张纸条给弄湿了。
　　原本就是一张很薄的纸，现在更是被捏成了一团。
　　殷绍知道他现在最应该做的事情，便是将这张纸条给丢了。然后装作什么都没有看到。
　　距离离开已经没有多久……
　　此刻他更是应该和白钰保持距离。
　　可是他却一直把那张纸条捏在自己的手心里。根本就舍不得将它给丢掉。
　　明明不过是一张最普通的纸条。
　　但是他却觉得那么烫手。
　　仿佛手里面拿着的并不是一张纸条。那是一件价值连城的宝物。
　　殷绍的眼神里透着一丝凝重。
　　最后就像是有些认命似的，悄悄地将那张纸条放在了自己的钱袋里。
　　丢不掉，也无法丢掉……
　　算了……
　　就当是留一个念想吧。
　　只是，他知道，白钰所许下的这个愿望，怕是永远都无法实现了……
　　就像是白钰自己说的。
　　这张纸条若是被自己看到了，就不灵验了。
　　殷绍的人生从一出生就已经被规划好了……
　　成为一个捉妖师也是他从小到大一直以来的梦想。
　　而白钰却从来都不在他的规划里。
　　他的出现只能说是一个小小的意外。
　　可是意外终究只是意外。
　　是没有办法取代自己从前的那些生活和信仰的。
　　而殷绍也清晰的知道，自己想要的到底是什么……
　　他不可能在这里陪着白钰。
　　更何况是一辈子？
　　殷绍定了定自己的心神，假装一切都没有发生过。
　　也假装自己从来没有看见过那张纸条。
　　他拼命地在告诉着自己。
　　这一次绝对不能动摇……
　　—
　　白钰就这样静静的站在河边，他的眼睛一动不动的看着那盏随风飘荡的莲花灯。
　　一双暗红色的眸子，被这万千的灯火映的熠熠生辉。
　　嘴角轻轻的勾了起来，露出了那个软萌又可爱的小酒窝。
　　直到那个小小的莲花灯被风吹的很远很远……
　　白钰才收回了自己的眼神，又去看了看还站在芦苇荡里的殷绍。
　　白钰微笑着对着他挥了挥自己的手，脸上露出了甜甜的笑容。
　　“殷绍!”
　　他的样子看上去娇俏又可爱，“你快过来。”
　　此刻他身上的这一身穿衣打扮，看上去就像是哪家的小公子偷偷的跑出来了一样。
　　殷绍就这样站在芦苇荡里看着河对面的他。
　　深深的皱了皱眉。
　　刚刚才在心里下好的决定，在看见这个人的那一刻，便开始变得恍惚起来。
　　白钰的样子原本就生的好看，此刻又被这微黄色的光衬在脸上，显得他的皮肤更加白皙动人。
　　少年的睫毛纤长浓密，就这样看着他眨啊眨。瞳孔里映出星星点点的光。
　　此刻的白钰真的是好看到不像话……
　　殷绍愣愣的看着他。
　　一时间，仿佛感觉这天地间就只存在了这么一个人。
　　明明那里站满了人，可是他却像什么都看不见。
　　好像只能看见他。
　　脚步不自觉的往前迈了一步。
　　然而就在这个时候，白钰的手不小心碰到了旁边的一个穿着青色长衫的男子。
　　白钰连忙向那人道歉。
　　“抱歉，我不是故意的。”
　　“没事。”
　　那年轻的男子看着白钰的时候，明显被惊艳到了。一时间就连看着他的眼睛里都能发出光来。
　　“不知这位公子姓什名谁？在下楚河，过会可否邀公子一同去游船？”
　　白钰虽然对游船很感兴趣，但是他对殷绍之外的其他人并没有兴趣。
　　白钰摇了摇头。
　　拒绝的话还没有来得及说出口。并听见一个异常强硬的声音从自己的背后响了起来。
　　“抱歉，他过会没空，他还有很重要的事情要做。”
　　殷绍不知道什么时候已经出现在了白钰的身后。
　　更是强势的把他拉入了自己的怀中。
　　白钰的样貌生的漂亮，不管走到哪里都能吸引一大波人的注意。
　　今天殷绍带着白钰到集市来的时候，已经不知道有多少人向他搭过讪了。
　　有男也有女……
　　这些人让殷绍简直烦不甚烦。
　　眼前的这个叫做楚河的人显然也是一样。
　　都没有等那个人回答，殷绍已经狠狠地瞪了他一眼，紧接着便直接拉着白钰的手离开。
　　殷绍的脚步迈的极快，就像是害怕自己手中牵着的这个人会被别人夺走一样。
　　脑子里乱的要命。
　　也不知道如果自己走了之后，白钰会怎么样？
　　他生的那么漂亮，喜欢他的人又那么多。
　　怕是他很快就能再找一个伴侣吧……
　　也不知道他是不是也会叫那个人夫君？
　　殷绍的心里越想越不是滋味。
　　明明决定要走的是他，但是他的心里却酸涩的要命。
　　“殷绍，你慢一点……”
　　殷绍的速度实在太快，白钰有些跟不上了。
　　殷绍皱了皱眉，有些无奈的说道：
　　“你不是兔子精吗？怎么还嫌我走的快？”
　　“我跑起来是很快啊。但是那是跑嘛……”白钰嘟着嘴巴嘀咕着，“若是走的话，我的腿没有你的长啊……”
　　白钰一边说着，还一边把自己的腿抵在了殷绍的腿旁边用手比划着。
　　“你看……真的没有你长啊。再说，我个子也没你高……”
　　白钰用自己的手放在自己的头上，对比着殷绍的高度。
　　他踮起脚尖，才能让自己和殷绍头顶的高度变得差不多。
　　嘴角几乎贴在了殷绍的唇上，但是白钰却没有注意道，依旧在研究着他们俩的身高差。
　　温热的鼻息就这样毫无预兆地喷洒在对方的脸上。
　　殷绍怔怔的看着眼前的人，只感觉自己的心脏“砰砰砰”的跳个不停。
　　话还未说完，白钰便感觉到殷绍猛的把自己给拉进了他的怀里……
　　抱的特别紧！
　　“殷绍？你怎么了？”
　　白钰有些疑惑的问道。
　　嘴巴又被堵住了。
　　殷绍用力的吸.吮着他的唇，拼命的亲吻着他。整个人的心里充满了渴望。
　　为什么明知道眼前的人是个妖变的，他竟一点都不想放开他？
　　过了良久，殷绍才道：“我们回家，好吗？”
　　这个家指的是白钰在山上造的那间小房子。这些天来他们两都是在那里度过的。
　　白钰乖巧的点了点头：“当然好了。”
　　—
　　一会到房子里，殷绍便立刻将门关了起来，然后将白钰给抱在了床上。
　　衣服凌乱的散落一地。
　　白钰身上的衣服几乎是被他给撕扯下来的。
　　白钰也不知道这个人到底是怎么了，整个人简直热情的要命。
　　以前每次他们俩在一起，都是自己主动。
　　现在反而变成他主动了。
　　殷绍简直是迫不及待的抱住了白钰，将他与自己结合在一起。
　　呼吸声此起彼伏。
　　一时间整个房间里都是各种暧昧的声音。
　　白钰的眼睛里带着前所未有的迷乱，身体舒服的几乎要化成一摊春水……
　　“殷绍……呜……轻一点。”
　　“白钰，叫我夫君。”
　　殷绍忽然很想要听这两个字。仿佛只要听到这两个字，白钰便是属于他的了。
　　“夫君……”
　　听着这样的字样，殷绍的心脏激烈的跳动了起来。整个人更是亢奋不已。
　　脑子里已经想不了那么多。
　　他只想狠狠的将身下的这个人给占为己有!
　　“再叫我……”
　　“夫君……”
　　……
　　白钰整个人都瘫在了床上。
　　他感觉自己都快要死掉了。
　　反派大人到底有多厉害，他比世界上任何一个人都清楚。
　　可是还从来没有那一次，他是像今天这样的。
　　简直大有一种不把自己给弄死，就不罢休的架势。
　　“我真的不行了……”
　　白钰感觉自己都快要晕过去了。
　　他整个人气喘吁吁，就连说话的声音也是上气不接下气。
　　殷绍覆在他的身上，眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　因为情欲的沾染，白钰白皙的脸颊上映出了一抹红晕。眼睛里是氤氲的迷离。
　　黑色的长发铺撒在床上，额头上还有些细密的汗珠，显示着刚刚所发生的一切到底有多么的激烈。
　　这样的白钰简直美的惊人。
　　殷绍看着他，便又吻了上去。
　　他知道自己要走了……
　　以后就再也碰不到了。
　　所以便更是充满了激情。
　　—
　　第二天基本上也是在床上度过的。
　　白钰几乎以为自己要死在床上了。
　　不过好感度倒是也涨的很快，都涨到85%了。
　　白钰看着这样的好感度，心里信心满满。
　　好感度到80%就是爱上了。
　　到85%的话，应该算是超额完成了任务了吧？
　　白钰很疲惫的闭上了自己的眼睛。
　　虽然没有能在这一个月里，将好感度替升到100%。
　　但是，现在已经很高了。
　　他觉得有这么多的好感度，他觉得自己一定能留住殷绍。
　　剩下的那15%，在接下来的日子里。应该也能很快就达到吧。
　　白钰闭上了自己的眼睛，整个人睡得香甜。
　　最后是被糖葫芦的香气给馋醒的。
　　那股甜甜的好闻的味道，让白钰的肚子咕噜噜叫了起来。
　　白钰猛的睁开了自己的眼睛，便看见殷绍拿着三串糖葫芦站在了自己的面前。
　　眼睛里全部都是惊喜。
　　他连忙伸出手接过了那几串糖葫芦。
　　“你去买的？”
　　“嗯，我答应你的事情当然要做到了。”
　　白钰的心里简直甜蜜的要命。
　　他看着手中的糖葫芦，连忙咬了一口，那滋味果然又酸又甜。
　　简直好吃的连灵魂都要飞出身体了。
　　“殷绍你真好。”
　　白钰的脸上带着难以言喻的笑意。他低着头吃着糖葫芦，却没有注意到殷绍脸上的表情看上去凝重无比。
　　“白钰，我有话要对你说……”
　　“你说。”
　　殷绍捏了捏自己的手指，嘴巴微微张开，却一个字都没有说出来。
　　他的样子看上去充满了纠结。
　　“嗯？”
　　白钰有些奇怪的看着他。
　　然后便听见他的声音冰冷的响起。
　　“白钰，我们约定的时间已经到了。我也已经在这里陪了你一个月。我希望你能履行你的承诺。把赤果拿给我。”


第86章 捉妖师大人求放过（10）
　　白钰还在吃着手中拿着的糖葫芦，却忽然听到这样的话。
　　一时间整个人都僵住了。
　　手里的糖葫芦瞬间掉地，沾染了一地的灰尘。
　　脑子里就像是炸开了一样。
　　他不敢相信的抬起眼眸看着眼前的人。
　　只感觉自己是不是幻听了？
　　白钰的声音有些迟疑的响起。
　　“你说什么？”
　　“我说，请按照约定把赤果给我吧。我拿了赤果也应该离开这里了。”
　　白钰的手指有些轻微的颤抖。
　　“小迷糊……系统没有出错吧？你确定好感度已经到了85%了吗？”
　　白钰的第一反应是和小迷糊确认系统有没有出错？
　　毕竟，如果是85%的好感度，殷绍应该不会这样对待自己的吧？
　　如果他真的爱上了自己的话，为什么会舍得离开这里？
　　[宿主，系统没有出错哦。好感度真的是85%……]
　　白钰微微的皱起了自己的眉头，只感觉自己的心口一阵疼痛。
　　原本还留在口中的酸甜的滋味，瞬间变成了苦涩。
　　这还是他第一次把糖葫芦吃出苦味。
　　真的好苦，好苦……
　　白钰真的不懂……
　　既然好感度都已经那么高了，为什么他还要走？
　　一直到昨天，他们不是都过得很好吗？
　　他拥抱自己，亲吻自己，甚至还和自己那么亲密的发生了关系。
　　他的嘴巴里口口声声的让自己叫他夫君。
　　两个人亲密的就像是真正的新婚夫妻一样。
　　可是现在时间一到，他却说他要离开了……
　　所以……
　　这一切全部都是假的吗！
　　就像是自己一开始和他说的一样，就是一个游戏？
　　可是这样那85%的好感度又算什么呢？
　　还是说数据终究只是数据。
　　只能是一个用作被参考的东西。
　　它不能决定一个人的行为。
　　更不能看出一个人的心理！
　　白钰一直以为，凭借着这样的数据，殷绍一定不会离开自己……
　　毕竟这好感度值都已经那么高了。
　　甚至一直到刚刚他都充满了自信。
　　可是……
　　殷绍居然还是要离开啊。
　　白钰感觉无形中就像是有一只巨大的手掌高高的扬了起来，然后狠狠落下！
　　自己的脸都要被打肿了！
　　真的是讥讽的要命。
　　他还以为自己要赌赢了呢。
　　没有想到最后居然还是输的一塌糊涂！
　　这输的怕是连命都要没了吧……
　　赤果早就已经和自己内丹融为一体。
　　如果把赤果给他，便等于把自己的内丹给他。
　　一个妖精没有内丹，不就等于失去了所有的道行？
　　他会被打回原形，再也不能修炼成精……
　　甚至如果严重的话还会影响到他的神志。
　　他真的会变成一只浑浑噩噩的兔子，然后一直到这只兔子寿命结束，才能离开这个世界。
　　白钰抬起头看着殷绍，一双眼睛瞬间变得通红。就连脸上的表情看上去也像随时要哭出来了。
　　“和我在一起，难道不好吗？你为什么要离开？”
　　一直到现在，白钰都不敢相信眼前所发生的这一切。
　　他们明明那么好的啊？
　　为什么会这样？
　　“白钰，这是我们一开始就说好了的。”
　　殷绍亦是紧捏着自己的拳头。
　　此刻他看着白钰这一副样子，心里也难受的厉害。
　　特别是看他的眼睛里都噙满了泪水……
　　殷绍感觉自己的心脏都疼了。
　　看着这个样子的白钰，殷绍都恨不得把他给搂到自己的怀里去。
　　可是，他不能！
　　殷绍拼命的在心里告诉自己。
　　不行，不可以!
　　今天无论怎么样他都要拿到赤果离开。
　　也要和这个小妖精之间彻底断了关系。
　　都是因为赤果，他才会做出那么荒唐的事情。
　　现在时间已经到了，他也要和这样的荒唐彻底分割。回到他从前的那些生活里去了。
　　这一个月的时间，就当自己做了一个可笑的梦吧。
　　现在梦醒了，他依旧是一个捉妖师。
　　而不是一个妖精的夫君!
　　殷绍面无表情的看着眼前的人，然后对着他缓缓地伸出了自己的手。
　　“把赤果给我!你不要忘了，这是我们俩一开始就约定好了的事情。你应该不会出尔反尔吧？”
　　“那……”白钰的眼睛定定的看着地上的那几串糖葫芦，拼命的憋着眼睛里的泪水。“如果我把赤果给你了，你能不走吗？”
　　白钰想知道，如果殷绍得到了赤果。还会不会想要离开？
　　他们俩之间毕竟相处了那么长的时间。
　　不管从数据上面来看。
　　还是从他们俩相处的那些细节上面来看。
　　殷绍都不可能不喜欢自己啊……
　　可是，得到的只是殷绍的一句冷冷的，“不能！我必须要离开。你把赤果给我，我们就当做什么都没有发生过吧……从此以后桥归桥路归路。再也没有任何关系。”
　　白钰的眼睛里早已黯淡无光，眼泪还是没有憋住，一下子落了下来。
　　心里简直疼的要命。
　　他感觉那里就像是被撕裂开来了一样。
　　泊泊的往外面流的全部都是血。
　　白钰不敢相信的看着殷绍，一双眼睛直直的看着他。然后摇了摇头。
　　声音里早就充满了哽咽。
　　“殷绍，你骗我，你明明很爱我，你舍不得那么对我!”
　　“你在胡说什么？”
　　白钰的话让殷绍整个人都愣住了。
　　眉头一下子蹙了起来，他的脸色变得阴冷无比。就连看着白钰的眼神也充满了凌厉。
　　他从来没有觉得这么荒谬过。
　　白钰居然说自己爱他！
　　殷绍觉得可笑极了。
　　自己是什么人？
　　一个的捉妖师！
　　而捉妖师又怎么可能爱上一个妖精？
　　手里的剑一下子拔了出来。
　　他用手中剑的顶端对准了白钰。
　　他要让白钰知道，他刚刚说出来的话到底有多么的愚蠢！
　　做出这样的举动，也不知道是为了证明给白钰看，还是为了证明给自己看？
　　他不会爱上这个妖精，所以才会对他拔剑相向。
　　剑上瞬间发出了火红色的光，这是一把为了对付妖精特制的剑。
　　即使法力高强如那蛇妖，都异常惧怕这把剑。
　　更何况是白钰这样法力低微的小兔子精。
　　这把剑才刚刚从剑鞘里面抽了出来，白钰的脸色便瞬间变得苍白。
　　感觉到剑端的逼近。那种异常强大的压迫力，搅的他五脏六腑处都像是被火灼烧一般疼痛。
　　喉咙里冒出了一股腥甜。
　　白钰不自觉的把自己的身体往后挪了挪，对于这把剑，他的这具身体有着本能的恐惧。
　　白钰感觉自己错的离谱。
　　没有想到他会选择离开……
　　更没有想到他居然还会拔剑相向……
　　白钰抱着自己的腿，整个人都缩在了床上的角落里。几乎全身都在颤抖着。
　　殷绍看着这样的画面，心脏忽然狠狠地抽了一下。
　　其实就连他自己都没有想到白钰居然会这么惧怕这把剑。
　　他连忙把剑给收了起来。心里闪过一丝担心，也不知道刚刚的剑芒有没有伤到白钰？
　　可是殷绍知道，越是这种时候，他就越是应该狠下心来。
　　他们俩人妖有别，永远都是不可能的。
　　没有在这个时候杀了他。
　　已经算是自己对他网开一面。
　　明明心里有着不舍，但是嘴巴里说出来的话却依旧冰冷无情。
　　“快点把赤果交出来!否则你也知道我这剑的厉害!”
　　白钰抬起眼眸看了他一眼，眼神里只剩下了一片死寂。
　　他好像是被丢入了一个冰窖之中。
　　全身上下，从头到脚……就连身体里的每一滴血液……都好像是被冰冻住了。
　　他狠狠地咬着自己的下嘴唇，却已经感觉不到任何疼痛。
　　整个人都像是麻木了似的。
　　“如果我不打算把赤果给你呢？”
　　白钰想说，你是不是也想杀了我？
　　然而话还没有问出口，却忽然听见小迷糊的声音响了起来。
　　[叮，目标人物好感度—5，当前好感度80%]
　　白钰简直不敢相信他所听到的一切。
　　好感度居然在降……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　白钰发了疯似的大笑着，就连眼泪都要流出来了。
　　看来，这个问题他已经不需要问出口。
　　就已经知道答案了。
　　怕是他真的会毫不犹豫的杀死自己吧……
　　白钰一直这样笑着，笑的嗓子都哑了。
　　他感觉自己真的就像是疯了一样。
　　可是除了这样，他不知道自己还能做些什么……
　　殷绍看着眼前的人，心里闪过一丝不安。
　　他不由自主的伸出自己的手，往白钰的身上碰去。
　　也不知道是为什么？
　　心里竟然会那么难受。
　　他一点都不想看见白钰这样。
　　然而还未碰到，便看见白钰猛的把头给抬了起来。
　　殷绍瞬间将自己的手指收回，当做什么事都没有发生过。
　　然后便听见白钰的声音响了起来。
　　“你不是要赤果吗？好啊，我给你……只要是你要的，我都给你。”
　　白钰说完这句话，猛的伸出手拍向了自己的丹田处，一颗火红色的内丹缓缓的从他的身体里冒了出来。
　　最后他张开了自己的嘴巴，将那枚火红色的内丹吐了出来。
　　内丹离体，白钰的脸色已经如同一团死灰。
　　他的法力实在低微，这内丹才刚刚脱离他的身体，他就快要撑不住了。
　　“这东西你拿走吧，以后再也不要出现在我的面前！”
　　明明是珍贵无比的内丹，但是他却像是丢垃圾一般，把它丢到了殷绍的身上。
　　“不要忘记你自己说的话。从此我们两不相欠。也希望你永远都不要后悔!”
　　白钰强撑着从床上站起来。然后将殷绍整个人都推向了门外。
　　门被紧紧的关起。
　　甚至连锁都锁的很紧……
　　白钰将自己的身体抵着这扇门，身上已经没有了一丝力气。
　　他感觉到仅剩下的那点灵力也一点一点的从自己的身体里面剥离。
　　就连站着的力气都没有了。
　　他的腿软的厉害，整个人一下子瘫在了地上……
　　只是一瞬间的时间。
　　这间屋子便变得空空荡荡。
　　就好像刚刚所发生的一切都没有发生似的。
　　只是，这里刚刚还躺着的人却不见了。
　　只有一只兔子像死了一样趴在了地上。


第87章 捉妖师大人求放过（11）
　　殷绍的手里紧紧的攥着那枚内丹。
　　白钰的内丹周身通红，宛如琉璃一般晶莹剔透，上面散发出耀眼的光。
　　殷绍没有见过赤果，所以他拿到这枚内丹的第一眼起，便以为它就是那枚赤果。
　　毕竟内丹这种东西他不是没有见过，那些妖兽的内丹一般都是呈黑色或者灰色，极少数呈现为灰白色。
　　还从来没有见过红色的。
　　所以，殷绍并没有怀疑什么。
　　既然赤果已经拿到手，他也应该要离开这里了。
　　只是此刻他还是呆呆的站在白钰家的门外，并没有离开。
　　他还记得刚刚白钰把这枚赤果交给自己的时候，露出的那一副伤心欲绝的样子。
　　心脏莫名的慌乱，眼睛也早就已经闭了起来。
　　他把自己的手掌按在胸口处。
　　只感觉自己的这颗心乱七八糟的跳着，那种杂乱不堪的感觉，让他觉得这自己的整颗心几乎要从身体里面跳了出来。
　　也不知道到底是为什么？心里竟然产生了一种不好的预感。
　　明明一切都按照他自己所想的那样在发展。
　　白钰并没有过多的为难他，就已经把这赤果交给了他。
　　这一个月的付出没有白费。
　　有了这枚赤果，很快他就能够治好小师弟的病。
　　殷绍还记得那个孩子从小就体弱多病，吃了不少苦。
　　现在终于要治好了。
　　小师弟知道这个消息之后，应该会很开心吧……
　　可是为什么，他的心里会这么难受呢？
　　心里乱的一塌糊涂。
　　手指也早已握成了拳。
　　他甚至有些想要敲开这扇门，再看一看屋子里的那个人。
　　此刻他这一走，便再也看不见了吧……
　　殷绍的手已经举了起来。
　　然而还是没有敲下去。
　　心里的那些道义在告诉他，不可以！
　　人妖有别……
　　就算敲下去，再打开门去看一眼白钰，又能怎么样？
　　难道自己还真的会在这里留下来吗？
　　荒谬的事情做过一次已经够了。
　　不需要再做第二次了。
　　殷绍脸色的表情渐渐变得冷漠。
　　他在逼着自己冷漠。
　　也在逼着自己铁石心肠。
　　不去想。
　　也不要再想……
　　他和一个妖精，终究是不可能的……
　　手终于还是放了下来。
　　他转过身子，一步一步的往前方走去。
　　他知道，这个地方，他这辈子都不可能再回来了。
　　就把这一切都当成是一个梦吧……
　　前进的脚步再也没有半点迟疑。
　　就连头也没有再往回看一次。
　　可是殷绍不知道的是，此刻这间屋子里面哪里还有什么人？
　　就算他打开了门也不会再看见白钰了。
　　里面有的，不过是一只奄奄一息的兔子罢了。
　　—
　　殷绍在外面足足历练了有一年。
　　在这一年的时间里面，他不知道杀了多少只妖？
　　可谓是硕果累累。
　　只除了这最后一次……
　　他遇见了一只兔子精，却没有能将他杀死……
　　此刻时隔一年，殷绍再次回到师门。
　　却不知道为什么，竟有一种恍如隔世般的感觉。
　　师门里看上去还是和从前一样。
　　就连门口种的那棵大树，都没怎么变，还是那样高大挺拔。
　　“大师兄!”
　　一道充满了惊喜的声音忽然响起。
　　叫出这两个字的是殷绍的小师弟方晓。
　　方晓远远的看见殷绍就已经叫了出来。
　　还没有等殷绍反应过来，他就跑了过来，一下子扑到了殷绍的怀里。
　　“大师兄，你可算是回来了!”
　　方晓的声音里带着说不出的兴奋。师门里的师兄弟大多出门历练，只有他一个人因为身体不好，总是待在师门里。
　　所以，每次到年底的时候，他都喜欢坐在这里等着师兄们回来……
　　特别是他的大师兄殷绍，那个在他看来温柔的不像话的男人。
　　方晓的心里一直偷偷的喜欢着他。
　　也特别希望能够见到他……
　　所以现在看见殷绍回来，他的心里是说不出的开心。
　　方晓看着殷绍，脸上的表情欣喜异常，嘴角也早就已经高高的翘了起来，露出了一口洁白的牙齿。
　　“大师兄，你这次回来，有没有给我带礼物？”
　　他边说着这句话，边对的殷绍砸了眨眼睛。
　　整个人的样子说不出的俏皮可爱。
　　殷绍微笑着揉了揉他的头发，就连说话的声音里也带着一丝柔和，“当然带了。”
　　“真的吗？那大师兄快拿出来给我看看。”
　　方晓一边说着，一边接过殷绍手中拿着的包裹。
　　还没有经过殷绍的同意就已经开始翻找起来。
　　可是殷绍的包裹里面，除了几件衣服便什么都没有了。
　　他的身上看上去也不像是藏有什么礼物的样子。
　　方晓顿时有些泄气，“师兄，你没有带礼物给我啊。”
　　他说着这话的时候，嘴巴都鼓了起来。
　　殷绍怔怔的看着眼前的人，整个人都有一些恍惚。
　　脑子里忽然闪过一个娇俏的身影。
　　那个人生气的时候，也是喜欢这样。
　　看上去气鼓鼓的。但是其实只要哄一哄，他就会立刻对着自己喜笑颜开。
　　恍惚间，殷绍竟觉得眼前的人是白钰……
　　他的眼眸微微垂了下来，眼睛里闪过一丝温柔。
　　可是抬起眼眸，看到的并不是想象中的那个身影，而是他的小师弟。
　　“大师兄？你怎么了？”
　　方晓有些奇怪的看向殷绍，总感觉他看上去有些心不在焉。
　　“哦，没事。我当然带了好东西给你。”
　　殷绍一边说着一边从自己的腰带里拿出了一枚火红色的珠子。
　　“你看这是什么？”
　　方晓一脸惊喜的看着那枚珠子，只感觉这珠子通透异常。上面还在散发出耀眼的光。
　　这枚珠子上面仿佛带着巨大的能量。
　　光是靠近，都会让人感觉到有一丝暖意。
　　“师兄，这难道是赤果？”
　　方晓虽然不知道这是什么，但是他自己常年受那寒疾所扰。在碰到那枚珠子的第一刻起，他便能感觉到一股舒服的热量从自己的指尖传到他的全身。
　　仿佛只要碰到，他的身体就不再那么寒冷了。
　　“对。”殷绍对着方晓点了点头。然后把那珠子放在了方晓的手上。
　　“你去问一问师傅，这枚赤果要如何使用，才能治好你的病？”
　　“好!”方晓抓住那枚珠子，迫不及待的便往门派大厅跑了过去。
　　殷绍并没有跟上去，而是呆呆的站在了原地。
　　没有了那枚赤果，他的手上顿时变得空空的。
　　这原本就是他送给师弟的礼物。
　　可是现在这东西不见了，他不知道为什么，总感觉自己的心里也变的空空的……
　　这枚赤果，是他从白钰那里所得到的唯一一件东西。
　　虽然这是他们俩一早就约定好的。
　　可是这毕竟是白钰给他的。
　　现在忽然没有了。
　　殷绍竟有一种难以言喻的慌乱感。
　　就好像他和白钰之间的最后一丝联系也就此斩断！
　　一切全部成了空……
　　那一个月的时间真的就像是一场梦而已啊。
　　“师兄？你怎么不走？”
　　方晓还以为殷绍会和自己一同去见师傅，可是殷绍却站在原地一动不动。
　　“师兄，你和我一起去吧。你刚刚从外面回来，也要去拜见师傅的。”
　　方晓一边说着一边拉着殷绍的手，就往门派大厅走了过去。
　　—
　　“绍儿，你的身上有妖气。”
　　这是师傅看见殷绍时对他说的第一句话。
　　殷绍皱了皱眉，他已经很努力的将自己身上的妖气洗去。可是却怎么样都去除不了。
　　这一路上他想了不少方法。却没有想到还是被师傅给发现了。
　　师傅看着殷绍脸色有些难看。
　　他手下的这些弟子里面，殷绍是最有天赋的一个。
　　按照道理来说，捉妖师的身上带有妖气，并不是一件很奇怪的事情。
　　毕竟他们的职业便是常年和妖精打交道。
　　可是，捉妖师是在杀妖，就算接触，也不会太过。
　　然而殷绍身上的妖气却厉害的惊人。
　　能在一个捉妖师的身上留下如此浓厚的妖气，也只剩下一个可能性。
　　那便是他们俩发生过关系。
　　师傅的脸色已经很难看了。
　　他对着殷绍说道：“绍儿，你随我来。为师有话问你。”
　　“师傅，那我呢？”方晓一听有些急了，师兄才刚刚回来，师傅就要找他谈话。
　　“你在这里等我。”
　　师傅一边说着一边带着殷绍进入了内室。
　　门被关了起来。
　　师傅脸上的表情也变的有些凝重。
　　“绍儿，妖精最擅长迷惑人。你切记不可被他们所迷惑。”
　　殷绍微微低头，“徒儿知道。”
　　“知道？”师傅的脸上露出了一丝冷意，“知道，你还会和那妖精发生关系？绍儿啊，你糊涂啊!”
　　殷绍的心脏一下子沉了下去。他早就知道师傅一定会发现的。
　　却没有想到会这么快……
　　“徒儿只是和那妖精达成了一个协议。陪他一个月，他便把赤果给我。所以我才……”
　　师傅听到殷绍说出这样的话，脸上的表情才变得好看了一些。
　　“既然如此，拿到了赤果，你也已经把那妖精给杀了吧？”
　　殷绍心里一惊，他没有想到师傅会说出这样的话。
　　“可是徒儿已经与那妖精有了是夫妻之实。所以徒儿想要留他一条性命。而且……那妖精，并不坏……”
　　殷绍的脑子里全部都是白钰的样子。
　　他和白钰在一起那么久，白钰的为人他很清楚。
　　他就是一只活泼可爱的小妖精，整个人天真烂漫。从来没有做过什么不好的事情。
　　那个小家伙每天考虑的最多的就是今天吃什么？
　　根本就没有去害过任何人。
　　可是师傅对于殷绍的话却嗤之以鼻。
　　“不坏？这个世界上的妖精就没有一个不坏的!绍儿，你杀了那么多的妖精，有见过一个妖精的内丹是纯白透明的吗？”
　　殷绍摇了摇头。
　　妖精的内丹刚长出来的时候，其实都是透明的，他们内丹的颜色，便代表着他们内心的罪恶。
　　心思越是歹毒的妖精，内丹的颜色越深。
　　在殷绍杀过的那么多的妖里面，内丹为黑色的不在少数。
　　“所以啊，这世界上所有的妖都是坏的。你都应该把他们给杀死。怎么能受到妖精的蛊惑呢？”
　　殷绍低着头，脸上的表情未变，但是他的手指却早已握成了拳。
　　这些道理他全部都懂。
　　可是，如果要他杀了白钰。
　　他是真的做不到啊!
　　所幸师傅并没有在此纠结太多。而是对着殷绍说道：
　　“绍儿，师傅知道，你不喜女色。虽然世俗总觉得只有一男一女才能结成道侣。
　　但是在我们门派，并没有这种规矩。
　　而且我知道，你那师弟很早以前就已经偷偷的喜欢你。你会和那妖精发生关系，说到底也是为了你的师弟。
　　既然如此，师傅便做个主，让你们俩在一起。如何？”
　　殷绍整个人都有一些恍然。
　　其实师弟对他的心思，他不是不知道。
　　若是放在从前，或许他会同意师傅的安排。
　　师弟活泼可爱，心思纯良。
　　能够和这样的人度过一生。应该也是一件不错的事情。
　　可是此刻忽然听到师傅这么说。
　　殷绍的心里却只有满满的抗拒。
　　明明早就已经决定要忘了白钰。
　　可是在这一刻，他的心里却满满的全部都是白钰。
　　白钰的哭，白钰的笑……
　　白钰那好听的声音。
　　还有他叫着自己的那句“夫君”……
　　殷绍的心里忽然疼的厉害。
　　现在师傅让自己去娶了师弟。
　　那么白钰呢？
　　自己离开了之后，他会不会再去找一个什么人？
　　然后也叫着那个人“夫君”？


第88章 捉妖师大人求放过（12）
　　只要一想到白钰也会叫别人夫君这样的可能性，殷绍的心里便一阵难受。
　　他感觉自己的心脏都像是被一只无形的手给紧紧的捏住了。那里简直疼的厉害！
　　脑子里好像完全被那个可爱的小妖精给占满了。
　　就连师傅接下来说的话，他都没有听见。
　　心里全部都是白钰。
　　毕竟殷绍还记得他和白钰第一次见面的时候。
　　那个小家伙都敢胆大包天的定住自己，然后强行和自己发生关系。
　　如果当时不是自己，而是另外一个人呢？
　　他也会这样吗？
　　想到这里，殷绍的心脏竟狠狠的抽了一下！
　　胸腔里就像是被一团棉花堵住了一样。就连呼吸都有一些窒痛。
　　手指也早已握成了拳。
　　明明早就应该变成了两个陌路人的人。
　　可是殷绍的心里就是不是滋味极了！
　　特别是一想到白钰也有可能和别人在一起，他便连呼吸都好像不会了似的。
　　那种难以言喻的恐慌感瞬间将他整个人都给占满了。
　　对啊！
　　还有那条蛇！
　　那条该死的大蛇，不是一直在打白钰的主意吗？
　　上一次如果不是自己，那条该死的蛇恐怕早就已经把白钰给掳回去了吧。
　　现在自己这一走，那条蛇肯定又迫不及待的去找白钰了……
　　不仅仅是那条蛇。
　　上次去集市的时候，自己和白钰一起放花灯，不是还有一个人在邀白钰和他一起游船吗？
　　当时如果不是自己阻止了。
　　白钰是不是又会和那个人一起去呢？
　　莫名的危机感简直将殷绍整个人都给包围住了。
　　天知道他到底花了多大的力气才让自己站在这里？
　　那种属于自己的东西被冒犯的感觉，让他的眼眸都变得暗沉了起来。
　　他真的恨不得立刻回到白钰的身边，将他周围的那些人全部给赶走!
　　毕竟白钰到底有多受欢迎，他比任何人都知道。
　　殷绍的心里又是混乱，又是不安。
　　明明已经回到了师门。
　　明明他们两个之间已经再无瓜葛。
　　明明还是自己先抛弃了白钰。
　　可是……
　　可是为什么他就是那么放不下！
　　“绍儿，我说的行吗？”
　　师傅的声音不合时宜的响了起来。
　　殷绍一惊，才回过神来。
　　“什么？”
　　“我说，你和晓儿的婚事就定在下个月吧。怎么样？你们俩都是我最得意的弟子。以前晓儿身体不好，我虽然有这样的想法，但是也害怕误了你。
　　可是你这次将赤果都带回来了。晓儿迟早会痊愈的。所以这婚事就这样定下来吧。”
　　殷绍根本没有想到师傅竟然会这么急。他竟然想要让自己下个月就和师弟结成伴侣。
　　殷绍有一瞬间的愣神，还没有来得及开口拒绝。
　　师傅便直接将自己的手按在了殷绍的肩膀上面。有意无意的说到。
　　“绍儿，你该不会是喜欢上那个妖精了吧？”
　　殷绍下意识的回绝道：
　　“怎么可能？”
　　同样的话，白钰在殷绍的面前也说过。
　　当时白钰说的是，“你是爱我的”。
　　可是殷绍知道，他是人，更是一个捉妖师。
　　他怎么能爱上一个妖精呢？
　　不管是从这世间的道义，还是从他自己。这都是一件不可能的事情！
　　“师傅，徒儿不会去爱上一个妖精。”
　　殷绍的声音里充满了斩钉截铁！
　　他不可能会爱上一个妖精的！
　　这实在是太荒谬了……
　　“那就好，既然如此，那这件事就这么定了。”
　　殷绍定定的站在这里。
　　虽然他的心里万千的不愿意。
　　但是他在想，等娶了师弟，他就不会像现在这么奇怪了吧。
　　或许他就能忘记白钰了。
　　他觉得自己现在就像是生了病……
　　心里总是莫名其妙的窒痛。
　　关于妖精的迷魂术，他也算有所了解。
　　只是还从未听说过迷魂术能够滞留这么长时间的……
　　可是如果不是迷魂术的话？
　　为什么他会变成这样呢？
　　为什么又会这样控制不住自己？
　　—
　　师傅最近一直在帮小师弟用赤果治疗寒疾。
　　有了赤果。
　　方晓的寒疾治疗的很快。
　　以前他都不敢走出师门，每次看见师门里的其他师兄出去。
　　他都充满了羡慕。
　　此刻他的病情才刚刚有所好转。
　　就迫不及待的拉着殷绍陪他出去。
　　时间已经临近过年。
　　外面的集市热闹非常。
　　方晓从来没有到过这些地方，此刻在集市里，他整个人都异常的欢快。
　　“师兄，那是什么？”
　　方晓用手指着远处的糖葫芦。
　　他没有出过门，竟连糖葫芦都没有见过。
　　殷绍看着不远处的糖葫芦，心脏蓦的一抽。
　　就连说话的声音也有一些颤抖。
　　“这是冰糖葫芦。”
　　“师兄，我想吃这个。”
　　方晓跑过去买了一串，直接把那糖葫芦咬在了自己的嘴巴里。
　　糖葫芦的味道酸酸甜甜，然而方晓并不喜欢吃过于甜腻的东西。
　　他只咬了一口，便把那串糖葫芦给丢了。
　　“这个太甜了，我不喜欢。”
　　说着他便又拉着殷绍去别的地方。
　　殷绍看着地上那一串被方晓丢弃的糖葫芦，心里一阵难受。
　　他好不容易才逼着自己去忘记的那个身影，就这样又浮现在了自己的眼前。
　　白钰他啊……最喜欢吃糖葫芦了……
　　可是好像和自己在一起的时候，都没有吃到几粒。
　　第一次吃的时候，被自己吻了。糖葫芦不小心掉在了地上……
　　第二次，是自己赔给他的。可是因为当时自己要走，他也只吃了一口，便又掉在了地上，沾染了一地的灰尘。
　　如果，此刻白钰在这里，看到这么多的糖葫芦，一定会很开心吧。
　　殷绍甚至都能想到，他看见这些糖葫芦的时候，那两眼放光的样子。
　　他的嘴角一定是高高的翘起，然后会露出那个可爱又俏皮的小酒窝。
　　心里简直抽痛的难受。
　　上次白钰还说，过年的时候，要一起到集市里面来……
　　可是现在自己的身边已经有了别人。
　　那白钰的身边呢？
　　又会有谁？
　　殷绍从来都不知道，原来对于一个人的思念，竟然会这么难受。
　　这种感觉简直就像是得了绝症一样……
　　如果说思念也是一种病的话。
　　那么他现在一定已经病入膏肓！
　　—
　　殷绍默默的走到卖糖葫芦的那里，又买了一串糖葫芦。
　　他拿着那串糖葫芦，然后咬了一口。
　　这种东西他以前从来没吃过。
　　毕竟这种东西对于他来说，都是女人和孩子吃的。他根本不感兴趣。
　　可是现在竟这样鬼使神差……
　　方晓站在殷绍的旁边，一脸惊讶的看着他。
　　“师兄，没想到你竟然喜欢吃这个。你觉得好吃吗？”
　　殷绍的眼眸里充满了深邃。他有些迟疑的说道：
　　“好吃……”
　　“可是我觉得太甜了。大概我不喜欢吃甜食吧？”
　　“是吗？”
　　殷绍又咬了一口手中的糖葫芦。
　　为什么他一点也感觉不到甜？
　　只感觉这糖葫芦好苦。
　　简直苦的要命……
　　“对了师兄……”
　　方晓用自己的眼睛偷偷的看了一眼殷绍。他轻轻的咬着自己的嘴唇，脸颊上竟出现了一抹红晕。
　　“师傅和我说，要让我和你结成道侣。”
　　方晓觉得不好意思极了。
　　“那以后，我是不是要改口叫你夫君了？”
　　方晓的眼睛亮晶晶的，他看着殷绍的脸上越发的红。
　　心里面的喜欢都要溢出来了。
　　他听到师傅说，要将自己嫁给殷绍的时候，心里是说不出的愿意。
　　所以原本他的病需要一个月的治疗时间。
　　他央求这师傅，将他赶快给治好。
　　这原本还挺困难。
　　可是殷绍给他的那枚赤果，并不是真正的赤果。
　　而是一枚妖精的内丹。
　　那枚内丹正好将赤果的暴戾能量给调和了，所以治疗起来，也特别快。
　　方晓一边想着，一边把那枚内丹给拿了出来。
　　这枚内丹在方晓看来，便是殷绍送给他的定情信物。即使现在已经没有什么用了，他也舍不得将它给丢掉。
　　此刻，这枚内丹已经没有了赤果的能量，上面红色也全部被方晓所吸收。
　　然而让方晓，甚至让师傅都没有想到的是，这枚内丹竟然会这么纯洁无暇。
　　整个内丹通体透明，看上去就像是一个漂亮的水晶珠子。
　　哪里像其他的那些内丹，不是黑色就是灰色，简直浑浊不堪。
　　就连师傅都难以想象，原本拥有着这枚内丹的妖精，他的心思到底有有多么的纯良？才会有着这样纯净的内丹。
　　方晓一边想着，一边又将原本属于白钰的那枚内丹拿了出来，放在手中摆弄。
　　“师兄，谢谢你送给我这枚内丹，我好喜欢。”
　　“什么内丹？”
　　殷绍根本就不记得自己有送过什么内丹给方晓。
　　只不过他忽然听到方晓提到内丹，心里竟莫名的有些慌乱。
　　其实在很久之前，他的心里就一直隐隐的有着一种不好的预感。
　　只不过那种预感被他自己给压了下去。
　　然而现在却又忽然莫名其妙的跳了出来。
　　“就是你上次送给我的赤果啊。”
　　方晓微笑着对着殷绍解释道。
　　“其实你送给我的不是赤果啦。师傅说，那是一枚妖精的内丹。师傅还说，看那枚内丹的样子，他应该是属于一个兔子精的……”
　　方晓说的滔滔不绝，殷绍却整个人都愣住了。
　　脑子就像是炸开了一样，瞬间变得一片空白。
　　他缓慢的将自己的头转向了方晓。
　　眼睛里充满了不可置信。
　　就连说话的声音也颤抖的吓人。
　　“你在胡说什么？那明明只是一枚赤果不是吗？怎么可能忽然变成一枚内丹？”
　　忽然意识到了什么……
　　一波接一波的恐惧如同海浪一般袭来！
　　殷绍努力的安慰自己，那就是赤果，根本就不会是什么内丹。
　　白钰是妖精啊，他怎么可能把内丹给自己？
　　没有了内丹的妖精，到底会这么样？
　　殷绍简直难以想象……
　　这实在是太荒谬了!
　　不可能的。
　　白钰怎么可能会把内丹给自己!
　　殷绍的声音越来越大，到最后几乎变成了吼的。
　　“你没看到那枚赤果是红色的吗？怎么可能有妖精的内丹是红色的。你快告诉我，那根本就不是内丹!”
　　方晓被殷绍突如其来的暴躁给吓到了，他一点也不明白为什么师兄会忽然这样？
　　方晓小心翼翼的对着殷绍说道：“师傅说，是小兔子精吃了那枚赤果，让赤果的能量和他的内丹结合了，所以他的内丹看上去才是红色……不信你看……”
　　方晓一边说着，一边把那枚内丹给拿了出来，递给了殷绍。
　　此刻的内丹已经变成了纯白的透明色。
　　殷绍怔怔的看着那么纯洁无瑕的内丹，整个人都愣住了。心里的慌乱铺天盖地。
　　“不可能……不可能!”
　　殷绍拼命的摇着头。
　　他不相信！
　　这不可能是一枚内丹！
　　哪里有内丹这么漂亮？这么无暇的？
　　就连人都会生出不好的坏心思。可是这内丹竟这么纯洁。
　　可是这枚内丹上面透着的那股妖气，在很明确的告诉殷绍，它就是一枚内丹。
　　所以说，白钰的内心，是那么的干净啊……
　　他从来都没有起过什么坏心思。
　　也从来都是天真烂漫……
　　也只有这样的妖精，才会有这样的内丹吧……
　　殷绍整个人都像是被抽空了力气似的。
　　他呆呆地站在原地，只感觉周围寂静一片。心跳声似乎也在某一瞬间停止了。
　　他忽然想起来自己和白钰要赤果的时候，白钰那一副伤心欲绝的样子……
　　以前殷绍还不是那么能理解。
　　现在他全部都明白了……
　　原来自己和白钰要的根本就不是赤果。
　　而是……
　　他的命啊!
　　“方晓，你说，如果一个妖精没有了内丹的话，他会怎么样？还能活下去吗？”
　　殷绍机械式的说着这样的话，他感觉自己的心里就像是被撕裂开了一道口子，越撕越大，越裂越深!
　　他自己也是捉妖师。
　　当然很清楚，一个妖精如果没有了内丹会怎么样？
　　可是他竟一点都不敢想。
　　“如果妖精没有了内丹的话，会被打回原形啊，没有了灵力的支持，他没有办法维持人形哎。我还听说，失去了内丹的妖精，有的就连神智都会没有了呢。”
　　方晓很认真的回答着殷绍。
　　他并不知道自己说出来的话对于殷绍来说，到底有多么的残忍？
　　他的话就像是一把尖锐的刀，在狠狠地戳着殷绍的心脏，简直让他疼的连身子都直不起来了。
　　“那如果是兔子精呢……没有了内丹的话，他会怎么样？”
　　“没有了内丹的小兔子精会变成兔子啊。如果在荒郊野外的话……”
　　方晓顿了顿，“或许会被周围的野狼什么的吃掉吧。”


第89章 捉妖师大人求放过（13）
　　方晓的话让殷绍整个人倒吸了一口凉气。
　　他的全身都开始不自觉的颤抖起来。
　　脸上的那原本还有些镇定的表情在顷刻间土崩瓦解。
　　心脏在不停的抽痛着。简直让他疼的痛不欲生。
　　殷绍用手扶住旁边的墙，勉强让自己站稳。
　　方晓的话，让他到现在整个脑子都还在嗡嗡作响。
　　什么叫会被周围的野狼吃掉？
　　白钰他怎么可能会被那些野狼吃掉？
　　这简直就是在开玩笑！
　　那个会坐在树上俏皮的吹着曲子……
　　看见自己的时候会露出俏皮又欣喜的笑容……
　　还会一下子扑倒自己的怀里叫自己“夫君”的小妖精……
　　怎么可能会变成一只普通的兔子，又怎么会被那些野狼吃掉呢？
　　不……
　　绝对不可能！
　　心脏狠狠地抽了一下。
　　殷绍赤红着一双眼睛，双手用力的抓住方晓的胳膊，大声的对他说：“你告诉我，他不会被吃掉！也不可能被吃掉!你说啊!”
　　方晓完全被殷绍的反应给吓到了。
　　他根本不明白殷绍为什么会忽然这么激动？甚至也没有反应过来殷绍口中的那个他到底是谁？
　　“师兄，你难道在说那只兔子吗？”
　　方晓的表情变得奇怪极了，师兄为什么会因为一只兔子而那么激动？
　　“可是，就算那只兔子没有被野狼吃掉，它也活不长了吧……一个失去了内丹的妖精，又神志不清的话，是很难在野外生存下去的。”
　　方晓顿了顿，眉头皱的很紧，“师兄？你为什么会那么关心一只兔子啊？”
　　这实在是太过不合常理了。
　　然而方晓更没有想到的是，殷绍居然直接对他吼了出来。这还是师兄第一次用这样的口气和自己说话。
　　方晓整个人都愣住了。
　　殷绍的声音无比响亮，甚至都有一些气急败坏。
　　“不可能。你在胡说!白钰他不会有事的!你在骗我对不对？”
　　白钰他又不是一个傻子!
　　他怎么可能明明知道他没有了内丹会怎样，还把内丹给自己呢？
　　不可能！
　　殷绍在拼命的找着借口，他不愿意相信这赤裸裸的放在眼前的事实。
　　因为这样的事实实在是太过残忍了。
　　残忍到他根本没有办法相信！
　　所以他拼命的想要让自己相信白钰他没有事!
　　他不可能有事!
　　“方晓，你说，他没事，他还好好的！”
　　殷绍不仅自己这样欺骗自己，他还想要让方晓去欺骗自己。
　　他想要说服自己，让自己的心脏不要再那么难受。毕竟那种撕裂般的感觉，让他真的完全无法承受下去了。
　　方晓到现在都还完全没有搞清楚状况，可是看着殷绍这一副急切的样子，只能点头附和道：“他没事。他还好好的……”
　　殷绍用力点着头，他也在告诉自己，没事的，白钰没事的。
　　可是不管他如何欺骗自己，这颗心却还是那么难受。
　　甚至越来越难受!
　　眼睛早就红了，大颗的眼泪就这样毫无预兆的从他的眼睛里面掉了出来。
　　殷绍轻轻的闭上了自己的眼睛，脑子里全部都是那天自己和白钰要那枚赤果时的画面。
　　他是亲眼看见白钰将那枚所谓的“赤果”从口中吐出来的……然后砸到了自己的身上……
　　就算他再怎么欺骗自己。
　　也根本无济于事啊！
　　那枚内丹就是白钰的。
　　没有了内丹的白钰就是会死啊!
　　殷绍的眼泪就像是决了堤一般不停地往下落着。
　　那是他的白钰啊……
　　是一直陪在他身边，说想要和他在一起过一辈子的白钰啊!
　　他怎么能有事？怎么能不在了……
　　殷绍从来没有想过，有一天他竟然会因为一个妖精的离去，而变得这么伤心……
　　一个捉妖师，竟然会这么在乎一个妖精，这简直太过荒谬。
　　可是他根本就控制不了自己……
　　脑子里全部都是白钰的身影。
　　那个可爱的白钰。
　　那个漂亮的白钰。
　　那个会叫着自己“夫君”的白钰……
　　殷绍用力的用手捂住了自己的心脏。
　　这里真的好疼啊！
　　简直疼的要命…
　　事情到了这种时候，他就算是再愚蠢也终于知道了自己对白钰的感情。
　　他一直把白钰视为约定的对象。以为自己会那么对他是因为他们俩定下了约定。
　　也以为自己只要离开他就好了，就能够忘记他了。
　　可是，偏偏到了现在这种时候，他才发现原来自己早就已经深深的爱上了那个人。
　　就在他亲手夺走了白钰的内丹，将他推入了无底的深渊的时候，才发现自己居然深深的爱着他!
　　这个世界上还有什么是比这更加讽刺的吗？
　　殷绍用手捂住了自己的心脏，整个人因为这疼痛简直直不起身子。
　　“师兄，你怎么了？”
　　方晓在他的旁边急的要命。
　　“你没事吧？”
　　殷绍赤红着一双眼睛，将方晓手中拿着的那枚内丹给拿了过来。
　　那枚温热的内丹被殷绍用力的握在手中，捏的很紧很紧。
　　不行。
　　他要去找白钰。
　　现在去找白钰，或许还有救。
　　他要去把白钰给救回来!
　　殷绍失魂落魄的往前跑着，就连身边的方晓都顾及不上。
　　“师兄，你去干什么？”
　　方晓想要去追上殷绍，可是殷绍的速度实在是太快了。
　　他简直是发了疯似的在跑着。
　　方晓原本身子骨就弱，根本就追不上他。整个人弯着腰在那里喘的上气不接下气。
　　—
　　白钰所住的那个地方距离这里有一个月的路程。
　　就算殷绍拼了命的跑，也不过将时间给缩了一半而已。根本就没有半点用处。
　　回去的时候花了一个月，回来又花了半个月。
　　这期间已经整整过去了一个半月的时间。
　　一个半月的时间到底会发生什么，殷绍根本难以想象。
　　他颤抖着一双手站在白钰家的门口。
　　这些日子里，他拼了命的想要赶到这里。想要再看一看白钰。
　　可是，此刻已经站在了这间屋子的门前，殷绍却连打开这扇门的勇气都没有。
　　他多么希望，一打开门，就能看见白钰还坐在里面，在对自己生气。
　　是啊……
　　自己怎么那么蠢钝如猪？
　　和他在一起那么久，都没能发现自己对他的感情。
　　还执意要走……
　　白钰一定气坏了吧……
　　他一定会不理自己了。
　　可是，殷绍知道，这个小家伙虽然表面上看上去强硬，可是心最软了。
　　不管自己犯了什么错，只要哄一哄，他一定会原谅自己的。
　　殷绍都能够想到白钰生气时的样子了。
　　他总是喜欢把嘴一撅。然后像一个小河豚一样气鼓鼓的。
　　明明是生气的样子，但是看上去却可爱到了极点。
　　这个时候只要从他的背后抱住他，然后对着他的脸亲一下。
　　他原本还气呼呼的脸，就会变得软化下来。
　　这就是他的小白钰啊……
　　不管他做错了什么，白钰从来都舍不得怪他……
　　所以，这一次，白钰肯定还在这里等着他。
　　肯定也舍不得把他一个人留在这里……
　　“白钰，我来了……你以前不是在莲花灯上写了想要和我一辈子在一起吗？我现在回来了，我以后再也不走了，好不好？这一次，你一定要原谅我……”
　　殷绍整个人无力的用手抵着门，眼泪流的一塌糊涂。
　　他用力的把门打开。
　　可是这间屋子根本空空荡荡，里面什么都没有……
　　没有白钰，也没有兔子……
　　什么都没有。
　　只有三串变了质的糖葫芦还这样静悄悄的躺在地上。
　　其中一串上面，还被咬了一口……
　　然后便什么都没有了。
　　“白钰……”
　　“白钰你在哪？”
　　殷绍有些恍惚的看着这一切，他到处在这间小小的屋子里找着白钰的身影。
　　“白钰，我回来了。你在哪？你告诉我你在哪，好不好？”
　　可是根本就没有人回答他。
　　什么都没有……
　　殷绍站在这里，看着这空荡荡的画面，只感觉自己的心也空掉了。
　　然而，就在这个时候，他的身后忽然响起了轻微的脚步声。
　　殷绍的心脏猛的跳了起来，他连忙回过头，口中叫着：“白钰！”
　　然而出现在他面前的并不是白钰，而是一只小小的猫妖。
　　猫妖看着殷绍，脸上一脸的警惕。
　　“你是谁？你为什么会在这里？”
　　殷绍的声音里带着一丝急切的颤抖，“你知道这间屋子的主人在哪里吗？”
　　面对一个小妖精，作为一个捉妖师他的反应不再是杀了他。而是想要知道白钰的下落。
　　殷绍已经变得不再像自己了。
　　“他啊……你说的是小白钰吗？”
　　“对！”殷绍一脸紧张的看着眼前的妖精，心脏扑通扑通的跳了起来。
　　这妖精认识白钰，他会不会知道白钰在哪里？
　　“哎，你不知道，小白钰可可怜了。他喜欢上了一个捉妖师。他还和我说说，那个捉妖师一定会喜欢上他呢？可是呢……”
　　小猫妖一边说着一边摇了摇头，“我就说吧，人类都是不靠谱的。那捉妖师拿了小白钰的内丹就跑了。
　　你说，这天底下怎么有那么坏的人？他都让小白钰叫他夫君了。他怎么能这么对白钰？
　　夫君不是应该要保护自己的娘子的吗？可是他竟然那么对待白钰。真的好过分啊!
　　千万不要让我看到那个人渣，让我看到他，我定要将他千刀万剐！”
　　殷绍呆呆的站在那里，整个人无地自容的要命。
　　只感觉自己的心脏就像是被千万根针狠狠地戳着一样，上面是密密麻麻的痛处。
　　他让白钰叫他夫君……
　　让白钰许了真心……
　　可是到头来，却亲手负了白钰。
　　把他害得那么惨。
　　眼看着眼前这个猫妖不停地骂着自己。殷绍一句辩解的话都说不出来。
　　这所有的一切全部都是他犯下的过错。
　　“那白钰呢……他怎么样了？”
　　此刻，殷绍已经什么都不想了，他只想要找到白钰，来弥补自己的过错。
　　可是眼前的猫妖却忽然停下了他滔滔不绝的嘴。而是忽然沉默了起来。
　　过了好久，才有些落寞的说道。
　　“死了，早就已经死了……”


第90章 捉妖师大人求放过（14）
　　殷绍呆呆的站在原地，一时间仿佛已经被石化了一样。耳朵里仿佛听不到任何的声音。
　　四周寂静一片，他的脸上没有任何表情。就连自己的心跳声似乎也没有了。
　　脑子里只有那只猫妖所说的最后一句话。
　　死了？
　　什么叫死了？
　　殷绍愣愣的抬起头，只感觉自己的脑子里嗡嗡作响。
　　他的眼睛里透着一丝不知所措的茫然。就像呆滞了一样。
　　一瞬间，仿佛就连时间的流逝都感觉不到了。
　　只有心底那宛如风雨欲来的恐惧，还有那所有一切全部轰塌掉的疼痛在深深地提醒着他，到底发生了什么？
　　殷绍的眼睛一动不动的看着那只猫妖，他看着那猫妖悄悄的抹了抹眼泪，又张开嘴巴好像说了什么话。
　　可是他听不清了。
　　他什么都听不清……
　　只有刚刚的那一句“死了，早就已经死了”不停地在他耳中响起。
　　殷绍的脚不自觉的往后面退了两步，他好像踩在了什么上面，整个人重心不稳，竟一下子摔倒了，看上去狼狈不堪。
　　不知道过了多久，他才低下头看了一眼自己踩了什么？
　　竟是那三串糖葫芦……
　　现在这糖葫芦已经被他给踩烂了。
　　原本就因为长期的摆放而变质。现在又烂的一塌糊涂……
　　殷绍的眼睛一直盯着这三串糖葫芦。
　　他感觉自己踩烂的不是糖葫芦……
　　而是白钰的心。
　　那天他自以为遵循承诺，去给白钰买了三串糖葫芦。
　　他以为只要买了这三串糖葫芦，自己就没有什么欠白钰的了。
　　他也可以安然的离开了。
　　他还记得这个东西，白钰最喜欢吃了……
　　可是最后他都没有等到白钰吃完，就迫不及待的和他讨要赤果，想要离开……
　　所以啊，这糖葫芦白钰只吃了一口，就掉到了地上。
　　当时殷绍急着想要拿到赤果，根本就没有在意这些细节。
　　此刻他才发现，原来他自以为不在欠了白钰的承诺。白钰根本就不要。
　　他要的也不是糖葫芦，而是一生一世的陪伴……
　　可是现在什么都没有了。
　　糖葫芦没有了。
　　白钰也没有了……
　　这间屋子空空荡荡。
　　就好像他们俩曾经在这里发生的一切都没有发生过似的。
　　物是人非，人走茶凉……
　　可是那些记忆却早已深深地刻在了他的脑子里。
　　根本无法忘掉……
　　殷绍嘴角抽搐了一下，他伸出手狠狠的打了自己一个巴掌。想要把自己从这可怕的恶梦中打醒。
　　以前曾经听说过，如果碰到太可怕的梦，就在梦里面狠狠地打自己。那样就能让自己醒过来了。
　　可是，他已经打的很疼了。
　　为什么他还是没有醒过来呢？
　　为什么白钰还是没有出现在他的面前……
　　为什么那猫妖还是一直哭一直哭……
　　为什么这糖葫芦依旧烂的一塌糊涂？
　　大颗的眼泪顺着殷绍的眼睛缓缓滑落。
　　他觉得自己好疼啊……
　　真的疼的不得了……
　　直到现在他都不愿意相信白钰已经死了。
　　白钰的笑那么干净漂亮，性格那么可爱纯真。他的愿望自己都还没有帮他实现……
　　都还没有陪着他走过这一生一世啊。
　　他怎么可能死呢？
　　殷绍抬起头看着那只猫妖，一下子冲到他的面前，死死的抓住了他。
　　“你告诉我，你刚刚是骗我的。白钰还活的好好的对不对？你告诉我他在哪里？我想要见他!”
　　猫妖红着一双眼睛看着眼前的人，到了这时他才知道眼前的人到底是谁？
　　原来，他就是那个负了白钰的捉妖师！
　　真是可笑，明明是他亲手把白钰推向了地狱的深渊。
　　现在又跑过来假惺惺的说着这些话！
　　殷绍的脸颊有一点红，那是被他自己打的。
　　此刻又是一个响亮的巴掌打在了殷绍的脸上!
　　那狠狠的“啪”，在这空荡荡的屋子里显得格外响亮！
　　“这一巴掌是为白钰打的。你这人渣！你配不上白钰！”
　　猫妖用力狠狠的将殷绍给推开了。
　　他看着殷绍的眼睛里充满了痛恨!
　　就是因为这该死的人类，白钰才会死去！
　　“你都已经把白钰给害死了，你还想要怎么样？你以为那样自欺欺人，白钰就会活过来吗？我告诉你，他没有了，永远都没有了!”
　　猫妖对着殷绍大声吼了出来，“你走了的那天，白钰就已经被打回原形了。你知道没有了内丹对于我们妖精来说意味着什么吗？”
　　看着殷绍呆呆的没有说话，猫妖冷笑了一声，
　　“没有了内丹的妖精，就等于失去了所有的灵力，他再也变不回妖精的样子了。你不是想要找白钰吗？那你出去随便抓一只兔子吧。反正没有了内丹的白钰。和一只普通的兔子没有任何区别。
　　现在白钰没有了，你找一只兔子过一辈子吧。”
　　猫妖的话里带着无比的讽刺!甚至看着殷绍的眼神里也带着厌恶!
　　人类痛恨妖精。
　　可是妖精又何尝不痛恨人类？
　　特别是这些捉妖师，一个个自诩伟大，不分青红皂白的去伤害他们妖精。
　　最后就连日日睡在一张床上的人，都舍得那样伤害!
　　这些道貌岸然的人类，一个比一个可恶。也一个比一个该死！
　　小猫妖以前看见捉妖师都吓得要死，可是今天也不知道怎么了，竟然还敢打他。
　　然而就算打了他也不解气，因为白钰已经再也回不来了!
　　猫妖恶狠狠的瞪了殷绍一眼，才一下子转身离开!
　　殷绍傻傻的站在那里，直到现在他都没有缓过来。
　　眼看着猫妖要走，他连忙追了上去。
　　“你告诉我白钰到底是怎么死的？”
　　就算变成了一只兔子，他也还是活着的不是吗？
　　殷绍想要知道自己走后所发生的一切。
　　“怎么死的？”
　　猫妖的眼睛里又是痛恨又是讽刺。
　　“你怎么好意思问呢？还不是被你夺了内丹之后，给耗死的！”
　　“你知道吗？就算你拿走了他的内丹，就算他变成了一只兔子，可是他还是在这里等着你！这一等就是一个月。我来了好几次，想要把他带走，他都不肯……
　　再然后啊。他身体里的所有灵力都慢慢的消耗光了。他的神智也变的不清楚了……就真的变成了一只普普通通的兔子……
　　可是他就算是没有了神智，他还是不肯走，他什么都不知道了，也不会和我说话了，但是他还是坚持着待在这里……去等着一个该死的负心汉!
　　最后，他被山里的狼给吃掉了啊。我来到这里的时候，白钰已经不见了，只有他被咬下来一块皮，还有好多的血……”
　　猫妖一边说一边哭，他看着殷绍的眼神里充满了仇恨，真的恨不得将他给杀死！
　　只是他们妖精原本就畏惧捉妖师，他也根本杀不了他。
　　所以既然杀不了他，他就要让这个人难受!
　　让他也体会一下白钰临走时的那种绝望!
　　“现在你满意了吗？你开心了吗？你知道他人生中的最后一个月到底是怎么度过的吗？那种日日等待，最后即使失去了神智，也还在靠着本能在等待的心情。你能懂吗？”
　　殷绍痛苦的站在那里，眼泪随着眼角掉个不停。
　　心里的疼痛胜过一切。
　　白钰在这里等了他一个月啊……
　　那个时候，他还在兴冲冲的往师门赶。
　　却不知道那个深深的爱着他的人，到底是怎么度过他人生中最后的一个月……
　　每天每天都在等……
　　最后等到的只是一日比一日的绝望……
　　殷绍用力的抓住他自己的头发，整个人就像是疯了一样的大吼着。
　　“不！”
　　他的痛苦，他的难受根本无法发泄。
　　猫妖早就已经走了，此刻便只留下殷绍一个人痛苦的待在这间屋子里。
　　—
　　夜深。
　　殷绍一个人躺在这冰冷的床上，脑子里全部都是白钰的身影。
　　其实他们俩不过相处一个月的时间而已，可是这一个月的时间，却那么刻骨铭心！
　　他爱他，想念他，却再也没有了他……
　　殷绍闭着眼睛睡在这里，脑子里全部都是白钰钻在他的怀里，抱着他一起睡的画面。
　　那个时候他还不习惯两个人一起睡在床上，但是白钰总是找借口。
　　还说两个人睡在一起比较暖和，就不会冷了。
　　然而现在这天气这么冷。
　　可是怀里的那个人却不在了……
　　殷绍闭着眼睛，痛苦的呢喃着：
　　“白钰我好冷啊……你过来抱抱我好不好？”
　　然而他再怎么说也没有用了。
　　那个人早就已经没有了。
　　一颗心空空荡荡……
　　眼睛闭起来，脑子里全部都是当时自己要离开这里所发生的事情。
　　他还记得白钰对他说的最后一句话……
　　他说：
　　“不要忘记你自己说的话。从此我们两不相欠。也希望你永远都不要后悔!”
　　那个时候他觉得自己绝对不会后悔……
　　可是现在……
　　眼前的现实就像是一个巨大的巴掌，狠狠的在打着他的脸。
　　把他整个人都给打懵了。
　　殷绍紧紧的抱住自己的身体，眼睛里是说不出的绝望。
　　他用力的咬着自己的手臂，哭的泣不成声。
　　“白钰，我后悔了。你回来……好不好？”
　　“我不要赤果了……”
　　“我什么都不要了……”
　　“我就要你……”
　　“只想要你啊……”


第91章 捉妖师大人求放过（15）
　　殷绍不知道自己这一夜到底是怎么过来的……
　　无穷无尽的恶梦一直侵袭着他。
　　其实虽然说是噩梦。
　　但是那确实真实发生过的事情。
　　因为他的梦，梦到的全部都是那一天他离开白钰时所发生的一切……
　　全部都是！
　　他就像是一个旁观者出现在了自己的梦里。
　　他眼睁睁的看着，梦里的自己到底是怎么样来和白钰要那枚赤果的？
　　又眼睁睁的看着这一切的发生。
　　无论他如何呐喊，如何想要叫醒梦中的自己……
　　都丝毫没有任何用处。
　　他就眼睁睁的看着这样的悲剧就此发生……
　　看着自己拿着赤果离开。
　　看着白钰因为没有了内丹的支撑，瞬间从人形变成了一只兔子。
　　那只兔子就像是死了一样躺在地上，一动不动……
　　甚至还有红色的血从他的口中冒了出来……
　　殷绍红着一双眼睛，蹲在他的面前，想要把他抱起来。
　　可是他就像是一个鬼魅，他的手伸过去，从白钰的身体里穿过，抱到的只是一团空气。
　　什么都没有！
　　这场梦就像是一把凌迟的刀，在一片一片的割着他的血肉。
　　心里的痛无以言表。
　　他看着白钰痛苦，看着他难受，看着他躺在地上露出的绝望到极点的眼神。
　　可是却无法做任何事情来阻止。
　　那些不知道要如何形容的疼痛，简直要让他发狂！
　　“不要……”
　　“不要！”
　　殷绍猛的睁开了自己的眼睛。
　　天已经亮了。
　　再也不是黑压压的一片。
　　那种难以言喻的，绝望到让人无法呼吸的黑暗，终于开始消散。
　　外面的阳光透过窗户洒了进来，在地上照射出洋洋洒洒的一片。
　　殷绍不停的坐在床上喘着气。
　　眼睛里的泪水一滴一滴地掉下来……
　　这真的是一个太过可怕的噩梦。
　　就连在梦里面，都能让他哭成这样。
　　可见这个梦到底有多么的可怕！
　　殷绍有些庆幸这只是一个梦而已。
　　一边想着一边把手往旁边摸去。
　　可是并没有摸到他想要见到的那个人……
　　他摸到的依旧是一团空气。
　　就像是他梦里面梦到的一样。
　　就算站在白钰的面前也抱不了他，只能眼睁睁的看着他一点一点的消散。
　　殷绍有些迟疑的转过头，看着自己的身边。
　　他想象中的那个人并没有出现。
　　那里只有空荡荡的一片，什么都没有。
　　殷绍的手忽然剧烈的颤抖了起来。
　　他就像是疯了一样，穿起自己的鞋子，往屋子外面跑去。
　　是了。
　　白钰最喜欢坐在树枝上面吹曲子了。
　　他一定是在那里。
　　殷绍拼了命的跑过去，他想要告诉白钰，他到底做了一个多么可怕的梦。想要让他好好安慰自己。
　　可是树上也没有白钰的身影……
　　不仅仅是树上，树林里，草丛里……
　　哪里哪里都没有。
　　“白钰，你在和我玩捉迷藏是吗？”
　　殷绍傻傻的站在原地，口中轻轻地呢喃着。
　　心脏疼的发怵。
　　就连说话的声音里充满了颤抖。
　　“别闹了，快出来吧。我带你回家，好不好？我好想你啊。”
　　殷绍红着一双眼睛看着虚无缥缈的前方。
　　他想要看见白钰，想要看着他从某棵大树后面跑出来，然后再甜甜的说上一句，“你输了!”
　　“白钰，是我输了……我把我的心输给你了。你不是一直想要我的心吗？我把它给你，好不好？”
　　可是……
　　没有人回答他。
　　什么也没有……
　　殷绍紧紧的咬着自己的牙齿。手指也已经抖个不停。
　　心脏一下子沉了下去。
　　虽然拒绝承认。
　　可是却无法不承认……
　　他的白钰，是真的没有了……
　　殷绍整个人蹲在了地上，抱着自己的头，大声的哭了起来。
　　那不是梦……
　　而是真实发生的事情啊！
　　就是他逼着白钰交出了内丹……
　　就是他亲手把白钰推入地狱的深渊！
　　也是他让白钰就连死了都没有留下一点尸骨!
　　殷绍以前杀了那么多只妖，可是他从来都只是觉得自己那是除魔卫道，声张正义。
　　但是他从来没有想过死亡到底意味着什么？
　　反正那些妖精就是该死。
　　杀了也就杀了。就算死再多也没有关系。
　　可是他却没有想过，会有一天，有一个妖精的死亡能让他如此痛苦。
　　原来死亡就意味着再也没有了……
　　那个他心里面爱着的人。
　　从此以后便在这天地之间消失了……
　　他再也不会对着你微笑。
　　再也不会拥抱着你。
　　也再也不会亲密的叫着你“夫君”！
　　即使你再痛苦……他也不会出现在你的面前安慰你。
　　你只能一直就这样痛苦下去。
　　因为他已经没有了啊……
　　“啊!”
　　殷绍发了疯似的嚎叫着！
　　他痛苦，他难受！他简直想要杀人！甚至恨不得毁灭这个世界！
　　头上泛出一团黑色的雾气。
　　然后越来越多，越来越黑，简直变成了黑压压的一片。
　　如果小迷糊在的话，一定能发现他的黑化值已经飚到最高，甚至不断突破！
　　眼睛轻轻的眯了起来，眼睛里那股肃杀的冷厉简直恐怖的吓人。
　　整个位面摇摇欲坠，一点一点的裂开……
　　殷绍手里拿着一把剑，一步一步的往狼窝所在的方向走去。
　　那只猫妖不是说过，白钰是被那些狼给吃了吗？
　　所以，今天他要为白钰报仇！
　　他要杀了这片区域的所有狼，让他们全部都去给白钰陪葬……
　　然后再杀了他自己。
　　反正没有了白钰，他一个人活着已经没有了任何意义!
　　—
　　血在地上不停的淌着……
　　弯弯曲曲的蔓延成了一片……
　　殷绍的眼睛已经完全变成的血红色。
　　他看着面前的狼妖，眼睛里有的只是无情的冷漠！
　　剑已经指到了他的胸前。
　　狼妖整个人跪在地上，痛苦的哀嚎着，他的身上到处都是伤口，这一辈子流过的血加起来也没有这么多啊。
　　“你放过我吧，我们狼族真的没有杀了白钰。是真的没有!”
　　眼睛里充满了恐惧，他怎么会想到自己不过是抓了一只兔子想要解解馋，结果竟然会变成这样。
　　之前那条蛇就要杀他，他养了好久的伤，好不容易才痊愈。
　　现在这个捉妖师又要来杀他!
　　“我真的没有杀了他啊，我根本就没来得及吃他。”
　　“还说谎？你若没有杀了他，那他去哪了？”
　　殷绍手中的剑泛着红色的光，它就像是一团火一样在灼烧着这狼妖身上的每一寸皮肤。
　　剑无情的刺了进去，既然这狼敢吃了白钰，那么他就让他知道死是什么感觉！
　　殷绍的实力异常强悍，对于这种狼妖来说简直就是灭顶之灾。
　　这剧烈的疼痛让狼妖大声的嚎叫了起来。
　　原本那条蛇已经警告过他，不能把这件事情说出去。
　　可是在生命的面前，他也不能不说了。
　　虽然蛇妖很可怕，可是眼前的这个捉妖师更可怕！
　　狼妖的脸上满是恐惧，他跪在地上用手捂住了自己的伤口，大声的叫着：“是赤荀将白钰给带走了！我没杀他，我根本没来得及杀他。赤荀就来了……”
　　“赤荀？”
　　殷绍的心脏猛的一跳。
　　他忽然想起来那条一直想要把白钰娶回家的蛇妖，就叫这个名字……
　　“所以……是那条蛇救了白钰？”
　　“对对对，就是他。我当时才把小兔子带回来，赤荀就找过来了。我都没有来得及吃上一口。他就把小兔子带走了啊。
　　冤有头债有主，你要找小兔子的话，去找那条蛇吧!”
　　狼妖一边说着一边把自己的身体不停地往后挪着。
　　他的的心里简直充满了恐惧。
　　眼前的人完全就像是索命的黑白无常，简直比他们这些妖精还要吓人。
　　殷绍的呼吸都有些顿滞。
　　这狼妖说的话，让他根本就不敢相信……
　　所以……
　　心跳瞬间加速，跳的飞快。
　　所以，白钰还有可能是活着的……
　　殷绍用力的捏住了自己的手指，眼睛里又闪出了泪光。
　　他的白钰……
　　他的白钰，有可能还活着！
　　只是他被那蛇妖给捉去了而已。
　　心脏几乎要跳出了嗓子眼。
　　心里的那种难以言喻的激动，让他一时间不知道做什么才好？
　　殷绍还记得，那条讨厌的蛇一直纠缠着白钰，想要把白钰娶回家当娘子。
　　现在他把白钰带走，至少不可能要了他的命……
　　殷绍再也顾不及那头狼，他拔起腿就往树林的另一头跑去。
　　心里充满了兴奋的感觉。
　　他要去找到白钰。
　　然后把他带回来。
　　告诉他自己到底有多么想念他！
　　殷绍还记得白钰一点都不喜欢那条蛇，每次看见他都不愿意被带走。
　　所以，现在白钰一定也在等着自己去救他。
　　就和当时自己不在的那段时间一样……
　　他每天都在那间屋子的门口等着自己。
　　等着自己回来……
　　殷绍紧紧的捏着手指，他要把白钰给带回来。
　　然后好好的和他过日子，告诉他自己到底有多么的爱他。
　　他以后再也不会做出辜负白钰的任何事情了，他真的好想好想他……
　　殷绍拼了命的往白钰所在的方向跑去。
　　越是离那个地方近，他心脏的速度便跳的越快。
　　心里又是悲伤又是喜悦。
　　他真的好想立刻就见到白钰。
　　殷绍知道，白钰肯定也会想要看见自己。
　　否则他不可能在那里等了自己一个多月，直到被那狼妖抓走。
　　他要把白钰给救出来。
　　殷绍一下子跑到了蛇妖的住所，那是一个阴森森的洞。
　　他剥开洞口上面垂下的枝条。
　　进入眼帘的便是一个身影。
　　呼吸像是屏住了。
　　殷绍的眼睛里简直要泛出光来。
　　真的白钰！
　　他不是兔子的样子，而是人形。
　　眼前的一切简直比做梦还要美好。
　　他真的还活着。
　　而且就这样活生生的站在自己的面前……
　　此刻的白钰就这样呆呆地站在那里，一动也不动。
　　他的脸上并没有出现什么表情。
　　但是殷绍却觉得好看无比……
　　日思夜想的人就这样出现在他的面前，殷绍激动的简直要哭出来了。
　　殷绍伸出自己的手，嘴巴已经张开，想要叫出白钰的名字。
　　他真的好想念他啊……
　　白钰应该也很想念自己吧。
　　殷绍从来不知道原来自己可以这么爱一个人。
　　他一直以为白钰已经死了。
　　那种绝望到难以言喻的心伤，简直让他悲痛欲绝。
　　可是现在眼前的一切却告诉他，白钰还活着……
　　他甚至还保持着人形。
　　眼泪一滴一滴的掉落……
　　心里的激动远胜一切，这简直就是老天对他的垂怜。
　　可是就在这个时候，殷绍却看见那蛇妖从旁边走了出来。
　　从背后抱住了白钰，然后将他环在了怀里。
　　白钰就这样站在他的怀里,并没有拒绝。
　　蛇妖对着他微微地笑着，然后低下头亲了亲他的脸颊。
　　这样的画面看上去是那么的和谐。
　　这两个人就像是一对恩爱的情侣一样，看上去亲密无比……
　　可是这样好看的画面，却让殷绍整个人都定住了。
　　卡在喉咙里的话，一个字都没有说出口。
　　他呆呆的看着眼前的一切。
　　只感觉自己的心脏好像在这一刻碎掉了……


第92章 捉妖师大人求放过（16）
　　殷绍呆呆的站在那里，他本应该冲进去把白钰给带走。
　　可是此刻，他忽然连冲进去的勇气都没有了。
　　眼前这样的画面就像是一个闷棍狠狠地打在了殷绍的头上。疼的他脑子都懵了。
　　他看着那蛇妖亲密无比的把白钰抱在怀里，看着他们俩依偎在一起，又看着那蛇妖亲吻了一下白钰的脸颊。
　　白钰却连闪避都没有闪避，就这样任由他亲吻自己。然后被他抱入怀中，缱绻缠绵……
　　白钰的身上穿着一袭白衣，衣服很长，就连衣摆也已经拖到了地上。而赤荀的身上却是一件黑衣。
　　黑白两色，交相辉映。
　　他们俩在一起，就连衣服的颜色也是相配。
　　眼前的两个人看上去是那么多登对。
　　这样的画面看上去也是那么的亲密无间。
　　可是……
　　越是亲密无间的画面，越是让殷绍的心脏如同刀搅一般，碎成了一块一块！
　　殷绍的手指早已捏成了拳。牙齿也已经紧紧的咬了起来。眼睛里更是迷雾一片。
　　他不敢相信的看着眼前的一切。
　　脑子里嗡嗡作响。
　　那个人是他的啊!
　　怎么能被那蛇妖抱在怀里？
　　又怎么能这样被他亲吻？
　　心里的痛苦根本无法平息！
　　难受中又带着一丝痛苦挣扎的怒意。
　　殷绍颤抖的从自己的钱袋里拿出了那张被他藏在里面的纸条。
　　那是白钰曾经亲手写过的一张纸条。
　　这张纸早已皱皱巴巴，但是上面的文字却清晰可见。
　　“希望能一辈子在一起……”
　　那是白钰曾经一个字一个字写下的最深的愿望。
　　可是现在那个说要一辈子在一起的人，却这样被另外一个人抱在怀里。
　　他再也不属于自己了。
　　殷绍真的好想冲进去，好想拿出自己的剑，一剑将那个蛇妖给刺死，然后再将白钰给夺过来!
　　黑化值无限飙升，简直到了一个难以想象的恐怖地步。
　　可是他却迟迟未动……
　　手指上的青筋已经非常明显，捏住剑柄的手看上去也随时会抬起来。
　　但是他就是没有动！
　　因为他知道，他根本就已经没有了这个资格。
　　是他把白钰抛入了地狱的深渊。害的白钰差一点死掉。
　　而蛇妖却救了他。
　　这种时候，白钰会选择蛇妖也是正常……
　　白钰他啊……怕是对自己已经失望透了吧……
　　殷绍用力的闭上了自己的眼睛。
　　身子在止不住的颤抖。
　　他错了，错的一塌糊涂！
　　那个曾经说要和他过一辈子的人，终于投入了别人的怀抱。和别人在一起了……
　　而他却什么都没有了。
　　所以……他又有什么资格去夺回白钰？
　　现在所有的一切全部都是他自己造成的啊……
　　殷绍转过头，深深的看了一眼白钰，眼睛里一直忍着的眼泪就这样悄无声息的落了下来。
　　他的心里满是痛苦。
　　他真的好想冲过去把白钰抱在自己的怀里。
　　真的好想让白钰重新和他在一起。
　　然而，一切都迟了……
　　不想要再看着他们俩缠绵，殷绍有些仓促的想要离开这里。
　　可是，就在这个时候，赤荀的声音有些深沉的响了起来。
　　“白钰，过几天我们就成亲好不好？到时候你就是我的娘子了。你就属于我啦。如果可以的话，真的好想听你叫我一声夫君啊。”
　　殷绍刚刚才抬起的脚步，一下子顿住了。
　　夫君……
　　他感觉自己的胸腔像是被堵住了。一时间就连呼吸都变得困难。
　　脑子里只剩下了一个声音在拼命的呐喊着。
　　不要……
　　不要!
　　不要答应他！
　　殷绍感觉自己要疯了。
　　他根本就没有办法控制自己。
　　他以为他可以离开,以为只要白钰幸福，他可以放手。
　　直到这一刻他才发现，他根本就不能把白钰让给别人。
　　哪怕白钰恨他，他也不愿意把白钰交给另外一个人!
　　那是他的。
　　是他的啊！
　　脑子都还没有来得及思考，身体就已经先一步动作。
　　剑一下子刺了过去，直接抵在了赤荀的脖子上。嘴巴大声的吼了出来：
　　“他不能嫁给你!你不要做梦了!白钰他早就和我有过夫妻之实。如果他此生要嫁人的话，也只会嫁给我!”
　　赤荀根本没有想到这捉妖师会忽然出现，甚至他还把剑抵在了自己的脖子上。
　　眉头早就已经皱了起来，眼睛里又是畏惧又是讽刺。
　　“你怎么有脸来？又有什么脸说出这样的话。”
　　殷绍咬着牙，他确实没有脸说出这样的话，可是，他做不到让白钰嫁给别人！
　　没有和他辩论。殷绍直接从自己的袖子里抽出了一张定身符。将它直接贴在了那蛇妖的头上。
　　然后转身看着白钰。
　　“白钰，你不要嫁给他好不好？我错了，我真的错了。我以后再也不会做出那样的事了。你想怎么惩罚我都好。你不要嫁给他!”
　　殷绍的脸上痛苦万分，他用自己的手抓住了白钰的手，说出来的话充满了急切。
　　可是白钰并没有回答他，而是一脸恐惧的看着他，更是不停地挣扎着，因为殷绍抓的太紧，让白钰干脆用自己长长的指甲用力的划着殷绍的手背。把他的手划出了一道道长长的口子。
　　终于挣脱了殷绍的手，白钰整个人逃到了一个小小的角落里，然后全身团起来，缩在那里，身子在不停的颤抖着，眼神里也充满了恐惧。
　　殷绍整个人都呆住了。
　　根本没有想到的画面就这样出现在了他的眼前。
　　白钰现在的样子看上去特别奇怪，他就连缩在那里的动作都特别奇怪。甚至都不像是一个人会做出来的动作。
　　殷绍直愣愣的看着他，看着他不停地把自己的身体往后缩，然后眼睛里满是畏惧。
　　“他怎么了？”
　　赤荀冷笑了一声，眼睛里的讽刺更甚。
　　“怎么了？你怎么好意思问我？问问你自己啊!”
　　殷绍整个人都有一些茫然，他根本就不知道白钰他到底怎么了？白钰的样子就像是中了邪。
　　殷绍想要往白钰那里走去。可是白钰的样子更是畏惧，他没有站起来，而是用四肢一起跑着，看上去奇怪无比。
　　这样的他简直不像是一个人，而像是一只动物。
　　殷绍呆呆的看着他，眼神里充满了不可置信。
　　他用力的拔出了自己的剑，把它对准赤荀。
　　“快说啊，他到底怎么了？你不说我现在就杀了你！”
　　剑端上的红光就像是一团火焰一般，让蛇妖的脸上露出了一丝痛苦之色。
　　他咬了咬牙，然后说道：“就像你看到的一样。他即是白钰，又不是白钰。”
　　“什么意思？”
　　“你应该知道，没有了内丹的妖精会被打回原形吧？
　　那么你也应该知道，等到他体内的灵力全部被抽空之后，他会失去所有的神智……”
　　“所以，你的意思是……”
　　殷绍的脚步不自觉地往后退了一步。
　　“白钰他啊，已经没有了神智了啊。现在的他就是一只普通的兔子。他根本就已经回不来了啊!”
　　殷绍默默地摇了摇头，他用手指着白钰，对着赤荀说道：“不可能，你看他现在不是还维持着人形吗？他怎么可能没有神智？”
　　“那是我用妖力帮他维持的人形。”赤荀的眼睛里闪过一丝痛苦之色。
　　“只可惜，就是我让他维持了人形又能怎样？他还是不会对着我笑。也不会对着我哭。甚至都不知道我在对他说些什么？就算我想让他嫁给我。他也不知道嫁是什么意思……”
　　说到最后赤荀更是吼了出来。
　　“你还不懂我的意思吗？白钰，已经没有了啊!”
　　殷绍的眼睛一动不动的看着赤荀，整个人止不住的颤抖。
　　所以……
　　白钰就算没有死去，就算还维持着人形……
　　但是当时那个会吹曲子给他听，会对着他叫夫君的少年也已经回不来了……
　　是吗？
　　“不可能！”
　　他明明就活生生在自己的面前。
　　他怎么可能回不来了？
　　殷绍颤抖着朝白钰走去。他弯下腰想要把缩在角落里的白钰抱在自己的怀里。
　　可是白钰却不停的挣扎着，像是受到了很大的惊吓。
　　他不仅仅是手，就连脚也开始乱蹬。长长的指甲把殷绍的手挠的全部都是红红的划痕。
　　最后他甚至一口咬在了殷绍的手臂上，他的牙齿很尖，瞬间刺穿了殷绍的皮肤。
　　红色的血就这样一滴一滴的滴了下来，落在了地上。
　　简直疼的不得了。
　　殷绍就这样看着他，眼睛变得一片通红。
　　白钰的神智真的彻底消失了。
　　他难以想象……
　　白钰当时被自己逼着吐出了内丹，被打回了原型，却还是在那里傻傻的等着自己。
　　那个时候，他感受着自己体内的灵力一日比一日减少……
　　感受着那神智一天比一天不清楚时……
　　内心到底有多么的绝望？
　　他想要在彻底失去神智之前再看见自己。
　　他一直等，一直等……
　　直到他等到最后的一丝神智也彻底消失。
　　可是。
　　他却还是没有等到他心里想要看见的那个人,就直接变成了现在这个样子啊。


第93章 捉妖师大人求放过（17）
　　殷绍僵硬的站在原地，眼睛里全部都是在自己的面前缩成一团的白钰。
　　他颤抖的伸出自己的手，想要把他抱在怀里。
　　可是白钰的眼神里全部都是恐惧。
　　那是一种对于陌生人的极度恐惧。
　　然而他刚刚在赤荀的面前时还不是这样的。虽然也没有什么表情，但是至少他是温顺的。
　　殷绍的心中刺痛。
　　白钰再也认不出自己了，甚至还那么抗拒自己。
　　可是他们不是陌生人啊。
　　他们曾经是这个世界上有着最亲密关系的人……
　　殷绍看着白钰看自己的眼神，除了那恐惧，就什么都没有了。
　　不要说以前那满满是爱意了。
　　哪怕是恨也好……
　　可是什么都没有。
　　空空洞洞。
　　殷绍感觉自己仿佛置身于一片冰天雪地之中，就连浑身的血液都被凝结住了。
　　冷的他全身颤抖。
　　然而即使这样，殷绍还是缓慢的伸出自己的手，将白钰抱在了怀里。
　　这一次白钰的挣扎更为明显。他的全身都在抗拒着殷绍的拥抱。
　　手脚胡乱的在他的身上抓出了一道道利痕，最后更是用自己的牙齿咬在了殷绍的肩膀上。
　　白钰的牙齿穿透力极强，瞬间就有红色的血液从殷绍的肩膀上面冒了出来。
　　可是殷绍就像是感觉不到任何疼痛一样，面无表情的将白钰抱在了自己的怀里。
　　他转过身冷冷的看了赤荀一眼：“我要带他离开这里！”
　　听到这样的话，赤荀瞬间激动极了，他怒目圆睁的看着殷绍，对着他大吼道：
　　“你休想！你在做梦！”
　　然而虽然他的声音听上去气势十足，但是却被贴了定身符，根本就连动都动不了。
　　不管赤荀怎么叫喊，殷绍都没有理睬他。
　　就像是没有听见一样，把白钰紧紧的抱在了自己的怀里，转身离开。
　　“殷绍！你这个畜生！你还想要怎么伤害他？难道你把他伤成这样你还不满足吗？你真的要把他害到死吗？”
　　赤荀用力的想要抬起自己的脚步，他想要把白钰给抢回来。可是他就算拼尽全力，头上流的到处都是冷汗。却还是没有一点用处！
　　殷绍低头看了一眼还在不停地挣扎着的白钰，轻轻的吻了吻他的头发，然后坚定地说道：
　　“我不会再伤害他了。我差他一个承诺要去完成。你以后都不要再找过来了。”
　　他差他的承诺,便是陪伴他一生一世。
　　一辈子都在一起……
　　那个时候殷绍看见了白钰写的话，当做没有看到，现在不会啦……
　　无论白钰是什么样子？
　　他们都要在一起一生一世……
　　永远都不会再分开了。
　　—
　　“白钰……”
　　殷绍打横抱着他，一步一步的往前走着。就像是在抱着他心中最珍贵的宝物。
　　一路上白钰一直充满了恐惧，似乎非常不喜欢殷绍抱着他，不停地挣扎着。
　　以前白钰很喜欢殷绍这样抱着他。
　　可是那个时候殷绍总觉得自己在和白钰虚与委蛇，不愿意与他有过多的亲密接触，所以就连抱着也很敷衍。
　　此刻，当他真心实意的想要把白钰给抱在怀里之后，白钰却充满了挣扎和抗拒。
　　殷绍有些无奈的伸出一直手，轻轻地抚摸着他的后背。
　　“你乖好不好？你乖的话我给你买糖葫芦。”
　　殷绍还记得每次提到糖葫芦时，白钰那亮眼放光的样子。
　　“我记得你最喜欢吃那个东西了。”
　　原本还在胡乱动着的小白钰听到糖葫芦这三个字的时候，竟然奇迹般的不动了。
　　他的眼睛一眨一眨的，抬起头看着殷绍。
　　殷绍明显看出白钰的眼睛里闪出的光亮。他瞬间有些激动。
　　“所以，你还记得糖葫芦是吗？这次我给你买好多，好不好？只要是你喜欢，不管什么我都买给你。”
　　白钰终于不再挣扎，而是乖乖的躺在殷绍的怀里。眼睛里有些不明所以的看着他。
　　虽然没有挣扎，但是看着殷绍的眼神却还是充满了空洞。就连刚刚闪过的一点光亮都没有了。
　　殷绍的脸上露出了一抹苦涩的笑意。
　　“原来，你还记得糖葫芦。可是……你却把我给忘了。”
　　心里的苦涩更苦。
　　“那先去买糖葫芦吧。”
　　殷绍带着白钰来到了集市，一路上他一直抱着他。
　　白钰的样子生的漂亮，原本就很吸引人的目光。赤荀给他穿着的衣服又显得华丽无比。
　　这样漂亮的一个人被抱着走过来，更是让人们纷纷侧目，一直盯着这边看。
　　很快殷绍就把白钰带到了卖糖葫芦的地方。
　　殷绍一只手要拿糖葫芦，一只手要拿出钱袋，并不好操作。
　　所以没有办法，只能把白钰放在了地上。
　　殷绍先拿了一串糖葫芦给白钰，他想要看着白钰像以前一样那样吃这串糖葫芦。
　　之前白钰吃糖葫芦的时候，看上去可爱极了。
　　可是此刻的白钰就连用手抓着糖葫芦的竹签都不知道。
　　他直接用自己的手抓在了山楂上面，然后直接放在嘴巴里面吃，弄的手上一手的糖。
　　看着这样的画面，殷绍用力的握紧了自己的手指，脸上满是痛苦。
　　以前的白钰最爱干净了……他恨不得随时保持整洁，根本不会这样。
　　“不是这样子吃的。你不能抓着有糖的部分知道吗？”
　　殷绍一边说着，一边把白钰的手拿过来，用手帕擦着。
　　白钰显得很不安，他不喜欢这样。
　　原本拿着糖葫芦的手一下子松开了，伸过来挠殷绍。
　　然而他这一松手，糖葫芦便掉在了地上。
　　看见这样的画面，白钰又像是一只兔子一样蹦蹦跳跳的跑了过去，想要把糖葫芦捡起来。
　　然而兔子那样蹦是可爱，但是换成人形便觉得怪异无比。
　　他整个人趴在地上，把那糖葫芦又抓在了手里，想要把它用嘴巴叼起来。
　　殷绍连忙跑过去阻止白钰。
　　那糖葫芦上面显然沾了好多泥，根本就不能吃了。
　　殷绍一把从白钰的手中将糖葫芦抢过来，将它给丢远了。
　　白钰整个人都有一些气急败坏。
　　他狠狠地张开自己的嘴巴，用力的咬在了殷绍的手上。把他的手咬得血肉模糊。
　　周围原本看着这边的人纷纷露出了讶异的表情。
　　“哇，他好恶心，要捡掉在地上的东西吃。居然还会咬人。”
　　“真可惜了，这么漂亮的外貌，居然是一个傻子。”
　　“何止是傻子啊，我看是疯子吧。”
　　周围的人不停地发出这样的声音，甚至还有人往白钰的身上丢东西。
　　“这个疯子好恶心啊，赶快滚吧！”
　　然而白钰却完全没有理会，他根本不知道发生了什么。还是用力的在咬着殷绍的手。
　　殷绍红着眼睛看着他，用力的把他按在了自己的怀里。眼睛里带着一丝怒意。
　　手中的剑一下子举了起来，对准了刚刚往白钰身上丢东西的人，直接已经戳了过去，将那人的胸口都戳穿了。
　　巨大的尖叫声此起彼伏。
　　谁也没有想到殷绍居然一声不坑，直接就要杀人。
　　刚刚围在这里的人全部都吓傻了。
　　那个往白钰身上丢东西的人更是吓哭。整个人瞬间跪在了地上，大叫着：“大侠饶命！饶命啊!”
　　听着这样的话，殷绍手中的剑不仅没有收回去，反而刺的更加用力。
　　殷红色的血流了一大片。
　　殷绍的脸上根本没有一丝表情，眼睛里透着难以言喻的冷厉。
　　他抬起头，看着现场所有的人，冷冷的说道：
　　“你们谁再敢说他，我就杀了谁!”
　　他的样子阴沉无比。整个人看上去就像是从地狱来的勾魂使者。
　　这些人哪里还敢再发出一点声音。
　　全部被他吓得浑身发抖。
　　殷绍再转过头将白钰抱起，然后从钱袋里掏出几枚铜钱丢给卖糖葫芦的人。
　　“再给我一串。”
　　—
　　一路上白钰抱着那串糖葫芦吃的开心。
　　只是他的手上，脸上，甚至身上弄的全部都是糖渍。
　　殷绍低头看着他。
　　白钰吃的欢快，全然不觉自己到底有多脏？
　　他的注意力全部都在那串糖葫芦上面，就连看都没有看殷绍一眼。
　　好不容易吃完了那糖葫芦，殷绍带着他来到那温泉边，想要把他洗干净。
　　然而白钰被丢入水中之后，原本好不容易才变得温顺的样子，又开始变得暴躁无比。
　　手脚胡乱的挣扎着，脸上的表情异常凶狠。
　　像是带着恼怒。
　　可是他看着殷绍的眼神里却没有半点恨意。
　　有的只是本能的惧怕。
　　他会恼怒，会害怕，可是却不会恨……
　　他没有来自人类的感情。
　　殷绍的心里难受无比。只感觉自己的心脏都疼的抽搐了起来。那里仿佛被火焰在灼烧着。疼的他全身都在颤抖。
　　再也控制不住自己。
　　殷绍颤抖的走过去，将白钰狠狠地拥入自己的怀中。
　　全然不顾白钰狠狠地咬着他，反而将他抱的更紧。
　　“小钰，你乖啊……你乖，好不好？”
　　眼泪顺着眼角不停地掉了下来。
　　殷绍抱着白钰忍不住哭了出来。
　　他明明抱着自己深爱着的那个人。
　　可是心里却没有一点开心。
　　这个世界上最残忍的事，莫过于心爱的人明明陪在你的身边，但是他却不知道你是谁？
　　他不再爱着你。
　　不再依恋你。
　　甚至完全忘了你！
　　他明明还活着，可是又死了……
　　变成了一个什么都不知道的躯壳，就这样浑浑噩噩的活在这个世界上。
　　殷绍绝望的看着白钰，整个人都有一些崩溃。
　　他不要这样！
　　不要白钰变成了一个空壳。
　　不要他的眼中再也没有自己……
　　哪怕他的心里带着恨。
　　哪怕他永远都不愿意原谅自己。
　　那也好过一个什么都不知道的空壳。
　　殷绍痛苦的咬着自己的牙，整个人哭到泣不成声。
　　“白钰，你回来好不好？我求你！”


第94章 捉妖师大人求放过（18）
　　白钰被殷绍抱在怀里，他看着他如此痛哭的样子，原来还在挣扎着的手竟慢慢的停了下来。
　　似是能够感觉到他心里的悲伤一样。
　　就连咬着他肩膀的嘴巴也松开了。
　　白钰歪过头来看着殷绍，眼睛眨啊眨，一时间动也没有动。
　　他不明白这个人为什么哭成这个样子？
　　此刻的白钰没有什么神智，不管做什么，都在依靠他动物的本能而已。
　　原本他被殷绍抱入水中，因为惊吓而显得格外恐惧。
　　可是这个时候，他却莫名的乖顺。
　　不仅没有再咬殷绍，反而他用自己的头在殷绍的身上蹭了蹭。
　　一双眼睛湿漉漉的，仿佛在告诉他，“不要难过了……”
　　殷绍痛苦的看着白钰，揉了揉他柔软的发丝，眼泪一滴一滴的落了下来。
　　滚烫的眼泪就这样滴到他的身上……
　　和这温热的温泉水汇到了一起。
　　无声无息……
　　心里的疼如同千刀万剐，疼的他浑身抽搐。
　　这里所有的一切，都曾经是他和白钰在一起的那些点点滴滴。
　　那个时候，他们笑的多开心啊……
　　那些难忘的回忆在这种时候偏偏显得格外清晰。
　　白钰的哭，白钰的笑，白钰开心时那软萌可爱的样子……
　　这一切的一切，就仿佛还在昨日。
　　这些明明是应该才经历过的事情啊……
　　可是为什么他现在所看见的这些，却可怕到让他崩溃？
　　殷绍将白钰抱的很紧很紧……
　　他很想要抱住这个人……
　　明明也已经把他抱在怀里……
　　他能感觉到白钰身体的温热，能感觉到他呼出来的气息，甚至能看到他皮肤的每一个毛孔。
　　可是却感觉不到他的心！
　　无论他如何欺骗自己。
　　然而……
　　他深爱的那个人却已经没有了。
　　早已在被自己伤到遍体鳞伤之后，彻底消失了……
　　以后的这些日子，无论自己陪伴他多少年。
　　也没有任何的用处。
　　他永远都无法弥补自己的过错。
　　“白钰……”
　　殷绍紧咬着牙，整个人都陷入了一种极其痛苦的悲伤之中。
　　他想，这一定是老天爷在狠狠地惩罚着他。
　　惩罚他看不见自己的心。
　　所以便把白钰的心给带走了……
　　“白钰，你回来……好不好？不要离开我啊！”
　　殷绍痛苦的嘶吼着。
　　然而无论他怎么嘶吼都已经没有了任何意义。
　　他爱着的那个人已经彻底不见了……
　　—
　　夜深。
　　殷绍抱着白钰躺在床上。
　　今天一路的颠簸让白钰疲惫极了。
　　他很乖的缩成一团睡在了殷绍的怀里。
　　白钰睡着的样子，看上去就和以前睡着的时候一样。
　　仿佛只要一睁开眼睛，他还会变成之前的那个白钰。
　　会说话，会微笑，还会吹曲子给他听。
　　那个时候白钰总喜欢抱着殷绍睡。
　　一开始的时候，殷绍还不给他抱，后来白钰非要这样，慢慢的也就成了习惯。
　　其实他们俩在一起的时候，总是白钰付出的更多一些。
　　那个时候，不管殷绍对待白钰如何冷漠，白钰也总是热情的看着他，当成什么都没有发生一样……
　　殷绍睁着眼睛看着白钰，明明疲惫极了，可是他却一点也睡不着……
　　嘴巴轻轻的凑了上去。慢慢的吻在了白钰的唇上。
　　喜欢他。
　　深爱他。
　　却再也没有了他……
　　然而就在这个时候，还在睡梦中的白钰仿佛受惊了一样，身子忽然抖了一下。嘴巴里还发出了几声呜咽声。
　　他睁开了自己的眼睛，整个人一脸的惊恐……
　　“白钰，你没有事吧？”
　　殷绍吓了一跳，他连忙伸手搂住了白钰。
　　“别怕，有我在。”
　　殷绍很努力的在安慰着白钰。
　　他想要告诉他自己在呢，不用害怕。
　　然而他的话对于白钰来说根本没有任何用处。
　　因为此刻白钰恐惧的来源不是别人，正是殷绍自己。
　　白钰不停的想要从殷绍的怀抱中挣脱出来。
　　他的手在殷绍的身上胡乱的挠着。
　　他的指甲又尖又利，把殷绍抓的生疼。
　　殷绍抓住白钰的手，想要把他按在自己的怀里。
　　可是白钰却伸手一挥，尖锐的指甲直接把殷绍的脸都给划出了几个长长的指甲印。
　　红色的血痕在殷绍的脸上显得格外刺目，有鲜红色的血瞬间从里面冒了出来。
　　脚更是在殷绍的身上狠狠地踢了一脚。
　　殷绍吃痛的闷哼了一声，一下子松开了原本紧抓住白钰的手。
　　然而这一松开，却让白钰直接滚到了床底下。
　　“砰”的一声骤然响起。
　　白钰整个人摔得不清。
　　他疼的眼圈直发红，嘴巴已经咧了开来，露出了一副马上就要哭出来的表情。
　　殷绍吓了一跳。
　　他顾不上自己的疼痛，连忙弯下身子，想要把白钰给抱起来。
　　就在这个时候。
　　“滴嗒嗒”的声音凭空响了起来。
　　似是有什么东西从殷绍的身上掉了出来。
　　白钰追寻着那个声音望去，只看见一个透明的珠子，在地上滴溜溜的滚着，滚了好一会儿才停下来。
　　白钰原本还黯然的眼睛一下子就亮了起来。
　　那珠子上面气息熟悉异常，让白钰充满亲近的感觉。
　　他跑过去抓住那珠子不肯放，眼睛里的光亮越来越亮。
　　殷绍看着这样的画面。整个人都愣了愣，才发现白钰抓住的那枚珠子，便是白钰自己的内丹。
　　在殷绍还没反应过来的时候，那枚内丹便被白钰一口吞到了肚子里。
　　一道白色的光瞬间从白钰的身体里面冒了出来。
　　殷绍睁大着眼睛看着他，一颗心跳的飞快。
　　他怎么会这么愚蠢？
　　白钰因为失去了内丹，所以才失去了所有的神智。
　　此刻，这枚内丹被他吞了进去。
　　那岂不是……
　　可是这枚内丹上面已经失去了所有的灵力，按照道理来说，这枚内丹和普通的石头已经没有了任何的区别。
　　白钰吃下了这枚内丹会有用吗？
　　心跳越来越快。
　　殷绍小心翼翼的走向白钰，却看见白钰一脸痛苦的捂住了自己的丹田。
　　眼睛里看着自己的眼神也不再是呆滞的空洞，而是充满了难受。
　　“白钰……你怎么了？”
　　殷绍的心里充满了紧张，他连忙将白钰搂入怀中。
　　“要不要紧？会很疼吗？”
　　这枚内丹被师傅处理过，他不敢把它给白钰吃下去。
　　却没有想到出现了这样的变故。
　　然而下一瞬，他却听见白钰的声音异常虚弱的在自己的耳边响起。
　　“你这个大混蛋……我讨厌你……”
　　殷绍整个人都愣住了，就那么一瞬间，他的大脑一片空白。
　　心脏拼命的跳动着 ，仿佛要从他的身体里面跳出来了。
　　过了好一会儿他才反应过来发生了什么。
　　那是白钰在和他说话……
　　是白钰的声音!
　　真的是白钰！
　　“白钰……”
　　“白钰！”
　　“你回来了是吗？”
　　殷绍霎时间语无伦次到了极点。
　　他的脸上带着笑，眼泪也高兴的流了出来。
　　没有想到白钰还会回来，他简直要疯掉了。
　　“白钰……”
　　“白钰……”
　　殷绍死死地抱住了白钰，口中不停地叫着他的名字。
　　整个人又哭又笑。
　　情绪简直激动到了极点。
　　“对，我是混蛋!我是全世界最大最大的那个混蛋。你不要再离开我了。白钰……我爱你……”
　　殷绍不停地说着这样的话。
　　他真的知道自己错的离谱。
　　他不会再离开他，再也不会了……
　　然而这一切殷绍都还没有来得及说出口。
　　白钰身上的光却消失了。
　　所有的一切又全部恢复成了原样。
　　白钰的眼睛透着一丝茫然。
　　他歪过头来看着殷绍，仿佛刚刚所发生的一切全部没有发生一般，又开始剧烈的挣扎起来。
　　甚至手脚并用，嘴巴也没有停歇。
　　殷绍呆呆的看着他。
　　只感觉刚刚所听到的那句话，就像是自己的幻觉一样。
　　难道是因为他太过思念白钰，才会产生了这样的臆想？
　　不……
　　不对。
　　他不可能听错。
　　那真的是白钰！
　　—
　　无比锋利的剑一下子刺在了赤荀的胸前，上面散发出灼热的光芒。
　　殷绍的眼神阴冷无比。
　　“告诉我怎么样让白钰恢复神智？”
　　赤荀一脸郁闷的看着他，殷绍这个该死的家伙，用定身符把他定在这里整整一天。
　　他好不容易拼了命才冲破了那道符的钳制。
　　没有想到他居然又冲了进来，给自己贴了另外一道定身符。
　　赤荀整个人无奈极了。
　　“我没有办法，我如果有办法的话，早就给他恢复神智了。根本不可能等到你来的那一天。”
　　殷绍的脸色原本就很难看，此刻听到他的这句话。更像是浸在了寒冰里。
　　“白钰昨天吃了自己内丹，和我说话了。”殷绍顿了一顿，“可是，说了一句话之后，他又会变了现在这个样子。”
　　“你有他的内丹？”
　　赤荀脸色微变，“你松开我，我去给他看看。”
　　殷绍一下子扯掉了贴在赤荀头上的定身符，把白钰送到了他的身前。
　　只看见赤荀把自己的手放在了白钰的丹田之上，白色的光从他的掌中溢出。
　　赤荀的脸色有些难看：“内丹是还回来了，不过是一枚没有任何灵力的废丹。根本就没有任何用处。你就算给他吃了也没用。”
　　殷绍恶狠狠的瞪着他。
　　“所以我才问你有什么样的方法？”
　　“方法不是没有，只是你肯定不会愿意的。”
　　殷绍皱了皱眉。“事到如今，让我豁出自己的性命都行。”
　　“可是你真的愿意为了一个妖精去背叛你的师门吗？”
　　赤荀的话里面充满了讽刺。
　　“听说华阳门里守护着一株仙草。可以补回妖精缺失的灵力。”
　　赤荀话没有说全，但是殷绍已经明白了他的意思。
　　这无异于是让自己在师门和白钰之间做一个选择。
　　一个捉妖师不去抓妖精，却为了妖精去背叛师门，甚至还要去拿师门里的至宝去救这个妖精。
　　这会让自己沦为整个捉妖师界的耻辱。
　　更是会让师傅对他失望透顶。
　　殷绍一直以来都是师傅的骄傲，是师门里人人敬仰的大师兄。
　　可是为了白钰，他却要牺牲所有的一切。
　　扪心自问，他真的愿意吗？
　　殷绍皱了皱眉，他转过头看着一脸懵懂的白钰，眼睛里闪过一丝温柔。
　　他用手牵住白钰的手，坚定的抬起脚步。
　　“我们走吧。”
　　“殷绍你去哪？”赤荀的声音从殷绍的背后响起。
　　“你说呢？”
　　殷绍的嘴角勾起了一抹温柔的笑意。
　　在这个世界上，还有比白钰更重要的事情吗？
　　以前他不知道答案。
　　所以才犯下那么可怕的错误。
　　以后不会再这样了……
　　他用手揉了揉白钰那柔软的发丝，答道：
　　“当然是回师门拿仙草了。”


第95章 捉妖师大人求放过（19）
　　殷绍说完这句话，转过头温柔的看了一眼白钰。
　　眼前的白钰是那么的懵懂，他整个人呆呆的，眼睛里没有一丝神采。
　　无论自己说什么，做什么，他都完全不知道。
　　白钰所做出的所有一切的行为，都源自于他动物的本能而已。
　　可是昨天白钰恢复那一瞬间的清醒时所说的话，却深深的印在殷绍的脑海里。
　　虽然他骂自己大混蛋……
　　虽然他还说他讨厌自己……
　　可是就只是那样一句话，对于殷绍来说却宛如天籁之音。
　　因为就是这一句话。
　　让在绝望中挣扎着的殷绍，再一次看到了希望。
　　原来白钰还没有离去……
　　原来白钰还存在于这个世界上！
　　那种难以言喻的喜悦都要溢出来了。
　　殷绍没有想过，有一天他会为了一个妖精去背叛师门。
　　从小到大，他一直以除魔卫道为己任。
　　只要看见妖精，他的心里都充满了痛恨。恨不得将这天下所有的妖都除之而后快。
　　他从来没有想过原来妖也会有好妖和坏妖之分。
　　就和人一样。
　　并不是每个人都是好人，也不是每个人都是坏人。
　　而他的白钰，有着这个世界上最漂亮的样貌，以及最最纯洁的心灵。
　　“白钰，你要相信我。我一定会让你回来的。”
　　“然后，我会用一辈子来补偿你。补偿我对你所犯下的那些过错。”
　　殷绍凑过去，轻轻的吻了吻白钰的额头。
　　白钰不明白这样做的意义，歪过头来，一脸懵懂的看着他。
　　就连眼睛也在眨呀眨。
　　宛如蝶翼一般的眼睫毛上下闪动着。看上去灵动无比。
　　殷绍的脸上终于露出了一丝微笑。
　　在把白钰接回家的这段时间里，他一直充满了痛苦与悲伤。
　　所以他的情绪也在感染着白钰，让白钰那么抗拒他。
　　然而现在他对着白钰露出了温和的笑意。
　　白钰就好像不再那么害怕他了一样，还不停地歪着头看着他。
　　殷绍伸出手，揉了揉白钰的头发。
　　白钰的头发很长，一直拖到了腰部。
　　殷绍用自己的手抓住他的发丝，看着他的发丝从自己的指尖一点一点流过。
　　脑子里忽然产生了一个想法。
　　他伸手取出自己的一簇发丝，把它和白钰的发丝绑在了一起，然后小心翼翼的说道。
　　“你知道吗？这叫结发……两个人结了发，就要一辈子都在一起。所以你一辈子都要和我在一起。”
　　说完这句话，像是想到了什么。
　　殷绍猛的抬起头看着白钰。
　　“白钰，我们拜天地好不好？以前你不是一直叫我夫君吗？从今天开始我就是你的夫君了。”
　　殷绍的眼睛里充满了兴奋。
　　他把白钰带回家，然后找到了一块红色的帕子把它盖在了白钰的头上。
　　又哄着他和自己在门前的那棵大树前跪下。
　　殷绍的手死死的牵着白钰。
　　让他和自己在那棵大树下拜了夫妻。
　　这一切看上去都像是殷绍一个人的独角戏。
　　可是他的心里却兴奋无比。
　　他用手掀开了白钰的红盖头。
　　白钰的脸庞在月光下显得更加明媚动人。
　　他的五官精致柔和， 鼻梁高挺笔直。
　　殷红的朱唇上依稀带着暗哑的光。
　　眸子是兔子特有的暗红色，在着皎洁的月光下，显得格外的动人心魂。
　　如果他的眼神不是呆滞，而是以前那样的灵动，就更好了……
　　其实不知道已经看了白钰多少次。
　　可是没有哪一次，会让殷绍感觉白钰美的这样惊心动魄。
　　因为他知道，白钰从今天开始，就是他的娘子了。
　　是属于他一个人的……
　　嘴角不自觉的勾了起来。
　　“白钰，从今天开始，我便是你的夫君。不是胡乱叫的……是真正意义上的夫君。知道了吗？”
　　白钰的眼睛眨啊眨，显然不明白他到底在说什么？
　　不过不要紧。
　　因为从这一刻开始。
　　他们两个的命运便会紧紧相连。
　　“白钰，你知道夫君是用来做什么的吗？”
　　殷绍微笑着看着白钰，眼睛里全是温柔。
　　“夫君，就是来保护自己的娘子的。从今天开始，我会保护你。”
　　—
　　殷绍在拜完天地之后做的第一件事情，并不是入洞房。
　　而是赶路。
　　殷绍急着回到师门，想要取到那株仙草来救白钰。
　　所以殷绍一刻都不敢耽搁，直接拉着白钰的手离开这里。
　　这一路走得比想象中的要快。
　　大概是白钰和殷绍接触的时间慢慢变长，他已经不再像之前那样那么抗拒他。
　　殷绍有时候抱着白钰，有时候背着他。
　　这些亲昵的举动，更是让白钰开始对他变得依赖起来。
　　没有了白钰的不配合，殷绍带着他走起路来格外快。
　　殷绍带着白钰来到了师门的门口，还没有进师门，他便看见了方晓一个人异常落寞的坐在哪里。
　　殷绍的无辜失踪，让方晓心里充满了难受。
　　他每日每日都在这里等着殷绍。
　　原本他打算和师兄一起过年的。
　　可是现在年都已经过了，师兄却还是没有回来。
　　过年的时候，师门里面异常热闹，那些在外历练的师兄师姐们都陆陆续续的赶了回来。
　　可是方晓却觉得今年格外的冷清。
　　只因为他一直想要看见的人并不在这里。
　　师傅说，月底会让自己和大师兄结为道侣。
　　也不知道师兄还能不能赶回来？
　　然而就在这个时候，方晓却忽然看见了消失了好久的殷绍。
　　“师兄!”
　　方晓的眼睛一下子亮了起来，他连忙朝着殷绍跑过去，一下子抱住了他，整个人都扑到了他的怀里。
　　“师兄，你去哪儿了？我等了你好久。”
　　白钰站在殷绍的身后看着这样的画面。明明他都还没有恢复神智，但是他却开始变得有些本能的变得暴躁起来。
　　原本他的手还被殷绍牵着，此刻他却用力的挣扎起来。
　　心脏的方向刺刺的疼。
　　白钰用力的甩开殷绍，转身就往另外一个方向跑去。
　　他本能的想要离开这里。
　　没有想到会发生这样的变故，殷绍吓得连忙将方晓拉开，去追白钰 。
　　追到白钰的时候，白钰的一双眼睛湿漉漉的。脸上的表情也变得委屈无比。
　　殷绍看着他，有些急切的说道：
　　“你会觉得不开心是吗？你会吃醋了吗？”
　　白钰根本不明白什么叫做吃醋，他甚至都不知道殷绍到底在说什么？
　　他就知道心里刺痛，他要离开这里。
　　殷绍将白钰紧紧的搂入怀中。
　　忽然感觉到怀里的白钰是那么的生动可爱。
　　他急着对白钰解释道：“刚刚那个是我的师弟。我们之间没有什么的，你不要担心。我心里喜欢的人只有你。”
　　虽然殷绍知道白钰根本就不明白自己到底在说什么，但是他就是想要把自己的心意告诉他。
　　这一辈子，他爱的人只有他。
　　然而这些话白钰听不懂，方晓却听的懂。
　　方晓站在殷绍的旁边，眼睁睁的看着眼前的一切，整个人都僵住了。
　　“师兄……你在说什么啊？”
　　方晓的眼睛一动不动的看着白钰。他虽然常年不出师门。但是他毕竟也是门派里的人。
　　白钰是妖精，他一眼就能看出来。
　　都说妖精擅长蛊惑人心。
　　他的师兄难道也被妖精给蛊惑了吗？
　　方晓将自己手中的剑举了起来。
　　“师兄，他是妖精!你被蛊惑了，我来帮你杀了他。”
　　话才刚刚说完，剑便直直的刺了过去。
　　然而方晓怎么可能是殷绍的对手？
　　剑都没有碰到白钰，就已经被殷绍用剑柄给拦了下来，直接被打开了。
　　殷绍的脸色有些难看。
　　他一直很宠爱这个小师弟。
　　当时会那么伤害白钰，也是为了给小师弟治病。
　　可是方晓却不分青红皂白的便给白钰定下了罪名。甚至想要杀了他。
　　殷绍狠狠地将方晓往前一推，不让他再接近白钰。
　　“方晓，我是真心喜欢白钰。我也没有被蛊惑。不信的话，你可以感应一下白钰身上的灵力。”
　　白钰的情况很糟糕，他现在就连维持人形都是靠着赤荀的妖力。
　　他的身上更是连一点灵力都没有。
　　这些方晓全部都能看的出来。
　　然而正是因为看的出来，才更加让他崩溃。
　　这说明，这妖精根本就没有能力给殷绍下蛊惑之术。
　　刚刚殷绍口中的话都是真的。
　　他真的喜欢上了一个妖精！
　　方晓不停地摇着头，他从小到大的梦想一直都是能和师兄在一起。
　　师兄从前待他那么温柔。
　　现在怎么可能爱上一个妖精？
　　方晓的情绪有些崩溃。
　　“我不相信!师兄不可能爱上一个妖精！这妖精肯定用了别的法子来蛊惑师兄。”
　　“我说了不是!”
　　不等殷绍把话说完，方晓不停地摇着头，他一边摇头一边退了几步。
　　“师兄，你现在被蛊惑了。所以我和你说不通。我要把这件事告诉师傅。让师傅来对付他。”
　　方晓对着殷绍咬了咬牙，他等了师兄那么久。一直期盼着师兄回来娶自己。
　　可是没有想到却等到这样的结果。
　　心里面早就已经乱成了一团。
　　方晓整个人六神无主。
　　他要去找师傅。
　　只有师傅才有办法。
　　方晓一边想着，一边转身往师门里面跑了过去。
　　殷绍冷冷的看着眼前的一切，并没有阻止方晓。
　　他这次带着白钰回来，就已经想到了这些。
　　不管是方晓还是谁，反正他总要带着白钰去见师傅的。
　　殷绍用力的捏住了白钰的手，把它捏的很紧。
　　“白钰，你会害怕吗？”
　　师傅的脾气古怪，对于妖精更是恨不得全部杀死。让白钰去见师傅实在太过危险。
　　不过不要紧。
　　因为……
　　殷绍对着白钰笑了笑，然后伸出手理了理他额前的碎发。
　　坚定地说道：
　　“白钰，你放心，我会拼尽全力保护你，绝对不会让你受到一丁点的伤害。
　　哪怕是用我自己的性命，去换你的性命！”


第96章 捉妖师大人求放过（20）
　　白钰紧紧的靠在殷绍的怀中，整个人早已蜷缩成了一团。他的身体在止不住的发抖。
　　此刻他显然已经害怕到了极点。
　　嘴巴里还不停的发出“呜呜”的声音。
　　不过被殷绍这样抱着，仿佛知道危险已经离他远去。
　　白钰那略显僵硬的身体开始变得慢慢缓和下来。
　　他抬起眼眸看了一眼殷绍，双眼依旧无神，可是眼睛里却有着晶莹的泪光在闪动……
　　红色的瞳孔变得更红。
　　脸上的表情又是恐惧，又是害怕。
　　虽然他一句话都没有说，却让殷绍的心里充满了懊悔和自责。
　　他想要治好白钰，想要让白钰恢复原样。
　　可是却给他造成了更深一层的伤害。
　　甚至差一点就让白他命丧这里……
　　其实殷绍原本以为，他用白钰的内丹治好了师弟。师傅或许会对白钰网开一面，可以把仙草给自己。
　　可是谁能想到。
　　就算他把这样的事实说出来。
　　师傅却还是铁了心要杀了白钰。
　　而且师傅想要杀死白钰的原因就只有一个。
　　就是白钰是妖。
　　所有的是非对错全然不顾。
　　就仅仅因为他是妖，所以他就该死！
　　殷绍忽然觉得可笑。
　　他一直以为自己所做的一切都是为了正义。
　　是为了天下苍生。
　　可是直到这一刻，他才开始反思，到底什么是对，什么又是错？
　　难道恩将仇报，将救了自己门人的妖精给杀死。也算是一种正确吗？
　　殷绍的眼眸微微垂下，里面是暗沉一片。
　　以前他也是这样，可是现在他已经明白了。
　　这样的错误，他已经犯了一次。
　　便再也不会犯第二次!
　　殷绍再次抬起头的时候，他周身的黑雾显得更浓。眼睛里是一片阴冷的森然。
　　他一步一步的朝着师傅所在的方向走去，全身上下散发出一种极其恐怖的气场，几乎让所有人都屏住了呼吸。
　　“师傅，你觉得自己是对的吗？你从小就告诫我们，一定要以匡扶正义为己任。可是恩将仇报也算是一种正义吗？”
　　“在这个世界上，并不是所有的妖都是恶的。也不是所有的人都是好的。
　　白钰的内丹你不也看过吗？他的内丹纯洁无瑕，就连一点杂质都没有。这样的妖精难道也应该去死吗？”
　　“我们自诩名门正派，可是这样不分青红皂白的滥杀无辜。难道就是对的吗？”
　　殷绍的脸上满是嘲讽。就连说出来的话也丝毫不留情面。
　　殷绍的话，让门派里的其他师兄弟一个个都陷入了沉思。
　　其实他今天说出来的这番话，并不是没有人提出过……
　　只不过面对实力超群的师傅，没有人敢提出异议。
　　所以这样的规矩也就一直流传了下去。
　　此刻殷绍这样说出来，让很多人都沉默了。
　　师傅的脸色早就已经变得铁青。
　　他毫不犹豫地举起手中的剑把它对准了殷绍，整个人都有一些恼羞成怒。
　　“你这个逆徒，我现在就杀了你!”
　　剑一下子刺了出去。原本以殷绍的实力，他完全可以闪避。可是他除了护住白钰竟连躲都没有躲。
　　剑端瞬间刺入殷绍的胸口。
　　殷绍轻轻的眯了眯自己的眼睛。有大量的血一下子从他的胸口涌了出来。
　　殷绍咬着牙，用自己的手指捏住了那把剑，一下子把它给掰断了。
　　“师傅，这一剑算我报你养育之恩。从今天开始，我便再也不是您的弟子。”
　　“师兄，你在说什么呢？”
　　方晓痛苦的看着眼前的一切，早就已经泣不成声。
　　“你快点和师傅道个歉，师傅会原谅你的。”
　　殷绍冷哼一声，“这样的原谅我不要也罢。”
　　说罢殷绍抱着白钰一步一步的往门派的禁地走去。
　　或许别人不知道，可是他作为门派里的大弟子知道很多不为人知的事情。
　　就比如那株仙草，就藏在禁地里。
　　手里的剑直直的指着禁地的门。
　　师傅整个人急得大喊。
　　“殷绍你敢进去，我饶不了你!”
　　可是殷绍根本就当做没有听到一样。直接用剑将那锁给砍断了。
　　师傅就像是疯了一样，对着殷绍使着招，他拿出了很多威力极强的法器。
　　可是这些法器在殷绍的面前就显示小孩子玩的玩具一样，根本一点都没有发挥出来，便被殷绍给打烂了。
　　师傅急的对着其他的弟子大喊，“你们一个个都愣在那里干什么？赶快帮我把他拿下。”
　　这话一出口，其他的弟子也一个个举着剑冲了过去。
　　殷绍的眼睛一下子眯了起来。他面无表情的转过身，用力地使出一掌。
　　“轰”的一声骤然响起，顿时尘烟四起。
　　那些弟子们，甚至包括师傅，全部都被一股巨大的力量打的摔倒在了地上。实力稍微弱一点的更是一下子吐出血来。
　　师傅整个人趴在地上，他用手捂住了自己的胸口，急着叫道：
　　“殷绍，我把仙草给你，你不能打开禁地。”
　　可是仙草就在眼前，只要打开门就能拿到。
　　殷绍根本就不打算再拖下去。
　　迟则生变的道理他比任何人都明白。
　　殷绍冷冷的抬起眼眸朝着他看了一眼，又转过身，用力打开了禁地的门。
　　禁地里的一切顿时展现在了所有人的眼前。
　　大家面面相觑的看着眼前的一切，几乎所有人都惊呆了。
　　只看见禁地里种满了各种草药，这里充满了天地灵气。
　　而殷绍所要找到那株仙草，也正在里面泛着莹莹的绿光。
　　可是这些都不足以让人震惊，真正让人震惊的是禁地里一棵大树下锁着一个银色长发的美人。
　　那美人的全身都被锁着铁链，他上半身是人，下半身是蛇。眼睛虽然睁着，但是里面却没有一点光彩，看上去早已失明。
　　听到有人打开禁地，他微微翘起嘴角，说道：“无涯，你来了。今天我的眼睛舒服了许多，应该是昨天的药起了作用。”
　　无涯便是门派里师傅的名字。
　　大家谁都没有想到，师傅竟然在禁地里锁着一只妖。
　　师傅一直让大家看见妖就要杀死。可是他竟然不仅没有将这只妖杀死，居然还为他治病。
　　大家全部看向了师傅，眼睛里带着探究的情绪。
　　师傅的脸色早已一片灰白。
　　他挣扎着站起来，从旁边弟子的剑鞘里抽出了一把剑，把它对准了那长发美人，一步一步的走了过去。
　　“你在胡说什么？我怎么可能为你医治？再胡说我杀了你。”
　　那美人闻言只是轻轻一笑。
　　“无涯，你舍不得杀我。否则你也不可能特地建这一座百草园为我治病。”
　　似是被说中了心思。师傅整个人都皱起了眉头。
　　心脏处疼的厉害，那里好像就被针扎了一样，是密密麻麻的痛楚。
　　他一片绝望的看着眼前的人，整个人面如死灰。
　　他藏了那么久的秘密，不仅仅被眼前的人识破了，也全部被他的弟子们看见了。
　　二十年前，无涯救了一只蛇妖。或许是日日的相处，他很快便把自己的真心交付了出去。
　　他们俩在一起情投意合，甚至已经到了私定终身的地步……
　　可是到后来他才知道，那蛇妖并不是真正的受伤，他这么做只是为了故意接近自己。
　　而他接近自己的目的，居然是因为自己长得像他心里喜欢的那个人。
　　蛇妖和自己在一起，是因为他想要通过自己的这张脸，看着另外一个人。
　　无涯知道之后，心如刀搅。但是因为喜欢，他假装不知。还是委屈求全的和蛇妖在一起……
　　他想，反正人类的寿命有限，就这样糊里糊涂的过意一辈子也未必不好。
　　可谁知道，蛇妖喜欢的那个人竟回心转意，答应和蛇妖在一起。
　　蛇妖当即毫不犹豫的选择离开。
　　后来啊……
　　就和大家所看到的一样了。
　　无涯趁着蛇妖不备，重伤了他，将他锁在了这个地方。在那一场打斗之中,他失手刺瞎了蛇妖的眼睛。
　　蛇妖的眼睛瞎了，无涯便日日为他熬药。
　　明明恨他恨得要死，可是却还是想要治好他。
　　此刻被自己的门人看见了这一切，无涯整个人无力极了。
　　他这一生那么痛恨妖精，全是因为被妖精伤透了心。
　　所以他一直教导自己的徒弟们，只要看见妖精，便要将他们全部杀死。
　　然而作为师傅，他却连那个负心汉都舍不得杀掉。
　　现在在这么多的人面前，唯一的补救方法便是杀死这蛇妖。
　　无涯将自己的手中的剑直直的对准蛇妖，在所有人的面前。用力的劈了下去。
　　可是他的剑并没有劈中蛇妖，而是劈断了蛇妖身上的铁链。
　　“你走吧。我不想再看见你了。夺了你20年的自由，我足够了。”
　　无涯无力的站在那里，手中的剑微微垂下。
　　蛇妖微微翘起嘴角，“你能想开也好。”他挣扎着站起来，下身的蛇尾顿时变成了两条腿。
　　“既然如此，我便离开了。”
　　无涯呆呆的站在那里，听着那个人离去的脚步声，顿时心如刀搅。
　　手里的剑指向了不远的一株草，然后对着殷绍说道：“殷绍，你想要找的仙草就在那里。”
　　说完了这句话，他便笑了笑。
　　只感觉自己的一生就像是一个笑话一样。
　　他教导徒弟们不能放过妖精，可是他自己却喜欢上了一个妖精。
　　到最后他都没能杀了他。反而还将他给放走了。
　　如今这一切都被徒弟们看见，他再也没脸再活在这个世界上。
　　再加上蛇妖毫不犹豫的离去……
　　更是让他觉得这20年的相处，不过是自己一个人的独角戏。
　　手中的剑毫不犹豫的举了起来，狠狠地刺到了自己的心脏里。
　　顿时有无数的血从他的身体里面涌了出来，空气中到处都弥漫着一股浓烈的血腥味。
　　谁也没有想到会出现这样的变故，所有的门人全部都大惊失色。一个个都大叫了起来。
　　“师傅！”
　　一时间所有的人都朝着无涯所在的方向冲了过去。
　　蛇妖原本还在走着，忽然听到了他们的那急切的叫喊声，整个人都顿住了，一时间就连手都颤抖了起来。
　　他急急的转过身，随手抓住了一个人对着他说道：“发生了什么？你们到底在叫什么？”
　　那弟子整个人的情绪都有些崩溃，他一边哭着一边说道。
　　“师傅他自杀了。”


第97章 捉妖师大人求放过（21）
　　看到了师傅和蛇妖之间的那些过往，殷绍更是心惊自己与白钰之间的这一切。
　　师傅已经仙去。
　　可是那蛇妖却日日坐在禁地里，等待着一个永远都不可能出现的人……
　　那样压抑的痛苦，让人都不忍心看下去。
　　殷绍还记得那日师傅自杀之前，用剑砍断了蛇妖身上的枷锁，然后让他离开。
　　蛇妖走时并没有半分的不舍和留恋。
　　也是因为如此，师傅才会那么绝望。
　　殷绍不止一次的在想……
　　如果那日蛇妖没有走，而是选择留下来。
　　那样的话，师傅他会自杀吗？
　　就像当时的他一样。
　　如果他当时没有那么狠心的离开，白钰也一定不会变成现在这个样子。
　　只要一想到自己离去后所发生的一切，殷绍整个人都充满了惴惴不安。
　　或许这是上苍垂怜。
　　蛇妖等不到师傅，可是自己却还有补救的机会……
　　殷绍躺在床上，看着此刻正蜷缩在自己的怀里睡得正香的白钰。
　　心里一阵绞痛。
　　他伸出自己的手把白钰搂的更紧。
　　师傅的事情已经尘埃落定，现在最重要的事情便是让白钰恢复到从前。
　　一想到这里，殷绍的心里既有些迫不及待，又有些害怕。
　　因为他太过清楚自己到底给白钰带来了怎么样的伤害……
　　他不知道白钰醒过来之后，会不会痛恨自己，继而想要离开自己？
　　他带给白钰的痛楚太过深刻了。
　　那样刻骨铭心的痛，他不知道该怎么样去偿还？
　　所以余下的日子，他都会陪伴在白钰的身边。好好的和他度过接下来的每一天。
　　一个吻就这样轻轻的吻在了白钰的唇上。
　　白钰缓缓的睁开了自己的眼睛，一脸懵懂的看着眼前的人，根本不明白他为什么会用那样哀伤的眼神看着自己？
　　然后白钰便感觉到，有一股极其强大的灵力伴随着一颗丹药从殷绍的口中落入自己的口中。
　　许是灵力太强，以现在白钰的身体，根本无法一下子承受。
　　他蓦的长大了自己的瞳孔，整个人精神涣散，就连呼吸也变得急促了起来。
　　“呜……”
　　他痛苦的用手捏住了殷绍的手，眼睛里一下子落下泪来。
　　那种难以言喻的痛楚充斥着他的大脑。
　　悲哀中又带着一丝绝望。
　　白钰紧咬着自己的牙，紧紧的抓住了殷绍的衣服。
　　因为这巨大的灵力充斥，他竟一下子晕了过去。
　　—
　　白钰做了好长好长的一个梦。
　　梦里他日日待在一个小小的房子旁，在无望的等待着一个人。
　　他的身体不知道为什么变成一只兔子……
　　脑子也越发不清醒。
　　有时候会有一只猫妖跑过来陪着他。和他有一句没一句的说着话。
　　那猫妖说他那里太危险，随时都会有狼群经过，会剥了他的皮，吃了他的肉。还说要带着他离开。
　　可是他却从未想过离开。
　　那么多日的相处，白钰从不相信殷绍会对他没有一丝感情。
　　他害怕自己如果走了，殷绍回心转意的话，会找不到自己……
　　他在那里和自己打了一个赌。
　　如果殷绍在自己彻底失去神智之前，还能回来。
　　他就当做什么事情都没有发生过，原谅他，重新和他在一起。
　　如果殷绍再也不回来。
　　那么他便让那狼群吃了自己，从此以后彻底离开。
　　意识一日比一日模糊。
　　白钰总是强撑着睁着一双眼睛在那里等待着一个人。
　　他真的渴望那个人会忽然出现在自己的面前，然后把自己抱在怀里。
　　只可惜，他一日一日的等在那里，感受着自己的神智在一点一点的剥离……
　　那种随时都会离开这个世界感觉，真的就像是一个绝症中的患者一样。
　　让他痛苦的几乎难以呼吸。
　　在最后一丝神智被剥离的时候，他唯一的念头便是，他还是输了……
　　输得一败涂地！
　　无数的眼泪从白钰的眼睛里面掉了出来。
　　他痛苦的将自己蜷缩成了一团。
　　即使在睡梦中，他也用力的咬着自己的手指，让自己哭的不要发出一点声音。
　　那种感觉真的是窒息的痛苦。
　　他没有等到殷绍……
　　什么都没有等到。
　　白钰原以为在自己失去神智之后，会被野狼叼走，他似乎也看见了有野狼咬住了他。
　　那个时候的白钰虽然已经神智不清。
　　但是他的心里却有一种难以言喻的解脱。
　　他想，真好……
　　他终于可以离开了。
　　他希望那些野狼可以尽快的咬碎他的喉管，然后将他的血肉一片一片撕咬下来。
　　他从未有那么一刻那么深刻的希望自己能够死去。
　　可是再次醒过来之后，白钰发现自己并没有回到主位面。却依旧还是在这个位面。
　　白钰睁开眼睛，茫然的看着眼前的这一切。
　　小迷糊的声音瞬间在他的耳中响起。
　　[叮，目标人物好感度+20，当前好感度100%]
　　[叮，目标人物好感度+20，当前好感度120%]
　　[叮，目标人物好感度+20，当前好感度140%]
　　[叮，目标人物好感度+20，当前好感度160%]
　　[恭喜宿主，任务完成！]
　　白钰用手捂住了自己的头，只感觉头疼欲裂。
　　他不知道自己为什么还会在这里？
　　也不知道自己为什么一醒过来就忽然完成了任务……
　　他甚至不知道到底发生了什么？
　　脑子里好像存在着一些散散落落的记忆。
　　他还没有把它们理清楚，就听到小迷糊的声音继续响起。
　　[宿主是选择现在就离开，还是选择继续留在这个世界？]
　　白钰皱了皱眉。
　　心里一片戚戚然。
　　他下意识的就想要选择离开。
　　毕竟这个世界所带给他的痛楚实在是太多了。
　　他在自己的最后一丝神智被剥离的时候，就想过，他该离开了。
　　他不想要再考虑那么多。
　　那个该死的大猪蹄子他也不想管了。
　　反正任务已经结束，他也可以离开了。
　　可是在小迷糊问出这个问题的时候，白钰却皱了皱眉，没有立刻回答。
　　他在想，他还没有搞清楚到底发生了什么？
　　不想给自己留下遗憾。
　　或许等搞清楚了再离开也不迟……
　　脚步抬起，白钰一步一步的离了这个房间。
　　此刻殷绍正在厨房给白钰煎药，白钰的身子很虚，需要好好的补一补。
　　他根本就不知道，白钰已经离开了……
　　—
　　禁地里，郁郁葱葱的大树下，一直坐着一个面如死色的蛇妖。
　　他闭着眼睛坐在那里，整个人蜷缩成了一团。
　　心里已经如同一片死寂。
　　他之前从不知道，原来二十年的相处，早就叫那个人深深地渗透到到他的骨髓里。
　　此刻忽然没有了，这种难以言喻的空虚和寂寞的痛苦，简直折磨的他就连活下去的勇气都没有了。
　　然而就在这个时候，禁地的门忽然发出了“吱呀”的声音。
　　赤焰条件反射般的抬起头，心脏一阵狂跳。
　　他想要看到自己期待中的那个人。
　　可是出现在自己面前的并不是无涯，而是一个年轻的男子。
　　赤焰的眼神只在一瞬间立刻暗淡了下去。
　　那种难以言喻的失望，让他身上都沾染了一层死气。
　　白钰抬起头看着眼前的蛇妖，眉头微微皱了起来。
　　他还未看过谁的脸上会露出这样绝望的表情。
　　那种表情仿佛都不应该存在于一个活着的生物上。
　　那种难以言喻的绝望让他都仿佛被感染了。
　　[宿主，其实你不在的时候，反派大人也是这么痛苦的。]
　　小迷糊的声音小心翼翼的在白钰的耳中响起。
　　白钰皱了皱眉。
　　只看见这蛇妖将自己的身子蜷了起来。
　　口中一直在喃喃着：“我错了，你回来好不好？”
　　他抱着自己的膝盖，整个人哭到泣不成声。
　　那种哀痛的感觉让白钰的心也跟着痛了。
　　之前白钰刚刚醒过来，记忆还是零散的，此刻那些记忆慢慢的拼凑了起来。
　　他失去神智之后所发生的那些事情，被他现在的这具身体所记录下来。
　　此刻正一点一点的传到他的脑子里。
　　小迷糊没有骗他。
　　殷绍的痛苦从来不亚于眼前的这个人。
　　他看见记忆里的殷绍抱着自己哀嚎，看着他痛苦，看着他哭到泣不成声……
　　也看着他期盼着自己回来……
　　其实白钰醒来之后，第一反应便是想要离开这里。
　　可是看着眼前的人，他忽然觉得原来失去了心爱的人的痛苦是那么难以承受。
　　如果自己就这样不管不顾的离开。
　　殷绍是不是也会这样？
　　自己已经让他痛苦了那么久。
　　难道要让他的余生也一直这样痛苦下去吗？
　　白钰缓缓地走到了蛇妖的面前，轻声道：
　　“你喜欢的那个人若知道你这么痛苦的话，一定会原谅你的。”
　　赤焰痛苦的摇了摇头。
　　“可是他不会知道了。他已经没有了……”
　　“如果没有了。你就去找他，告诉他啊。”
　　“没用了，他死了……”
　　赤焰一点都不想说出“死”这个字。
　　这个字所带来的那种深入骨髓的痛楚。简直钻心蚀骨。
　　可是他在这里等了那么久。
　　却始终没有等到那个人，他便知道……
　　无涯啊，他再也回不来了。
　　白钰走到赤焰的面前，慢慢的坐在了他的身边。
　　眼眸微微垂下，白钰忽然想起来，自己会在这里进行任务，便是因为需要收集反派大人的灵魂碎片。
　　虽然他一点都想不起来当时自己和反派大人之间到底都发生过什么？
　　可是，从他做的几次梦里不难看出，他们俩曾经应该有着纠缠不休的关系。
　　他想，在反派大人陨落的时候，自己是不是也是这样痛苦和难受呢？
　　白钰看了那蛇妖一眼，缓缓道：
　　“人死了，不是还有灵魂吗？应该也会有来世吧……”
　　白钰的话宛如一道惊雷，一言惊醒梦中人。
　　赤焰一下子从地上站了起来。就连眼睛都亮了。
　　“对，对！还有灵魂！”
　　他一下子冲了出去，似是想到了什么，他又跑回来对着白钰鞠了一躬，“谢谢你。”
　　看着赤焰再次离去。
　　白钰就这样坐在这里，整个人一动不动。
　　微风吹散了他的发丝，也将他眼睛中的那一点迷茫慢慢的吹掉……
　　他知道他应该怎么做了。
　　—
　　殷绍端着药回到房间的时候，白钰已经不见了。
　　手中的药碗瞬间掉到了地上。
　　“砰”一声骤然响起。
　　那滚烫的药汁流的到处都是。
　　盛着药汁的碗也瞬间碎成了一片一片。
　　“白钰……”
　　殷绍颤抖着叫着白钰的名字。
　　一颗心宛如刀绞一般，疼的他直不起身子。
　　其实殷绍有想过白钰醒过来之后会选择离开。
　　可是当这事实就这样清晰的发生在他的面前时，他却忽然觉得自己根本接受不了。
　　“白钰，白钰！”
　　殷绍拼命的寻找着白钰，他不停地叫着白钰的名字。
　　房子周围，大厅里，后院上……
　　不管是哪，他都找遍了。
　　可是，如果一个人存心想要离开的话。
　　怕是无论如何都找不到了吧。
　　白钰又是妖精。
　　他虽然法力低微，但是也是有法力的。
　　如果他想要离开的话，完全可以做到神不知鬼不觉。
　　也可以让自己这辈子都找不到他。
　　殷绍有些绝望的蹲了下来，用手死死的抱住了自己的头。
　　眼睛里面满是悔恨。
　　其实他早该知道的，白钰应该恨透了他罢。
　　怎么可能还愿意留在他的身边？
　　可是他却一直在自欺欺人。
　　一厢情愿的打算去补偿白钰。
　　也根本不愿意去想白钰是不是需要他的补偿？
　　是不是会不会选择离开？
　　此刻白钰就这样不见了……
　　他离开这里了。
　　他果然恨透了自己吧！
　　殷绍伸出了自己的手，狠狠地抽了自己一个巴掌。
　　是不是从此以后他便再也见不到那个人了？
　　他的双眼一片通红。
　　整个人都充满了难以言喻的痛苦。
　　牙齿咬的紧紧的。
　　手指也用力的抓着自己的头发。
　　脑子里是钻心的痛楚。
　　然而就在这个时候，他却忽然听见了一阵缓慢的脚步声。
　　一双熟悉的脚就这样出现在了自己的面前。
　　心脏“噗通噗通”的跳着。
　　殷绍猛的抬起了自己的头。
　　便看见那少年，就这样站在自己的面前。
　　他的脸色有一丝苍白，脸上带着几分纠结，又带着几分坚定。
　　殷绍几乎感觉自己似在梦中。
　　他用力的咽了一口口水，猛的站起来狠狠地将白钰搂进了自己的怀里。
　　“白钰，你回来了。”
　　然后他便听见白钰的声音有些嘶哑的响起。
　　他说：
　　“殷绍，我饿了，我想吃糖葫芦了……”
　　听着白钰的话，殷绍的心里揪着疼。
　　他永远都忘不掉自己去白钰的家里找白钰时，他没有找到白钰，却只能看见地上躺着的那三串糖葫芦。
　　在很长一段的时间里。
　　糖葫芦就像是噩梦一样，存在于殷绍的心里。
　　明明是那么香甜可口的食物。
　　但是殷绍却害怕去面对它。
　　不要说吃这种食物了。
　　就连听到这三个字，他都会觉得害怕。
　　因为只要让他看见糖葫芦，便会让他想起，他自己所做的那些混账的事情。
　　就会想到白钰在最后被自己要走内丹的时候，露出来的绝望的表情。
　　那三串糖葫芦是他自己买给白钰的礼物。
　　但是也是因为他，才让白钰都没有吃到那糖葫芦，就这样被打回了原型。
　　不过，此刻听到白钰提到糖葫芦这三个字。
　　他除了对于白钰的心疼，还有内心的悔恨。
　　再也没有了那种窒息到难以呼吸的感觉。
　　因为他的白钰回来了……
　　他魂牵梦萦的那个人回来了……
　　殷绍一直以为以后的日子里都要在绝望的悔恨中度过了……
　　会在无穷无尽的难受与痛苦中不停的徘徊。
　　可是……
　　白钰终究没有舍得离开他。
　　而是回到了他的身边。
　　“白钰，对不起，我错了。”
　　殷绍狠狠的搂着白钰。恨不能将他搂进自己的骨肉里。
　　“白钰，我爱你，对不起。我爱你……”
　　以前吝啬到说不出口的话，此刻殷绍正不停的说着。
　　他要大声的告诉白钰。
　　要让白钰看到他的心。
　　“对不起。我真的爱你。我喜欢你。”
　　殷绍已经说的语无伦次。
　　他心里的那份喜欢从来都没有这么浓烈过。
　　他以前不知道应该怎么样去爱一个人。
　　以后都知道了……
　　原来爱一个人便成这样的感觉。
　　便是想和他永远在一起。
　　“嗯。”
　　白钰轻轻的勾起了自己的嘴角，然后将头搁在了殷绍的肩膀上。
　　能够在一起。
　　就很好了……
　　—
　　郁郁葱葱的大树上。
　　白钰悠闲的坐在上面，他的脚晃啊晃。嘴巴里叼着一根狗尾巴草。
　　阳光毫不吝啬地照在他的身上。将他的身上照出了一层金黄色的光。
　　他整个人倚靠在上面。半合着眼睛，嘴角轻轻地勾了起来。
　　难得这样舒适的天气，能够在一大早坐在这里，简直是最惬意不过的事情。
　　微风轻轻拂过，虽然带着一丝凉意，但是也带来了无限的生机。
　　他坐着的这棵桃花树已经开花了。
　　此刻，无数朵桃花争相开放的画面，简直漂亮得不可思议。
　　白钰喜欢这种感觉。
　　这些天里，他也特别喜欢坐在这里，看着这样的美景。
　　然而就在这个时候，他忽然看见殷绍急匆匆的打开门跑了出来。
　　他一边跑着还一边叫喊着：“白钰。”
　　那声音听上去颤抖着吓人。
　　白钰一下子从树干上面坐了起来，然后手一撑，从树上跳了下来。
　　“又做恶梦了？”
　　白钰才刚刚说完这句话，脚步还没有来得及抬起，便看见殷绍猛的跑了过来，用力的抱住了自己。
　　他的力量之大。差点把白钰都给撞的摔倒在地上。
　　“太好了，你还在。”
　　殷绍的嘴巴里面不停的喘着气，整个人显然已经惊吓到了极点。
　　白钰微微皱眉，脸上露出了一丝无奈。
　　自从自己清醒过来之后，殷绍三天两头的做噩梦。
　　而且每次都梦见自己不见了。
　　如果他一醒来没有看见自己的话，便会是现在这个样子。
　　就仿佛受到了极大的惊吓一样。
　　“没事的，我在呢。”
　　白钰轻轻的用手拍了拍殷绍的后背。
　　他没有想过，这个冰冷又残酷的捉妖师，会变成这样一副脆弱的样子。
　　“白钰，我刚刚醒来的时候，没看见你……”
　　“我醒了就出来透口气而已。殷绍，你看这桃花多漂亮啊！”
　　白钰用手指着身后的桃花，慢慢的转移着话题。
　　这一树的桃花开的绚烂，粉红色的花瓣缓缓飘落，就像天上飞来的朝霞，溢彩流光……
　　看着这样漂亮的画面，就连心情都会变得舒畅起来。
　　殷绍从白钰的背后抱着他。
　　感受这怀里的这个人。
　　刚刚那紧张到极点的心，终于一点一点的舒缓开来。
　　“以后都不要再乱跑了。如果你不见了，我会急死的。”
　　殷绍一边说着一边紧紧的勒住了白钰的腰，把他抱的更紧。
　　白钰无奈的勾起了自己的嘴角。
　　这种被另外一个人所需要的感觉，其实挺好。
　　他把头靠在了殷绍的身上，对着他轻轻的点了点头。
　　殷绍侧过头亲了亲白钰的脸颊。
　　白钰整个身子都软软的靠在他的身上，此刻被他这么亲着，也忍不住回过头来用自己的唇贴了贴殷绍的唇，来回应他。
　　似是得到了白钰的鼓励，殷绍把白钰掰过来，将他整个人都压到背后的桃树上，然后低下头来有些迫不及待的亲吻着他。
　　唇和唇之间辗转厮磨，就连舌尖也相互纠缠在一起。
　　白钰的嘴巴里面甜甜的。就连那津液也带着诱人的甜味。
　　这样的吻让殷绍整个人都心神荡漾。
　　他有些颤抖的拥住白钰，更是热情的亲吻着他。舌头早就在他的口腔里扫荡不停 ，划过里面的每一个角落。
　　简直恨不得将自己和这个人融合在一起才好。
　　呼吸变得越发急促起来。
　　那暧昧的声音此起彼伏。
　　然而就在这个时候，一股黑色的烟在他们俩的周围冒了出来。
　　然后就听到了“咳咳”的咳嗽声。
　　殷绍的头上立刻出现了一个井字。
　　简直恨不得拿一张定身符贴在来的人的头顶上。
　　殷绍有些舍不得的放开了怀里的人。
　　恶狠狠的转过头来，看了这蛇妖一眼。“赤荀。你烦不烦？”
　　如果不是看着白钰的面子上，他早就把这蛇妖定住，然后将他收拾收拾不知道扔到哪里去了。
　　“我怎么烦啦。我来看看小白钰不行吗？”
　　赤荀整个人一副吊儿郎当的样子，他一边说着一边伸出手对着白钰挥了挥，全然不知自己打扰别人的行为到底有多过分!
　　“小白钰，要不要陪我一起下山呀？我买糖葫芦给你吃哦。”
　　以前殷绍不在的时候，赤荀是威逼利诱。
　　现在因为有殷绍，他已经改变了自己原有的策略。
　　改成了死缠烂打。
　　赤荀一边说着，一边还在变换着自己衣服的颜色，“小白钰啊，你今天喜欢什么颜色？我和殷绍不一样哦，我可以随意变换颜色。你看，他就不行。他太次了。”
　　赤荀整个人沾沾自喜到了极点，“今天绿色的好不好？你们兔子不是都喜欢绿色的青草吗？我就变成绿色的。”
　　殷绍阴冷着一张脸，咬着牙看着眼前的这个家伙。直接对着他吼道。
　　“你烦不烦？白钰是我的娘子，你在这做这些，不觉得很无礼吗？”
　　“我烦？是你不要脸吧。”赤荀更是对着殷绍啐了一口，“白钰什么时候变成你的娘子了？我怎么不知道？”
　　“就在两个月前，我们就在这棵桃树下拜的堂。”
　　殷绍高高的扬起了自己的头，骄傲的说道。
　　他简直要为自己当时的未雨绸缪欢呼鼓掌了。
　　幸亏他果断的拉着白钰拜了堂。要不然这个该死的蛇妖，还不知道要纠缠白钰到什么时候？
　　“得了吧你！”赤荀一脸鄙视的看着他，“两个月前前，小白钰还没有恢复神智呢。你还真的是不要脸。趁着小白钰没有恢复神智的时候，拉着他拜堂成亲。”
　　“反正我不管，他就是我的娘子。”
　　殷绍一边说着，一边整个人都挡在了白钰的前面，这样好的宝贝，就连看他都不想要让赤荀看到一眼。
　　他一边说着一边从自己的怀里拿出了一叠符咒。
　　“你赶快给我滚!不滚的话，我给你看看我的厉害!”
　　赤荀气哄哄的看着他，然后对着白钰露出了一副可怜兮兮的模样，“白钰，你看他!我好心过来看你，他怎么能这样？”
　　白钰简直要被这两个活宝弄得没话说了。
　　不过不管怎样，当时殷绍不在，确实是赤荀救了他的命。
　　所以白钰对于赤荀，心里总还是存在着感激。
　　他用手拉住了殷绍的衣袖，然后轻轻地拽了拽。
　　“殷绍，别闹了。”
　　殷绍的脸都板了起来。
　　他的娘子，居然帮着那个蛇妖！他简直都快要气死了。
　　等到把赤荀送走了之后，殷绍的脸色也一直非常难看。
　　他整个人都气呼呼的。
　　今天白钰不仅不让自己对付赤荀，居然还陪着他聊了好一会。
　　殷绍心里委屈，刚刚更是独自把自己关在了房间里。
　　白钰从外面进来，把房间的门关上，看着他那一副面无表情的样子。就知道这个家伙又吃味了。
　　白钰有些好笑的看着殷绍，然后从背后抱住了他。
　　“怎么啦？”
　　殷绍冷哼了一声，“生气了，吃醋了，你要是再不过来的话，我可能就已经酸死在这里了。”
　　白钰简直对他这一副孩子气无可奈何。
　　他从侧面亲了亲殷绍，“这样行了吗？还气吗？”
　　殷绍感受着白钰那软软的唇就这贴在自己的脸上，原本差点如同火山爆发一般的怒气，瞬间消了一大半。
　　他撇了撇嘴巴。
　　“不行，还不够。”
　　“那这样呢？”
　　白钰走到他的面前，歪过头来看着他，然后对着殷绍的嘴巴亲了一口。
　　“这样总行了吧。”
　　“不行。要这个数。”殷绍一边说着一边对着白钰伸出了自己的手，比划了一个数字。
　　“十下啊，好吧。”
　　白钰对着殷绍眨了眨眼睛。又去亲了他一下，“这样就还差……”九下了。
　　然而话未说完，白钰便直接被殷绍给压在了床上。
　　嘴巴被狠狠的堵了起来。
　　殷绍的手指早就已经伸到了他的衣服里，一路下滑，在他敏感的腰线上轻轻捏了捏。
　　“呜……”
　　被碰到了敏感的地方。
　　白钰的眼睛瞬间变得通红，整个身子软得如同一汪春水。“不……呜……”
　　嘴巴又被堵住了。
　　殷绍迫不及待的扯着他的裤子，然后将那碍事的衣服裤子扔了一地。
　　手指往那处伸去。嘴角轻轻的勾了起来。
　　酥麻的感觉如同触电一般从白钰的背脊迅速窜了上来。
　　“啊……不要……”
　　白钰的眼睛里都开始溢出透明的水渍,瞳孔骤然收缩,就连呼吸声都难以控制的变大了。
　　他用手抱住了殷绍，整个人都有一些意乱情迷。
　　殷绍微笑着看着他，低下头用力的吻在了他的身上。
　　喘息声此起彼伏。
　　两句身体交缠的声音在这屋子里回荡开来。
　　……
　　白钰整个人都瘫在了床上。
　　有那么半柱香的时间，他感觉自己的大脑里都是一片空白。
　　太久没有过这样的激情，他感觉就连自己是谁都快要不知道了。
　　整个身体累的已经动都动不了了。
　　反派大人的精力太过充沛。如果再来一次的话，他感觉自己就要死在床上了。
　　白钰一边喘着气一边小声地抱怨道。
　　“不是说好了亲十下的吗……你怎么……”
　　“谁说是亲十下了？”
　　殷绍一脸狡黠的对着白钰眨了眨眼睛，然后又低下头来吻了吻他的唇。
　　“我刚刚对你比划的数字。是想告诉你，今天晚上我们俩要做十次啊!”


第98章 捉妖师大人求放过（终）
　　白钰醒过来的时候，太阳都已经升的老高了。
　　那金黄色的光，就这样洋洋洒洒地洒了进来，看上去温暖无比。
　　白钰用手揉了揉自己的眼睛，整个人一阵困顿。
　　他感觉到殷绍搭在自己身上的手，便小心翼翼的把他的手给拿到了一边。用手扶着自己的腰，想要坐起来。
　　可是，他才稍微动了一下。
　　全身的肌肉都已经疼了起来。
　　特别是他的腰，他都要感觉那个地方不是自己的了。
　　那种酸软无力的感觉，简直要让白钰吐血了。
　　他在这个世界里不是妖精吗？
　　这身体就算没其他的大妖精那么强悍，至少也比之前的那几个人类的身体要强悍了不少吧。
　　可是为什么，在床上他依旧这么“凄惨”？
　　—
　　（赤焰vs无涯番外）
　　三百年后……
　　空空荡荡的院子里。
　　赤焰皱着眉头站在那里。
　　他的眼睛一动不动的看着不远处，一个正在一个人捉蚂蚱的小男孩。
　　仿佛全世界就只剩下了这么一个人。
　　他激动的想要冲过去。
　　可是又不敢抬起自己的脚。
　　这样的一幕，在梦里他早就不知道梦到了多少遍……
　　无涯死后，他一直在寻找着无涯的转世。
　　可是太难了。
　　他这样做，无异于大海捞针 。
　　日复一日，年复一年……
　　仿佛永远都没有尽头。
　　他不知道希望到底在哪？
　　也不知道自己此生还能不能再找到他……
　　可是赤焰知道，如果自己不这么做的话，那么他就连活下去的勇气都没有了。
　　以前他一直以为自己很讨厌无涯。
　　可是等到无涯真的不见了之后，赤焰才知道，原来那个人在自己的心里竟然那么重，那么重！
　　二十年的陪伴，让无涯早就已经走到了他的心里。
　　所以为了这二十年，他赔上了三百年……
　　这样无止境的寻找，几乎让赤焰以为无涯的灵魂是不是就这样消散在了天地间……
　　传闻，如有不想要转世的人，便会将魂魄散开，然后彻底消失。
　　所以对于无涯的寻找，赤焰的心里简直充满了绝望。
　　不过，老天不负有心人。
　　赤焰自看见眼前的这个小男孩的第一眼起，他便知道，自己找到了。
　　赤焰远远的看着他，激动地就连手指都在颤抖。眼睛里是无比温柔的笑意，但是又伴随着一片湿意。
　　没有人会知道，用这么长的时间去寻找一个灵魂，到底有多么的困难。
　　如果，时间能够倒流，赤焰真的想要回到他刚刚认识无涯的那个时候，对着他说一句，“我爱你”。
　　可是……时间无法倒流……
　　一切也无法弥补。
　　不过没有关系。
　　赤焰抬起自己的脚，一步一步的向那个小男孩走了过去。
　　从今天开始，他再也不会那么痛苦了。
　　因为他找到了啊……
　　—
　　主位面。
　　白钰用力地揉了揉自己的腰，终于完成了之前的那个世界的任务。
　　反派大人真的是越来越变态了。
　　还好最后任务圆满完成，白钰感觉很开心。
　　“小迷糊，赶快给我看看商城里面，那改善体质的道具。”
　　小迷糊摇了摇它那毛绒绒的大尾巴，［有什么好看的？宿主你又买不起。］
　　“买不起我看看总行吧！”
　　［你看，你看！］
　　小迷糊说着便把商城给展示了出来。
　　白钰看着那写着100000000积分的道具，就感觉头疼。
　　他这辈子还不知道能不能赚够这个积分？
　　可是他现在真的太需要这个道具了。
　　［宿主，不用气馁哦。下一个世界，你的身体可强悍了，用不到这个道具呢。］
　　“真的吗？”白钰立刻眼前一亮。
　　他在前几个世界里，不是废材，就是弱鸡。
　　现在居然能分到一个强悍的身体，这简直太不可思议了。
　　“到底有多强悍？”
　　白钰瞬间兴奋极了。
　　［宿主在下个世界里可是武林盟主呢。］
　　“卧槽！”
　　这么牛逼的吗？
　　他居然可以大展拳脚了。
　　白钰简直激动的都要哭出来了。
　　［宿主如果准备好了的话，我就送你去下一个世界咯。］
　　“好。”白钰点了点头，他已经迫不及待了。
　　—
　　然而刚刚到这个世界，白钰便感觉到一种撕心裂肺般的疼痛从自己的身上传来。
　　“啊！”
　　白钰猛地叫了起来，他才刚刚进入这个身体，就几乎被这撕裂般的疼痛弄晕过去了。
　　这什么鬼？他不是武林盟主吗？
　　怎么会站着被人用链子锁着鞭打。
　　白钰疼得脸色都变白了，大颗的汗珠从他的头上滚落下来。
　　“疼……”
　　嘴巴里痛苦地叫着这个字。
　　白钰的手指握成了拳，然而却动也动不了。
　　他的手被铁圈固定在了墙上。脚下似乎也被绑着粗长的铁链。
　　白钰缓缓地睁开了自己的眼睛，便看见自己的头发乱糟糟的散开挡在了他的眼前。
　　他似乎正处于囚牢里面。
　　一个异常俊美地男人，站在他的面前。
　　这个男人就像是故意想要看见白钰的脸上露出这种极端痛苦的表情似的，用力的捏住白钰的下巴。
　　白钰疼得就连腰都弓了起来。
　　眼前的男人微微地勾起了自己的嘴角，黑色的眼眸变得更加幽暗。
　　他看着白钰的样子显得有些狰狞，似乎恨不能将眼前的人给撕成两半。
　　他那有些危险的声音，嘶哑的在白钰的耳边响起。
　　“怎么样，喜欢我这样对你吗？我的好师兄。”


第99章 复仇师弟强制爱（1）
　　男人一边说着这样的话，一边用力钳住了白钰的下巴。
　　明明在做着最亲密的事情，但是他的眼神里却是极端的恨意。
　　嘶哑的声音阴沉的在白钰的耳边响起：
　　“师兄还记得你曾经说过的话吗？你不是说要杀了我吗？现在我就在师兄的面前，可是师兄却什么都不能做呢。”
　　说罢，那男人阴冷一笑，更是加大了胯下的力气。
　　“啊啊！”
　　这剧烈的疼痛让白钰忍不住叫了出来。
　　他的头上早就是大汗淋漓，脸色也因为身体的虚弱而变得极其苍白。
　　小迷糊还说他在这个世界的身体极其强悍，可是按照他现在这样的状况，根本已经被关在这里很久了。
　　在这种情况下，就算他有再强悍的身体，也变得虚弱无比了吧……
　　[叮，找到目标人物，当前目标人物好感度-100%。宿主要加油努力哦。]
　　听着小迷糊的话，白钰的心里一阵哀嚎。
　　“-100%……这到底是有多大的仇恨啊！”
　　他想到当时在第一个世界的时候，反派大人的初始好感度为20%。
　　他那个时候还在心里暗暗嫌弃过好感度太低。
　　现在想来，那简直是高到不可思议。
　　[宿主，反派大人在这个世界的名字叫做冷渊，是原主以前的师弟。只不过后来因为原主的原因被逐出师门了,所以他的心里狠极了原主。]
　　白钰艰难地抬起眼眸，看着眼前的人。
　　这个叫做冷渊的男人的长像俊美异常，他的身上穿着一席紫衣，菱角分明的脸庞犹如雕刻般冷峻，一双幽深至极的黑眸流转着捉摸不透的幽光。
　　即使在和自己做着这样的事情，他穿在身上的衣服却依旧异常得体，一件都没有褪下。
　　这不过在激烈的运动下，让他身上这一身华丽的衣服早已变得布满了皱褶。
　　胸前的衣服也显得有些凌乱……
　　“你到底想要怎么样？”
　　白钰的声音里透着嘶哑，他能感觉到自己现在的这具身体正处于极度虚弱的状态，随时都有可能晕过去。
　　白钰尝试着动了动自己的手腕，想要靠着这具身体最后的力量来挣脱这样的桎梏。
　　就算要他去完成任务，也不能一直被绑在这个地方。
　　然而他现在所做的一切显然都是无用功。
　　困住他的铁圈显然是为了他量身定制的，他根本就挣脱不了。
　　“师兄问，我想怎么样？”
　　冷渊愉悦的看着白钰。
　　今天是他在被逐出师门之后的五年里最高兴的一天。
　　他终于把他这个自以为是又高高在上的师兄践踏到了尘埃里。
　　谁能想到堂堂武林盟主，此刻却在他的身下变成了一个胯下之奴？
　　就像是一个小倌一般。
　　冷渊看着因为自己的摆弄，而让白钰的脸上露出的极端痛苦的神色，神情更加愉悦。
　　他的手指在白钰被绑住的手腕上慢慢摩挲，他看着白钰那因为挣扎而鲜血遍布手腕，脸上闪过一丝讽刺。
　　“师兄，你是不是没有想过，你也有今天？你还记得你当年的那一副丑恶的嘴脸吗？我这一辈子都没有办法忘记呢。”
　　白钰才刚刚穿到这个世界来，对这个世界里的剧情了解，也就刚刚小迷糊说的那几句话而已。
　　他根本就不知道自己与眼前的人到底有怎么样的纠葛？
　　为防止多说多错，白钰干脆一句话都没有说。
　　可是他的默不作声，在冷渊看来便是无端的挑衅。
　　他花费了那么大的精力才将眼前的人就抓住，为的就是好好的羞辱他。
　　用他最最不能接受的方式来对待他！
　　可是此刻他都已经对他做出这样的事情了，白钰却连一句求饶的话都没有说出口。
　　冷渊的心里气结，他愤怒的在白钰的体内发泄出自己的欲望，很快抽身而出。
　　然后伸出手随意地拍了拍。
　　瞬间，有几个彪形大汉出现在了白钰的面前。
　　冷渊把自己的手在白钰下身后方按了按，“师兄这里可真的是淫荡的很呢，光我一个人肯定满足不了师兄，所以我又叫了几个人。等他们把师兄调教好了，就把师兄送去妓院怎么样？哈哈哈哈哈哈。”
　　冷渊一边说着一边哈哈大笑起来。
　　白钰知道冷渊现在对他的好感度极低，可是，这也太狠了吧。
　　白钰的脸上透着恐惧，他用力地挣扎着，但是却根本没有任何用处。
　　手腕上的血流的更多了。
　　眼看着那几个男人已经走近了自己，白钰拼命地在神识里对小迷糊说道：
　　“小迷糊，快告诉我原主以前称呼冷渊最亲密的称呼是什么？”
　　在白钰看来，这个男人既然那么恨他，但是却又和他发生了关系。
　　这种恨，说不定是因爱生恨。
　　现在这种情况，但凡有一点点可能，他也要试一试。
　　［我看看哦，叫阿渊。］
　　白钰的眼睛一动不动地看着冷渊，他的一双眼睛早已变得通红。
　　冷渊看着白钰这个样子，笑的更加放肆。
　　“师兄，你是不是想杀了我？可惜啊，你再也不是以前的你了。我已经毁了你的丹田，现在你内力全无，就算你想杀了我，也不可能做到了……”
　　冷渊的心里带着无穷的痛恨。
　　他渴望从白钰的眼睛里看到想要将自己千刀万剐般的眼神。
　　这个人一直高高在上，只怕是会说出什么辱骂自己的话吧。
　　可是那又怎么样？
　　就算他再骂，自己也绝对不会放过他！
　　然而就在这个时候，冷渊却忽然听见白钰有些凄楚地叫了一声。
　　“阿渊，放过我……”
　　白钰仅仅说完了这几个字便晕了过去。
　　不过几个字而已，却让冷渊如雷击一般定在了原地。
　　阿渊……
　　阿渊……
　　那是师兄曾经对于他最为亲密的称呼。
　　是只有师兄才会这么叫着的称呼……
　　明明已经以为不在意了，可是此刻忽然听到白钰叫出阿渊这两个字。
　　冷渊的心里却还是狠狠地抽了一下。
　　忽然就宛如有无数根针不停地戳在冷渊的心上，那里是密密麻麻的痛楚。
　　他竟然还叫自己放过他……
　　这会是这个男人能够说出口的话吗？
　　他是在和自己示弱？
　　冷渊的心脏噗通噗通地跳了起来。
　　他叫来的那几个人男人已经走近了白钰，刚准备把手触碰到白钰的身体，却看见冷渊猛地一挥手，将这几个人全部打翻在地。
　　“滚！”
　　“可是教主……”
　　“没有可是，我让你们滚，知不知道？”
　　冷渊的眼睛里是蚀骨的寒意。“我说过的话，不要让我说第二遍。”
　　听着冷渊的话，那几个人瞬间吓人连滚带爬不见了踪影。
　　冷渊看着处于昏迷中的白钰，慢慢地走到了他的身边，将他抱在了自己的怀里，嘴角总是露出了一抹若有若无的微笑。
　　手起剑落，禁锢白钰的铁环和铁链全部被他给砍断了。
　　只看见白钰的身体一下子整个落入了冷渊的怀抱之中。
　　“师兄……”冷渊凝神看了看怀里的人，有些痛苦的说道：“你当年怎么能那么对我？”
　　他的手指用力地按在了白钰脖子的喉管处，只要他稍微用力便可以立刻将眼前这个人给掐死。
　　可是掐住他的手却迟迟未动。
　　脑子里竟全部都是他们曾经的那些过往。
　　他的师兄明明是那样一个温柔的人啊，为什么会对他那样……
　　冷渊有些挫败地抱着白钰往前走去。
　　其实刚刚就算是师兄没有求他，他也不可能让那些人碰他啊。
　　不过是想吓吓他罢了。
　　—
　　就在这个时候白钰拼命地在自己的神识里叫喊着。
　　“小迷糊，赶快把这个世界的剧情告诉我。”
　　[宿主，你不是晕过去了吗？]
　　“晕个屁啊，我装的。”
　　根本就不了解这个世界的剧情，他不知道该怎么样面对冷渊，所以也只能装晕。
　　然而小迷糊才刚刚开始传送剧情，白钰却因为接收剧情时会头疼，便忍不住皱了皱眉。
　　剧情还没有接收到，他便被冷渊给识破了。
　　“原来师兄是在和我装睡吗？想不到堂堂武林盟主也会用这样下三滥的手段。”
　　白钰紧闭着眼睛，冷汗都要滴出来了。
　　却忽然感觉到冷渊抱着自己的手一松，把他整个人都扔到了一张柔软的床上。
　　“师兄既然想装，那我便配合师兄怎么样？”
　　配合？
　　白钰不知道冷渊会怎么样对待自己。
　　不过，他只要一想到那-100%的好感度，便连睁开眼睛的勇气都没有。
　　他还记得刚刚冷渊说的话呢，要把他送去妓院。
　　所以白钰此刻已经被识破了，却也根本不敢睁开眼睛。
　　反正他都已经晕了，冷渊又不能把他怎么样？
　　然而下一秒，他便感觉到冷渊用力地吻在了自己的唇上。
　　牙齿早就被翘了开来，他的舌头在自己的口中翻来覆去的搅动。
　　手指也不安分的在自己的身上到处游走。
　　“师兄，还不醒吗？看来是很喜欢我这样对你……”
　　白钰的身体已经有些发抖。他感觉到冷渊又将他的那处抵在了自己的两腿之中。


第100章 复仇师弟（2）
　　“师兄……”
　　冷渊那有些危险的声音凌冽地在白钰的耳边响起。
　　温暖的气息，酥酥痒痒的喘息声，全部都在白钰的耳边不停地徘徊着。
　　然而白钰却连动都不敢动。
　　他本能的可以感觉到这个男人的危险性。
　　就算冷渊已经知道了他在装死，可是那又怎样？
　　他又不傻，干嘛要醒过来来面对这个男人的报复？
　　不干！
　　坚决把装死进行到底！
　　冷渊看着眼前这个在装死的人，嘴角勾起了一抹愉悦的笑意。
　　白钰此刻的样子虽然双目紧闭，但是他的身体早就已经在不自觉地颤抖，而且越抖越厉害。
　　就这个样子，他居然还装的下去？
　　“师兄，我知道你在装，你再不醒我就不客气了。”
　　冷渊的声音里早就已经充满了阴冷。
　　然而白钰根本不为所动。
　　呵呵，不醒。
　　坚决不醒！
　　然而下一秒……
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　白钰终是忍不住叫出了声。
　　疼啊……
　　他要疼死了。
　　哪有人这么粗鲁的？
　　白钰猛地睁开了自己的眼睛，恶狠狠地看着眼前的人。
　　他的一双眼睛早就因为疼痛而变得通红。
　　知道眼前的人恨极了自己，甚至恨不得将自己给送去妓院。
　　白钰原本打算无论如何都要装下去。
　　可是这个人真的是狠极了！
　　白钰早已溃不成军。
　　现在在这种情况下，他要是再能装下去，就有鬼了。
　　“看来师兄是想要我这样啊……所以才装晕的对不对？”
　　冷渊的声音里面充满了嘲讽。
　　白钰一脸尴尬地看着眼前的人，他才没有。
　　而且这冷渊明明知道不是。
　　但是他却非要这么坏心眼的说出这样的话！
　　白钰皱了皱眉，脸色因为这剧烈的疼痛而变得一片苍白。
　　“你一定要这样羞辱我吗？”
　　“师兄怎么会认为这样是羞辱呢？我们师兄弟五年没见了，此刻正是要亲近一番。师兄应该是很喜欢我这样对你吧？”
　　喜欢个屁啊？
　　“师兄你说呢？我要你说给我听，说你喜欢我这样对你。”
　　此刻白钰的这具漂亮的身体上全部都是属于他的痕迹。
　　这样的场景，真的是让他感觉到无比的赏心悦目。
　　危险的感觉更加强烈了。
　　白钰本身又不是原主，他对于冷渊并没有什么恨意。甚至这个人分明就是他的反派大人。
　　所以服个软什么的也不是什么大不了的事情。
　　“喜欢，喜欢，快放过我吧……”
　　冷渊再这样下去，他都要哭出来了。
　　上一个世界才被谢君扬折磨的要死要活，这个世界更加可怕。
　　他这个任务做的……
　　真的是太悲催了。
　　原本不过是戏谑般才会说出的羞辱的话……
　　冷渊根本就没有指望白钰会回应。
　　他的这个师兄，他实在是太了解了。
　　就算打死他，他也不可能服软。
　　可是冷渊根本就没能想到，白钰竟然真的说出了“喜欢”这两个字。
　　整个人一下子愣住了。
　　他的眼睛里瞬间泛出了星星点点的笑意。
　　一颗心就像是被羽毛拂过一般，整颗心都痒痒的。
　　不过是白钰敷衍时随口说出来的话，却让冷渊的心情大好。
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度-95%］
　　白钰对着冷渊眨了眨眼睛，不会吧。这样就能涨好感度？
　　然而白钰还没有来得及感慨，便又感觉到那人加大了力度。
　　“啊！”白钰原本苍白的脸上止不住地泛起红晕。眼睛里是带着雾气的迷离。
　　“师兄，你再说一遍。”
　　冷渊用手捧住了白钰的脸，将他的头抬了起来，发了疯似的亲吻着他。
　　“呜……”
　　白钰发出了这样的抗议，嘴都被堵住了，说个屁啊！
　　冷渊逼着白钰与自己缠绵。
　　心脏就像是要裂开来似的，那里有一种难以言喻的满足感。
　　他知道他的师兄不可能再说第二遍的，所以他的嘴上虽然说着这样的话，但是心里却从来没有抱有希望。
　　如今能够这样躺在同一种床上，这样缠绵，已经让他心情大好。
　　［叮，目标人物好感度+5］
　　［叮，目标人物好感度+5］
　　［叮，目标人物好感度+5］
　　［叮，目标人物好感度+5］
　　［当前好感度-70%］
　　白钰闭着眼睛气喘连连，刚刚的那一瞬间，就连呼吸都要被他夺了去。
　　这好感度长的让白钰有些莫名其妙，他明明什么都没有说啊……
　　然而冷渊就像是打了鸡血似的。
　　暧昧的声音在这间房间里面无休止的响起……
　　白钰终是撑不下去，这回是真的晕了过去。
　　也不知道到底过了多久，冷渊才停了下来。
　　他看着躺在自己身下的这个人，这人的身上到处都是因为刚刚的剧烈而弄出来的痕迹。
　　那是属于他的痕迹。
　　谁能想到，这个高高在上的武林盟主。
　　这个清冷到无心无情的人，竟然能被自己弄成这副模样？
　　冷渊俯下身，亲吻在了白钰的唇上。
　　心里那暗藏许久的爱意似乎被点燃了。
　　他的眼睛轻轻地眯了起来，口中喃喃。
　　“师兄，你终于是我的了……”
　　只不过……
　　才一瞬间，那一股爱意便又消失到无影无踪。
　　取而代之的是无穷无尽的恨意。
　　“可是，你当年为什么要那么对我？为什么？”
　　—
　　白钰睡得迷迷糊糊，脑子里便响起了小迷糊的声音。
　　［宿主。你还好吧？］
　　白钰的神识一下子清醒了。不过他的眼睛并没有立刻睁开。
　　因为他感觉到冷渊的手指正在有一下没一下地刮蹭着自己的脸。
　　这个变态到底在这里多久了？
　　居然一直没有走？
　　小迷糊显然也是想趁着白钰快要醒过来的功夫来给他传输剧情。
　　要不然还不知道要到等到什么时候？
　　［宿主，我现在就给你传送剧情。］
　　“好。”
　　白钰这一次已经有了前车之鉴，所以待会儿他的头就是疼死，他的眉头都不会再皱一下。
　　剧情里原主和冷渊从小一同长大，他们原是拜在同一师门下的师兄弟。
　　两个人的感情也一直很好。
　　冷渊自小就一直在心里悄悄地爱慕原主，只不过碍于两人都是男人，又是师兄弟，所以他从未将这一份爱恋说出口。
　　直到有一天，他和原主两个人一同喝酒，酒醉之下，一时没有忍住和原主表明了心意。
　　然而冷渊第二天酒醒之后，却完全忘记了自己和原主表白的事情。
　　就是从那一天起原主对他的态度忽然转变了。开始对冷渊冷嘲热讽，最后干脆寻了一个微不足道的理由，直接将他逐出师门。
　　冷渊不愿离开，所以一直跪在原主的面前恳求他。
　　谁知原主竟用自己手中的剑狠狠地刺在了冷渊的心口之上。
　　如果当时不是有其他的人出来阻拦，冷渊定要当场毙命。
　　十几年的爱恋，最终换来的不过是这样的下场。
　　冷渊当即心灰意冷，直接转身离开。
　　而原主便依旧像之前那样清心寡欲，一心研究武学，成为了武林盟主。
　　然而冷渊被逐出师门之后不仅没有倒下，反而卷土重来，创造除了一个极其强大的魔教势利。
　　最终终是将原主给抓了回来，囚禁其中，狠狠报复。
　　听着这样的剧情，白钰有些头疼。
　　怪不得冷渊的好感度为-100%了。
　　被逐出师门的那五年，也不知道他到底是怎么样度过的？
　　就在这个时候，白钰的耳边又传来了冷渊的声音。
　　“师兄醒了怎么不睁开眼睛？”
　　白钰的眼皮当即跳了一下，这个人真的是……
　　不管他怎么样都瞒不过他。
　　不过还好，这一次剧情他是接收到了。
　　白钰缓缓地对着冷渊睁开了眼睛，便看见他微笑着看着自己。
　　“师兄是不想见到我吗？就算是醒了也不肯睁开眼睛？”
　　“我只是乏了，想多睡会。”
　　白钰的喉咙已经变得极其嘶哑。
　　听到白钰的说辞，冷渊原本阴沉的一张脸似乎变得缓和下来。
　　他将自己的身体逼近白钰，缓缓开口。
　　“师兄当年为什么要那么对我？”
　　白钰没有说话。
　　他根本不知道应该怎么说？
　　只因为原主的心里根本就没有他，甚至还厌恶他。
　　那日他醉酒告白，让原主的心里产生了憎恶的心理……
　　如果他真的要是这么说了的话，怕是这个任务便直接以失败告终了。
　　冷渊看着白钰此刻的样子，自嘲的笑了一声。
　　就在这时门外响起了一道急促的敲门声。
　　“教主。”
　　一个年轻男人的声音响了起来。
　　冷渊的眉头微微皱起，他一下子从床上站了起来。没有再看白钰一眼，直接转身离去。
　　—
　　大厅上。
　　男人的声音有些激动地响了起来。
　　“教主。那白钰当年差点杀了你。你为何还要把他留在府中？为何不将他一剑杀死，以报心中之仇？”
　　“无妨。我也不过是玩玩他罢了。”
　　冷渊的嘴角勾起了一抹微笑，眼睛里是汹涌的恨意。
　　“直接杀了他有多无趣？我要把他囚在我的身边，夺了他的心，然后再狠狠地践踏下去，让他也尝一尝那生不如死的滋味！”


第101章 复仇师弟强制爱（3）
　　话到此处，冷渊的眼睛轻轻地眯了起来。
　　当年发生的那一切全部历历在目。
　　这些让他难以忘怀的记忆，日日夜夜都在折磨着他的心。
　　这五年来，如果没有这浓烈的仇恨支撑，他又怎么可能达到今天的成就？
　　如今他已经把白钰这个该死的家伙给囚了起来。
　　明明有无数种报复的方法。
　　也可以把这个家伙给千刀万剐。
　　可是他偏偏想要得到他的心，然后再将他的心狠狠地践踏。
　　就像是当年白钰对待他时一样……
　　冷渊永远都忘不掉白钰刺他那一剑时的表情，冰冷的仿佛他们两个从来都不曾认识一般。
　　甚至那时白钰的眼睛里还带着浓浓的厌恶。
　　冷渊从来都不知道他那么尊敬的好师兄，居然这样厌恶他……
　　想到这里，冷渊的嘴角露出了一抹微笑。眼神也不禁变得更加阴冷起来。
　　是啊，他想要得到白钰的心，不过是因为想要报复而已！
　　他那个师兄，心里只有那武林盟主之位，根本就无情，无心……
　　这么多年的兄弟情义，他说舍弃就能舍弃。
　　自己又何尝不是一样？
　　他要报复他，让他也像自己一样狼狈，付出了真心，得到的却永远只有唾弃！
　　—
　　“师兄，这粥味道可好？”
　　冷渊一边拿着一把勺子喂着白钰喝粥，一边笑眯眯地看着他。
　　白钰的手腕处早已被之前的铁环磨到血肉模糊的一片。
　　此刻就连喝粥都是冷渊在喂他。
　　其实虽然白钰的手腕看上去伤的很重，但是这种小事还是完全可以自己来。
　　不过有人服侍，白钰倒是懒得推迟。
　　冷渊喂他的这一碗小米粥软糯香甜，只喝一口便能知道做这碗粥的厨师花了不少心思。
　　白钰赞赏地点了点头，“味道不错。”
　　“是吗？”
　　冷渊伸出自己的手，轻轻地勾起了白钰的下巴，然后将自己的舌头伸到了白钰唇上。
　　他一点一点地在他的唇上舔舐着，淡淡的香甜味就这样进入到自己的嘴巴里。
　　果然又软又甜。
　　然而好像还不够，太少了……
　　冷渊将自己的舌伸到白钰的口中，这里面似乎更加香甜……
　　也不知道到底是这小米粥香甜，还是他的师兄甜？
　　“师兄……你说的对，味道确实很不错。”
　　冷渊的脸上露出了一丝狡黠的微笑。
　　他的样子就像是一只偷腥的猫，尝到了人间美味一般。
　　冷渊一边说着，一边又将自己的唇贴到了白钰的唇上，轻轻地在他的口中来回扫荡。
　　他们俩此刻的样子看上去就像是一对恩爱的神仙眷侣。
　　然而，如果不是那好感度依旧停留在-70%，就连一点都没有增加，白钰都要以为他真的对自己有所改观了。
　　-70%啊。
　　白钰有些愁眉不展。
　　负数时候的反派大人是最最危险的。
　　只因为他曾经受的伤太重，却又找不到能够愈合的方法。
　　白钰在努力地思考着，他应该做些什么？
　　然而冷渊根本就不给白钰胡思乱想的机会，他捧住白钰的脸颊，用力地加深了这个吻，然后便将他扑倒在了床上。
　　白钰身上原本就只穿了一件单薄的衣衫，现在更是被冷渊一拉便脱落在地。
　　白钰皱了皱眉，由于之前冷渊那过于狂暴的对待，他的那里还没有完全恢复。
　　已经经不起再来一次……
　　“不要……”
　　“师兄，你会喜欢的。”
　　冷渊根本就不管不顾，用力地将白钰压在自己的身下。
　　他的心里本就带着对白钰的恨意，又哪里有什么怜香惜玉的心思？
　　根本就是随着自己的欲望在横冲直撞。
　　“疼……”
　　白钰咬着牙，那强烈的痛楚让他连脚趾都崩了起来他。
　　然而很快伴随着痛楚一同而来的便是酥酥麻麻的快感。
　　呼吸声已经变得迷乱。
　　嘴巴里忍不住发出呻吟的叫声。
　　“师兄，我说过的，你会喜欢的。”
　　冷渊更加卖力地在白钰的体内发泄着自己浓浓的欲望。
　　“师兄，我喜欢你。”
　　他咬着牙，轻轻地在白钰的耳边说着这样的话。然而他的嘴巴里虽然说着这样的话，眼睛里却透着阴冷。
　　暖暖的气流随着这动听的话语一同进入到了白钰的耳中……
　　冷渊的这一句情话在这种时候说出口分明没有带半点情意。
　　有的不过是猎人开始撒下的陷阱，他想要的是白钰的心……
　　但是这句话说出口时，不仅仅是白钰，就连冷渊自己都有些恍惚。
　　就像是找到了一个宣泄的出口，伴随着激烈的动作，冷渊的嘴巴里不停地说着这样的话语。
　　但是说着这样的话时，他的声音里又带着连他自己都没有发现的委屈。
　　“师兄，我一直不明白你那时为何要将我驱逐出去？但是这么多年了，我一直很想你……无论如何，我都想和你见一面……”
　　［叮，目标人物好感度+1，当前好感度-69%］
　　白钰有些颓然。
　　冷渊的嘴巴里说着那么动听的话语，然而好感度却只加了一点。
　　这一点怕是因为有着这样的肌肤之亲才会增加的吧。
　　什么喜欢……
　　什么念念不忘……
　　全部都是假话。
　　然而，明明知道他说的是假话，但是白钰却依然有些动容。
　　只因为眼前的这个人原本就是他最喜欢的那个人啊……
　　白钰伸出手将冷渊抱在了自己的怀里。
　　不管在什么时候，他都舍不得让这个人难过……
　　白钰轻轻地揉着冷渊的长发，安慰道：
　　“没事的，我现在不是已经在你的身边了吗？”
　　冷渊有些愣住了，他没有想到白钰会这样回应他。眼睛里带着痛又带着恨。
　　什么叫他已经在自己的身边了？如果不是自己用了那种手段，他白钰又怎么可能会出现在这里？
　　冷渊听着白钰的话，只当这是他想要离开，才说出这样迷惑自己的话语。
　　料想白钰这个人肯定是有些手段，否则师傅有那么多徒弟，为什么就偏偏是他当上了武林盟主？
　　这白钰明明那么讨厌自己，如今却为了能够离开，就连这样的谎话都说的出口！
　　冷渊心中的恨意更加浓烈，更是用力地折腾着在他身下的这个人。直到将这个人再次折腾到昏死了过去。
　　冷渊咬着牙，眼睛里带着一丝阴冷。缓缓抽身而出。
　　在确认了白钰已经晕过去之后，他的嘴巴轻轻地靠近了白钰的耳边，小声地说道：
　　“师兄，既然你说了这样的谎话。那么就一辈子待在我这里吧。以后都别想要再离开了！”
　　—
　　白钰醒来的时候身上又酸又痛。就连支撑着想要坐起来都显得有些无力。
　　他伸出脚轻轻地踩在地上，原本不过是想要站起来而已，却没有想到此刻的这具身体已经虚弱到就连站都已经站不起来了。
　　整个人无力地往地上倒了下去。
　　白钰深深地叹了一口气。
　　明明来的时候说好了，给他一具特别牛逼的身体。
　　可是现在……
　　他这一具身体还没有前几个世界那种废材身体好。
　　丹田被毁，早已凝聚不出任何内力，手脚上更是全部都是伤……
　　白钰用力地揉了揉自己的腿，才勉强支撑着站了起来。
　　他将自己的衣服穿好，此刻他正处于一间华贵的房间里面。
　　白钰走到门边推开门，往外面走去。
　　这个地方看上去简直如同宫殿一般。
　　前面的一间大厅里更是传来了管竹声乐的声音。
　　白钰有些好奇地往那个声音所在的方向走去。
　　推开门，只看见冷渊的手里左拥右抱地坐在大殿之上。
　　他的脸上带着笑，仿佛在和他的那些手下们分享着什么开心的事情。
　　冷渊一边说着，一边亲了一口他身边的小倌，“还是你最听话。”
　　“那是自然，教主只要喜欢，不管让我做什么我都会做。才不会像刚刚教主口中所说的那个人一样不识好歹。居然还敢拒绝教主。”
　　“拒绝有个屁用啊，还不是被我们教主给睡了？也不知道这武林盟主享用起来到底是什么感觉？那身体的柔韧度肯定要比一般的小馆要强的多吧？”
　　冷渊轻轻地拿起自己面前的酒杯放在唇边抿了一口。笑道：“那是自然。”
　　白钰没有想到自己竟然会看见这样的画面。
　　他竟然将他们两个刚刚的欢爱，当成笑话一般讲给这些人听。
　　白钰用手拂上了自己的心口，那里一阵钝痛。
　　刚刚的欢爱，刚刚的那些甜言蜜语就像是做了一场梦一样……
　　其实他知道那是冷渊为了迷惑他才会说出的话，可是他却依旧动了情。
　　只因为这个人一直都是他喜欢的那个人……
　　白钰的脸上早就变得如纸般苍白。
　　他的脚不自觉地往后退了退。随即转身离去。
　　然而就在这个时候，冷渊的声音却凭空响了起来。
　　“师兄既然来了，为何要走？”


第102章 复仇师弟强制爱（4）
　　白钰停下了自己的脚步 ，他没有想到自己的动作那么轻，但是冷渊依旧发现了他。
　　白钰转过身微笑着看了一眼眼前的人，有些轻描淡写地说道：“这里怕不是我应该来的地方。”
　　“怎么会呢？我的地方就是师兄的地方，只要师兄愿意，哪里都能去。”
　　冷渊从自己的座位上站起来，他当做什么事都没有发生一般，依旧搂着怀里的那个小倌。
　　甚至还把手里的人儿搂的比刚刚更紧了。
　　原本会搂着这样的人，也不过是逢场作戏罢了……
　　这么多年来，他的心里除了眼前这个师兄，就再也没有喜欢过任何人。
　　可是偏偏就是他喜欢的这个人，竟那样残忍的践踏过他的心。
　　冷渊看着眼前的白钰，白钰的衣襟整理的有些随意，甚至脖颈处的吻痕已经若隐若现地露了出来。
　　那是他留下的痕迹……
　　他还记得刚刚欢爱时，白钰被他逼的叫出那淫词浪语时的样子。
　　现在却又恢复了往日的清冷无波。就好像刚刚所发生的一切，都没有发生过一般……
　　冷渊当然知道他刚刚才对白钰说过喜欢他，现在又这样搂着别人，有多么的不合时宜。
　　可是他偏偏没有松开怀里的人。
　　只因为，他想知道，如果自己这样搂着一个不相干的人，他的师兄会有什么样的表现？
　　会不会失落？
　　会不会不开心？
　　会不会和自己一样，想要把靠近他的所有人全部都杀死？
　　冷渊真的很想要看见白钰因为自己，而露出失落的表情。
　　可是什么都没有……
　　白钰的脸上平平淡淡，没有一丝表情。
　　甚至连看着自己的眼神里，就连一丁点痛楚都没有。
　　他看着自己的样子，就像是在看一个陌生人一样。
　　冷渊的唇角依旧带着笑，他的样子看上去肆意潇洒，可是他的眼神已经阴沉了下去。
　　是了。
　　他感觉自己真的是疯了。
　　在他的白钰之间，就算发生了那样的肌肤之亲，也不过是自己逼迫他才会发生的。
　　师兄从一开始就没有喜欢过自己。
　　他又怎么可能会生气呢？
　　明明早就知道应该是这样，但是冷渊的心里却依旧止不住地怒气翻滚。
　　他看了一眼眼前的人，然后坐了下来。
　　嘴角轻轻牵动。
　　“师兄既然来了，便一同喝两杯，怎么样？”
　　“抱歉，我不饮酒。”
　　白钰并没有理会冷渊。他迫不及待地想要离开这里。
　　没有人知道，他的脸上虽然平静无波，但是他的心里却疼得厉害。
　　他天生就是一个很会隐藏自己的人。
　　之前在前面几个位面的时候，如果需要演戏，他也总能演的如火纯青。
　　现在也是一样……
　　明明他感觉自己的心脏抽搐着在疼。
　　可是他的脸上却依旧能够带着微笑。
　　他才不要在这个人的面前示弱。
　　这个人如果喜欢搂着别人，便让他搂着别人，他爱怎么样就怎么样？和自己又有什么关系？
　　只不过，从此以后，他再也不会那么顺从的被他搂在怀里了……
　　白钰可以容忍很多事情。
　　从一穿到这个世界来的时候，冷渊就对他极尽折磨。
　　身体也早就残破不堪。
　　丹田被毁，双手双脚上全部都是伤。
　　身体也被他折腾的虚弱不堪，就像是要散架了一样……
　　冷渊明明心里恨极了他，但是却欺骗他喜欢他……
　　这一切，白钰都可以容忍。
　　但是绝对不包括，这个人的怀里可以搂着别的人……
　　在这种古代社会。
　　男人都能三妻四妾。更何况不过是搂个小倌罢了。
　　或许这是最正常不过的事情……
　　然而这对于白钰而言，这些全部都是他绝对不能容忍的存在！
　　在吸血鬼位面的时候，时云逸不过是去选妃。
　　他都可以毫不犹豫地选择自杀来离开那个位面。
　　现在冷渊这样，对于白钰来说，更是让他心寒到了极点。
　　眼眸早就已经垂了下来。
　　眼前的画面于白钰而言，就像是一把锋利无比的刀子。在狠狠地戳着他的心脏。
　　白钰毫不犹豫地转过头，大步向门外走去。
　　然而白钰的动作快，冷渊的动作更快。
　　他有内力加持，瞬间便挡在了白钰的眼前。
　　冷渊伸出自己的一只手，有些懒洋洋的看着他。
　　将手里的酒杯递向了白钰的唇边，似笑非笑地说道：“师兄，喝了这杯酒再走。”
　　冷渊毕竟是魔教的教主。
　　他在这里一直说一不二，只要是他说过的话，他的那些手下就算是拼了命也会做到。
　　所以他早就习惯了这样。
　　此刻面对白钰，他也要他把自己手里的这杯酒喝完再走。
　　然而，酒杯才刚刚递到白钰的唇边，白钰便用力一挥，将那杯酒给打翻了。
　　透明的酒水翻落一地……
　　“砰”的声音骤然响起。
　　冷渊递过去的那个酒杯，被白钰给打烂了。
　　现场忽然变得诡异的安静。
　　在魔教里，打翻了魔教教主递过去的酒。
　　这到底是吃了多大的熊心豹子胆，才敢做出来的事情？
　　再加上白钰的身份特殊。
　　正邪原本就不能两立。
　　此刻白钰做出这样的事情，在这些教众看来，根本就是挑衅。
　　在场的这些人个个都知道白钰的丹田早就已经废了。
　　所以就算他是武林盟主又怎么样？
　　现在的他也不过是一个废人罢了。
　　面对这样的一个废人，他们教主已经很给他面子了。
　　可是他一而再再而三的拒绝。
　　这简直就是不把他们魔教放在眼里！
　　就在这个时候，一个身影异常高大的人猛地从座位上站了起来。
　　“教主，我来帮你好好的教训教训他！”
　　说着那人竟从腰间抽出一把长剑，直直地往白钰所在的方向刺了过去。
　　冷渊的眉头一皱，眼睛里闪过一道冷光，伸出了手直接将那人的剑打落在地。
　　这是他的师兄。
　　哪里轮得到其他人来教训？
　　“教主！”眼看着手中长剑落地，那人心中一紧，教主居然不让他教训这个人。
　　“退下。”
　　“可是教主……”
　　“我说过了，没有可是！”
　　冷渊将自己手中的这扇猛地抵在了那人的脖子上面。
　　不过是纸做的扇子，却比刚刚那把剑还要锋利。
　　仅仅是抵在上面，那人的脖子上便流出了血。
　　“噗通。”
　　那人一下子跪在了地上。整个人浑身都在颤抖。
　　他们这个教主性情最是阴晴不定，根本就让人猜不透他心里在想什么？
　　此刻显然也是一样。
　　明明都已经那么生气了，他却并不想让人插手他和白钰之间的事情。
　　“教主，属下知罪。属下这就去领罚。”
　　那人一边说着，一边跪着爬了出去。
　　冷渊听着他说的话，眼睛却连看都没有看他一眼。就仿佛这个人并不存在一样。
　　他竟又从旁边的桌子上取来一杯酒。递给了白钰。
　　口中依旧冷冷道：
　　“师兄，喝酒。”
　　白钰知道他这是非逼着自己喝下这杯酒不可了。
　　然而他今天却偏偏不想给冷渊这个面子。
　　“我说过了，我不喝！你非要这样逼我？”
　　“师兄。这怎么能算是逼你呢？我只是敬师兄一杯酒罢了。”
　　冷渊的眼睛里透着执着。
　　明明是这样小的事情，但是这两个人却谁也不肯忍让一步。
　　就在这个时候，冷渊刚刚搂着的那个小倌站了起来。
　　“教主。看来您的这位男宠很是欠调教，不如把他交给我我，我来替教主调教便是。”
　　小倌还记得，刚刚教主在他的面前轻薄白钰时的那些话语。
　　所以纵使这人曾经是武林盟主，可是现在也不过是他们教主的一个男宠罢了。
　　想一想调教武功全失的武林盟主，怕是应该是一件很有意思的事情。
　　冷渊听着这小倌的话，脸上透着一丝阴冷，但是却没有像刚刚那样立刻否定。
　　白钰就这样看着冷渊。
　　一颗心一点一点地沉了下去……
　　白钰死都没有想到，他竟然将自己看做是那种人！
　　喉咙里忽然涌出来一股腥甜。
　　他的这具身体真的很糟糕了啊……
　　就连好端端的站着，都能涌出血来。
　　白钰强行将那口血给咽了下去。
　　眼睛里的痛苦再也无法掩饰，他的眼睛慢慢地像是染上了一抹红，然后越来越红。
　　脚步不自觉地往后退去。
　　白钰紧紧地咬着自己的牙，毫不犹豫地转身而去。
　　“白钰，你给我停下！”
　　然而白钰根本就不理不睬。
　　他确实喜欢这个人。
　　但是他不会因为那一份喜欢，去让自己变得那么低贱。
　　这永远都不是他白钰能够做出来的事情。
　　“冷渊，你给我听好，我白钰这辈子都不可能去做一个男宠！你折磨我也好，杀了我也罢。你永远不要想让我做你的男宠。”
　　白钰说的坚决，他的样子让冷渊莫名的有些慌乱。
　　冷渊猛地抓住了白钰的肩膀，将他给拽了回来。
　　其实他没有用力，甚至都没有用内力。
　　他只不过是想要将白钰给抓回来而已。
　　然而，就是这样。
　　他竟看见白钰忽然在他的面前呕出一口血来。


第103章 复仇师弟强制爱（5）
　　红色的血顺着白钰的嘴角一滴一滴的流了下去，他只感觉一阵天旋地转，浑身上下似乎都再也没有了一点力气似的，就连一直挺着的脊背都已经挺不直了，他的两条腿就像是变成了一团棉花，整个身子不自觉地往下方坠去。
　　眼前也早已经变得一片黑暗，什么都不知道了……
　　“师兄！”
　　冷渊的瞳孔骤然收缩，心脏仿佛停止了跳动。瞬间伸出手将白钰搂在了自己的怀里。
　　他伸出自己刚刚抓白钰的那只手看了看，他并没有使用任何内力，师兄为什么会忽然吐血？
　　现在的此情此景，从外表上看来，就像是自己刚刚重伤了师兄一样。
　　可是……
　　他除了劝师兄喝酒，其他什么都没有做。
　　如果有的话……
　　也仅仅故意用一些举动来刺激他罢了。
　　可是他白钰是什么人？
　　不过是一个冷情冷心，什么都不在乎的人罢了。
　　刚刚自己那样幼稚的刺激，对于白钰而言，根本什么都不是才对吧……
　　他又怎么可能因为自己的刺激吐血？
　　冷渊这样想着，心里冒出了一股浓浓的苦涩。
　　他明明很清楚的知道，眼前的人会这样，根本就是被他自己害的。
　　丹田被毁，还要受到那样的严刑，然后在床上承受自己的摧残……
　　这一切的一切全部都是他做出来的。
　　可是眼前的这个人是他的师兄啊……
　　连武林盟主都已经当上了，他的实力即使在整个武林里面都实属强悍。
　　他怎么可能就这么轻易的吐了血？
　　还是说……他伤的真的有那么重？
　　“师兄，没事的。我给你去叫大夫。”
　　冷渊牢牢的将人给抱在了怀里，低下头看了看白钰那早已苍白如纸的面容。
　　他的嘴巴里说出这样的话，也不知道是在安慰自己，还是在安慰白钰……
　　随即起身大步走了出去。
　　“教主，不可。”
　　今天原是魔教中一年一度的盛会，这样的盛会一直都是由教主主持。
　　可是现在教主竟然要为了那所谓的武林盟主离席，这实属不该。
　　副教主眼看冷渊要走，直接挡在了他的面前。
　　“教主，如果有需要，我可以代你去送这位白公子去找大夫。”
　　说着副教主便将自己的手给伸了出来，似乎想要从冷渊的手上将白钰给接过去。
　　他在说白钰的时候，特地将白钰叫成了白公子，便是在忽略他的身份。
　　自古正邪不两立。
　　原本白钰的身份就已经非常尴尬，像他们这样的人，抓到正派人士，恨不得将他们除之而后快。
　　他们教主想要怎么羞辱他，惩戒他，都是可以。
　　却唯独不能关心他。
　　冷渊冷哼一声，直接无视了副教主，抱着白钰便往前走去。
　　手上抱着白钰的手指更加用力。
　　眼眸里也是一片暗沉……
　　“教主！”
　　“滚开！”
　　冷渊一脚踢在了副教主的身上，将他给踹了开来。
　　此刻他的样子,大有一种谁都不能将白钰给抢走的架势。
　　只因为他怀里的这个人是属于他的。除了他之外，其他任何人都不可以碰。
　　不管是谁，都不可以！
　　—
　　“教主，他的伤势很严重，需要静心好好调养。切忌不能再与他……”
　　大夫没有明说，但是他脸上露出的为难之色已经让冷渊的心中了然。
　　“你的意思是我不能再碰他？”
　　“正是如此。”
　　大夫微微鞠躬，“我这里会为他开几服药，只要按时喂他服下就好。”
　　冷渊点了点头，有些不耐烦的送大夫离开。
　　此刻他坐在白钰的床榻旁边，凝神望着他。
　　眼前的人看上去苍白如纸，面色已经难看到了极点，偏偏唇上却因为刚刚的血映出了一抹妖艳的红。
　　“师兄。”
　　冷渊用自己的手指一下又一下的抚摸着白钰的脸。
　　整个魔教的人都在让他直接杀了这武林盟主以绝后患。都不愿意让他靠近他。
　　甚至连师兄自己也在拒绝他。
　　似乎他们俩就和他们的身份一样，一正一邪，天生就该是仇敌。
　　可是他偏偏就是想要与他亲近。
　　就是想要回到曾经他们俩还是同门的那个时候……
　　冷渊一边想着一边俯身将自己的唇贴在了白钰的唇上。
　　白钰的唇上有一股淡淡的血腥味。
　　可是即使如此，他亦是觉得这样的唇简直甜的要命。
　　明明是恨极了他。
　　曾经的那五年里，只要一想到白钰这个人，冷渊都恨不得能把他给碎尸万段！
　　想要把他当时刺给自己的那一剑，再刺回到他的身上！
　　可是在把白钰给抓回来之后。
　　他明明有难么多机会杀了他。
　　却偏偏一直没有这么做。
　　甚至刚刚看见他吐血的时候，心脏抽痛的竟然超出了他自己的想象。
　　“师兄……”
　　冷渊伸出自己的舌头，轻轻地在白钰的唇上慢慢地舔舐着。
　　白钰嘴唇上的血腥味更加浓郁。
　　明明那是白钰口中吐出来的血。
　　他却觉得自己的心似乎也在流着同样的血……
　　[叮，目标人物好感度+5，当前好感度-64%]
　　白钰原本还处于昏睡之中，忽然听到耳边传来这样的声音，整个人一下子便惊醒了。
　　然后他便感觉到冷渊在亲吻着自己的唇。
　　脑子里有些茫然，还搞不清楚到底是什么状况。
　　等定了一会心神，他才想起来刚刚在那大厅之上所发生的一切。
　　白钰的眉头紧紧皱起。
　　就是这个人……
　　在自己的面前左拥右抱，还把自己视作他的男宠。
　　现在他竟还在自己昏睡的时候亲吻着自己。
　　白钰越想越是难受，他猛地将手抵在了冷渊的身上，将他给推了出去。
　　明明知道这是一个可以积攒好感度的机会。
　　但是白钰就是任性地不想要在把这个任务进行下去了。
　　因为这样来的好感度就算再高，对于他自己而言也没有一点意义。
　　和一开始有目的地做任务不一样。
　　此刻的白钰已经不再是之前那种单纯的心思……
　　他自己一心一意地待着任务里的反派大人。
　　同时却也希望他也能这样对着自己……
　　“不准你碰我。你给我滚出去。”
　　白钰的身体实在太差，身上几乎没有什么力气。
　　此刻这一推已是用尽了全力。
　　他刚刚才把冷渊给推走，整个人便趴在床上不停地喘息着。
　　“师兄，你醒了。”
　　冷渊就似没有听到白钰说的话般，用手覆在了他的身体两侧，想要将他扶起来。
　　可是冷渊的手才刚刚靠近，就又被白钰给打了下去。
　　“我说过了，不准你碰我！”
　　白钰一边喘着，一边说着这样的话。整个人都散发出一股拒人以千里之外的冷漠气息。
　　冷渊的脸色变得有些暗沉，他用力地抓住了白钰的手臂，牙齿已经紧紧地咬了起来。
　　明明他们之前还躺在一张床上做着极近亲密的事情。
　　可是现在他却这样对自己！
　　所以，如果不是强迫的话，白钰根本就不可能给他碰！
　　这样的认知让冷渊的心里就像是忽然窜出了一团火。
　　越烧越旺。
　　“你就这么讨厌我？”
　　冷渊直接对着白钰吼了出来。
　　“对啊！”。白钰的脸上俞是冰冷。“我就是讨厌你！讨厌的不得了……呜……”
　　话未说完，冷渊已经将白钰给扑倒在了床上。
　　他用自己的唇一下子便堵住了白钰的唇。
　　明明是最亲密的亲吻，却像是打仗一样，变成了单方面的掠夺。
　　白钰挣扎着的双手早已被冷渊给压在了床头。
　　这个吻简直又霸道又急切。
　　白钰挣脱不开冷渊，心下一急，竟一口咬在了他的唇上。
　　直到把他的唇给咬出了血，他还是没有放开他。
　　浓郁的血腥味瞬间弥漫在两个人的口齿之间。
　　血腥味混合着唾液一起被咽到了肚子里。
　　白钰颤抖着自己的身体，终是舍不得再咬下去，痛苦地闭上了自己的眼睛，任着他对自己为所欲为。
　　随着白钰松开了他的牙齿，冷渊便知道自己赢了。
　　这个吻依旧在继续。
　　只不过已经不再是刚刚那样的凶残，而是慢慢地变得柔和起来。
　　温柔中伴随着淡淡的清浅……
　　也不知道到底吻了多久，冷渊才放开了白钰。
　　“师兄……你是我的。在这个世间，也只有我可以亲你。”
　　“我不是你的。”
　　白钰撇过脸去已经不再去看他，心里越发不是滋味。
　　“你要亲，便去亲刚刚的那个人就是了。干嘛还要来亲我？”
　　白钰的心里带着委屈，说出这句话的时候就连眼睛都有些微微发红。
　　这明明是拒绝的话，可是就是这样一句话却让冷渊整个人都愣住了。
　　有一种连他自己都不敢想的猜测一下子冒了出来。
　　明明知道白钰有多么无情。
　　可是他就是忍不住想要往那个方向想。
　　难道……
　　难道他的师兄，刚刚会那样不给他面子，又强行想要离开……
　　会不会是在吃醋了？


第104章 复仇师弟强制爱（6）
　　心脏狠狠地跳了一下。
　　明明知道自己的想法根本没有任何道理可言。
　　也没有半份可能性……
　　可是，冷渊就是忍不住这样想。
　　如果……
　　如果，真的是呢？
　　“师兄，你喜欢我的对不对？”
　　冷渊牵起白钰的手，将他的手放在了自己的唇边，轻轻地吻了一下。
　　眼神里是难以言喻的温柔和缱绻。
　　明明知道自己说出来的这句话又荒唐又可笑。
　　可是冷渊竟还是忍不住对着白钰说了出来。
　　只因为他无论如何都想要确认白钰是不是真的像他想象中的一样在吃醋？
　　［宿主，好机会啊。］
　　小迷糊的声音不合时宜的响了起来。
　　［我有预感，只要宿主说喜欢反派大人，反派大人的好感度肯定会飙升的！］
　　然而白钰却当做没有听到一般，对着冷渊说道：“怎么可能？”
　　白钰皱了皱眉，心中带着讥讽，脑子里还有着这个人抱着别人的那些画面。
　　耳朵里也有着这个人在那些人的面前对自己在床上的表现，评头论足的那些话语。
　　当真刺耳无比！
　　也不知道，这样的话他到底和多少人说过？
　　对于这样的人，他又怎么可能交付自己的真心？
　　“谁喜欢你？你不要痴人说梦了。”
　　白钰一边说着这样的话，一边将自己的手给狠狠地抽了回来。
　　他咬着牙，用力地看着眼前的人，最后竟是用力地瞪了他一下。
　　小迷糊无奈地叹了一口气，眼前这么好的机会宿主都不要了。
　　他们家这位反派大人还真的是作死小能手。
　　要是真的把宿主给作没了，到时候都不知道到哪里去哭咯。
　　不过宿主也真的不是一般的任性。就没有见过谁家宿主像他们家宿主一样的。
　　动不动就消极怠工……
　　小迷糊真的为他的统生感到疲惫。
　　—
　　听到白钰的话，冷渊的嘴角尽是苦涩。
　　明明早就知道是这样的结果，但是他还是忍不住往不应该想的方向去想。
　　他忽然觉得自己有些可笑。
　　五年前所发生的事情还历历在目，白钰当着那么多人的面，拿着一把剑直直的刺到他的心脏上面。
　　只差一寸，就要了他的命。
　　如果不是有其他师兄弟帮着求饶，说不定他早就已经变成了一缕亡魂。
　　那一剑疼得他痛不欲生，也让他灭了对白钰的那份痴想。
　　明明教里的大夫说可以帮他将胸口处的那个伤痕给去掉，可是他就是没有去。
　　只因为这样深刻的伤痛，就算他自欺欺人的去掉了又能怎样？
　　难道他就能够当成什么都没有发生过吗？
　　他就是要让自己时时刻刻的去铭记着这样的痛苦。
　　也要让自己深刻的知道，他应该去恨的那个人到底是谁？
　　冷渊的眼神逐渐变得冰冷。
　　他看着自己的手，这只手刚刚才牵过师兄的手，那个时候明明感觉到温暖，现在却是空空荡荡。
　　白钰将他的手给抽走了。
　　越是这样想着，冷渊的眼眸就越是暗沉。
　　他猛地站起来，一把抓住了白钰的手，将它牢牢地攥在自己的手心里。任凭白钰怎么想要把那只手给抽走，冷渊就是不肯放开。
　　眼神越发变得坚毅。
　　就算师兄不给他碰又怎样？
　　他就是要碰！
　　就连把武林盟主给掳走这样的事情，他都做的出来。
　　强上也上过了。
　　此刻他就身体的每一寸肌肤都与自己接触过。
　　反正从一开始，他胆大包天地把师兄给抓过来，也没有想过要得到他的心。
　　他想的不过是狠狠的教训他罢了！
　　手指用力地鉗住了白钰的下巴。
　　根本就不顾他的反抗，硬是用力再次吻在了白钰的唇上。
　　整个人也完全地压在了白钰的身上。
　　“师兄不喜欢我也没有关系。我也不要师兄的喜欢。我喜欢的不过是师兄的身体罢了。
　　只要能够压着师兄，和师兄做这种事情，我就觉得喜欢。师兄是不是也很喜欢？”
　　喜欢个屁啊。
　　白钰气急。
　　“你滚……呜……”
　　冷渊咬住了白钰的唇，一如刚刚白钰咬他一样。
　　如果可以，他真的想要将这个人吃进肚子里。
　　大夫说他不能再碰他，可是他的师兄那么甜，就连血都是甜的，他怎么舍得不再碰他？
　　只是大夫已经交代过，在师兄伤好之前，不能和他做那种事情。冷渊也只能尽力克制。
　　他的声音变得越发嘶哑。
　　“师兄，不能挑衅我。否则我会做出伤害你的事。”
　　冷渊一边勾起白钰的唇，一边继续加深了这个吻。
　　舌头在他的嘴巴里面翻搅，此刻的他竟比刚刚还要强势。
　　算了，就算白钰不喜欢他又怎样？
　　他也能把白钰日日囚在自己的身边，让他变成自己的禁脔。
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度-59%］
　　白钰一边挣扎着，一边听着小迷糊的话，整个人都有些崩溃，为什么就连这样也能加好感度。
　　谁要他的好感度啊！
　　混蛋！
　　衣服被撕开了。
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度-54%］
　　裤子被褪下了。
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度-49%］
　　那处被冷渊握在了手中。
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度-44%］
　　［哇，宿主好厉害。难道这又是宿主欲擒故纵的伎俩？］
　　“厉害个屁啊，这个人根本就是一个变态。”
　　他越是欺负自己，越是兴奋，所以才会加好感度。
　　对于好感度这样的增加，白钰不仅没有一丝开心，反而觉得更加心灰意冷。
　　然而就算白钰再怎么反抗，却也根本就抵抗不了身体本能的欲望。
　　那种铺天盖地的情欲让他忍不住喘了起来，就算嘴巴里一直骂个不停。
　　但是却还是忍不住起了反应。
　　“呜……”
　　眼泪依旧逼近眼角，他的眼神里一片迷茫，整个人也早已被这难以抑制的情欲弄到意乱情迷。
　　“不要……”
　　“师兄嘴上说着不要，其实喜欢的紧吧。你看你这里明明很喜欢我。”
　　冷渊一边说着，一边逼近白钰，又吻在了他的唇上。
　　这个吻带着霸道的虐夺，又带着温柔的缠绵……
　　冷渊看着已经被自己弄到难以自持的白钰，自己的呼吸也变得急促了起来。
　　他用自己的另一只手抓住了白钰的手，“既然我帮师兄了，师兄也帮我好不好？”
　　说着他便将白钰的手也覆在了自己的那上。
　　……
　　宽宽的大床上，白钰睡着了……
　　冷渊抱着他睡在他的旁边，想到刚刚的激烈，只感觉一阵甜蜜。
　　他们俩虽然没有真的做。
　　但是只要能碰到身边的这个人，他便会感觉到一阵满足。
　　下巴贴在了白钰的肩头，冷渊用自己的脸去摩挲着白钰的脸。手指也紧紧地抓住了白钰的手。
　　口中喃喃。
　　“师兄，你是我的。”
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度-39%］
　　—
　　接下来的日子皆是如此。
　　冷渊嘴上虽然说着要报复白钰，但是却每天都跑到他的房间与他做着情人之间才会做的事情。
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度4%］
　　小迷糊已经对自己家的宿主佩服到五体投地。
　　别人家的宿主都在想方设法地想要攻略目标人物。只有他们家的宿主，什么都不用做，就能让好感度不停地涨。
　　［宿主，又加了。好厉害，已经变成正数了。］
　　白钰依旧是冷冷清清，只是随口答了一声，“哦”。
　　［宿主啊，你怎么能这么不积极！］
　　小迷糊简直有一种恨铁不成钢的感觉。
　　这个世界的反派大人多好攻略啊，宿主啥都没有做，反派大人的好感度却在刷刷刷的涨。
　　现在哪里像是宿主在攻略反派大人？分明是反派大人在攻略宿主。
　　其实只要他们宿主稍微努力一点点，
　　小迷糊完全可以遇见的反派大人的好感度会涨的更快。
　　然而白钰没有回答小迷糊，只是撑着头望向了窗户外面。
　　为什么不积极？
　　因为啊，冷渊要的只有性……
　　他喜欢的不过是自己的身体。
　　白钰不会忘记冷渊对着他说的这句话，“我喜欢的不过是师兄的身体罢了……”
　　其实白钰甚至痛恨自己明明知道他是带着这样的想法来靠近自己。却总是在他的高超技巧下迷失了进去……
　　真的是很厌恶这样的自己啊……
　　—
　　“小覃，你说怎么样才能得到一个人的心呢？”
　　冷渊一脸苦恼地看着眼前的这个人。这人便是当日他搂在怀里的那个小倌。
　　这些人在妓院里面呆惯了，最是会讨好人心。
　　冷渊觉得自己越发不知足了。
　　他已经和他一开始想的一样，彻底得到了白钰的身体。
　　可是每次他面对着一脸讽刺地看着自己的白钰时，心里总是不够舒坦。
　　他以前没有得到白钰时，总觉得如果能够把他钳制在自己的身边，心里便是满足。
　　可是现在，他却贪婪到想要他的心。
　　“教主说的可是那日出现在宴会上的那位武林盟主？”
　　被说中了心思，冷渊没有反驳，只是开口道：“你说怎么样能够得到他的心？”
　　“教主不要忘了，那白钰可是差一点杀了你。”小覃忽然有些激动，“你不要报仇了吗？”
　　冷渊的脸色一下子沉了下去。
　　报仇？
　　那么深的痛楚，日日夜夜的折磨着他，那时候真的恨不得让白钰去死。
　　可是现在却恨不得日日将他抱在自己的怀里。
　　然而话到嘴边却变成了，“我不是说过吗？我要先得了他的心，然后再狠狠的践踏下去。”
　　“是吗？”小覃的脸上似笑非笑。“既然如此，我觉得教主可以激他一激。”
　　冷渊皱了皱眉，“什么意思？”
　　小覃用手牵住了冷渊的手，故意将自己柔软的身体贴到了冷渊的怀里。
　　冷渊当即有些厌恶的想要把他推开。
　　他和这些小倌可以逢场作戏，但是却从来不曾真的碰过他们。
　　然而还未推开，却听见小覃嘻嘻地笑了一声。
　　“教主，别急着推开我。你不是想要得到你那师兄的心吗？那么你就这样带着我去见他，说不定他被逼急了，就会发现了自己的心了呢。”


第105章 复仇师弟强制爱（7）
　　冷渊听到小覃的话不免有些心动。
　　这些天来，他虽然并不曾像一开始那样和白钰之间发生性.事。但是却也是日日将他搂在怀里。
　　冷渊觉得自己就像是着了魔一样，看见白钰的时候就想要与他有肌肤之亲，看不见的时候更是脑子里全部都是他。
　　这个明明应该是恨之入骨的人，却让他如此惦在心上。
　　师兄那样的人真的会把心给自己吗？
　　只想到这里，冷渊的心里便泛出无穷无尽的苦涩。
　　他真的害怕，就算自己带着小覃来到白钰的面前，白钰也一定会无动于衷吧。
　　谁叫他的师兄就是这样一个冷情冷心的人呢？
　　冷渊并没有直接回答小覃，而是皱了皱眉：“容我再想想。”
　　“教主，这有什么好想的？”
　　小覃低地的拉着冷渊的手，嘴角勾着笑了一笑，
　　“在我看来这样必定是最好的办法了。你那师兄就像是一个木鱼疙瘩一样。如果不用外力推一推，那么他说不定永远都发现不了自己的心。”
　　小覃说着话时看似好心，但是眼睛里却闪过一丝阴毒。
　　那日，那唤作白钰的人都能被教主气到吐血。
　　要说他对教主没心，又怎么可能？
　　有的时候适当的激一激怕是没事。
　　可是如果激过了……
　　有心也真的变成没心了吧……
　　而他想要的显然就是这样的效果。
　　他们堂堂魔教的教主，在这天底下喜欢谁都可以，却独独不能喜欢上这样一个人。
　　魔教教主喜欢上了武林盟主。
　　说出去真的是贻笑大方。
　　他们教会好不容易才达到了今天这样鼎盛的局面。
　　教主就连那武林盟主都可以不放在眼里，可真是狂妄至极。
　　只有这样的教主才是受大家所敬爱的教主。
　　可是他喜欢谁不好，偏偏要喜欢那个被他抓过来的武林盟主！
　　听着小覃的建议，冷渊依旧没有说话。
　　只是眉头一直紧锁着。
　　也不知道他在想些什么……
　　“教主，你听我的……”
　　小覃的话还没有说完，冷渊却把他给打断了。
　　“算了。这件事从长计议吧。”
　　冷渊这人做事一向不计较后果，从来都是怎么舒心便怎么来。
　　就连当时把他的师兄给抓回来囚禁，也是凭着一时之气。
　　他想要的不过是把当年的痛苦给报复回来。让他那个高高在上的师兄也尝一尝这痛苦的滋味。
　　可是，就连冷渊自己都没有想到，有一天他竟会如此的畏畏缩缩。
　　似乎有什么东西在不知不觉之间已经发生了不可逆转的变化……
　　人啊，一旦变得贪婪，便会想要更多。
　　他真的害怕，如果他刺激了白钰，白钰依旧是那样无动于衷。
　　那他到底是刺激白钰，还是在刺激他自己？
　　没有再听小覃的建议，冷渊果断道：“我先回去了。”
　　小覃看着逐渐远去的冷渊的背影，用力地咬了咬牙，一脚踏在了地上。
　　—
　　白钰定定地看着眼前的人。
　　其实自从他刚刚穿到这个世界来的时候，他就已经想过他作为整个武林的盟主，现在被掳到了魔教来，怎么可能会没有人来救他。
　　而现在果然和他想的一样。
　　眼前的这个人便是那些正派人事派过来救他的人。
　　只不过这个人来的速度显然有些晚，都已经一个月了，才姗姗来迟。
　　白钰虽然一直很气反派大人对自己的态度。
　　但是不管怎么说，反派大人毕竟是他心里喜欢的那个人。
　　所以当看到眼前的人出现时，白钰整个人都有些恍惚。
　　他是为了做任务而来，如果离开了这里，这任务是不是就没有办法做了……
　　只是，这个世界的反派大人实在是太过伤了他的心。
　　白钰有些犹豫要不要和他走，干脆离开这里……
　　然而对方根本就没有考虑白钰所想，反而是有些强硬地说道：“盟主……”
　　这次说了这两个字后，下意识地顿了一顿，而后改口道：“白少侠。”
　　“白少侠？”
　　白钰有些奇怪的看着他，不明白眼前的人为什么忽然要改口。
　　“是这样的，白少侠。新一任的武林盟主在你被掳到魔教来之后，就已经选出来了，所以……”
　　白钰有些恍然的点了点头，这也实属正常。
　　自己虽然是武林盟主。但是已经被魔教的人给掳走了。
　　这武林不可一日无主，当然也会选取新的武林盟主。
　　自己的这个盟主之位，自然也就被取消了。
　　“是这样的，白少侠。我们新选出来的武林盟主听说了你和这魔教教主之间的那些纠葛，所以特地让我来给你派了一个任务。”
　　白钰有些无奈地笑了笑。
　　他刚刚还在犹豫要不要跟他走。
　　然而，人家并不是来救他的，反而是来给他派任务的。
　　没有等白钰回答，那人便直接从口袋里拿出了一粒药丸。
　　趁着白钰没有防备，直接把它喂到了白钰的嘴巴里。硬逼着他将那粒药丸吃了下去。
　　白钰此刻武功全失，身体又被冷渊折磨到毫无力气。根本就没有半点反抗之力。
　　药丸下肚，白钰皱了皱眉。“不知道你们这是什么意思？”
　　［宿主，刚刚他给你吃的那粒药丸有毒，如果没有解药，十天之内必定毒发。］
　　白钰的眉头皱的更深了。
　　眼前的人自诩正派人士，不说没有来救他，却忽然喂他吃了毒药。
　　白钰会让这人靠近自己，也是因为在原主的记忆里，此人确实是他们那边的人。所以心里才会对他有了几分信任。
　　却没有想到这人一出手就会做出这样的事情。
　　“白少侠。请您见谅，此事事关重大，我们才会出此下策。”
　　说着，他便拿出了一包药粉递到了白钰的面前，“这包药无色无味，只要吃了这包药的人，很快便会中毒身亡。
　　所以白少侠只要把这包药粉洒到那魔教教主的碗里，我们也会把解药交给你。”
　　白钰冷哼了一声，对于他们的计划便也了解。
　　这些人自诩正牌人事，对付魔教，却还是要使用这种下三滥的手段。
　　最过分的是，因为害怕自己不配合，竟然先喂自己吃了毒药。
　　白钰伸过手接过了这人手上的这包药粉，眼睛里一片黯然。
　　在这个世界里，虽然他确实很生反派大人的气，也不愿意与他亲近。
　　甚至还被小迷糊说消极怠工。
　　但是不管怎么说，他到底是他的反派大人啊……
　　他又怎么可能伤害他？
　　“我知道了。”
　　嘴巴里虽然说着这样的话，脸上也带着笑，但是白钰却从未打算把这包药粉给冷渊吃掉。
　　“那我们就等白少侠的好消息了。”
　　此人说完这句话，对着白钰鞠了一鞠，便直接转身离去。
　　这人轻功极好，可以说来无影去无踪。
　　才一瞬间，便立刻不见了踪影。
　　白钰手里拿着这包药粉，想都没有想，便把它洒到了地上，让它和这黄黄的泥土混合在一起。
　　脚随意地在上面踩了踩，便像是什么都没有发生过一样。
　　［宿主，你怎么把它洒了？这样一来，他们就不会给宿主解药了，宿主会毒发身亡的啊！］
　　小迷糊的话语里带着隐隐的担心
　　“有什么关系，反正我也想走，毒发身亡了，不是正合我意？”
　　白钰用手撑着头，脸上带出了一抹笑。
　　他刚刚吃了毒药，整个身体气血乱冲，五脏六腑就像是被绞过一般疼痛。
　　他用手捂住了自己的胸口，头上不免冒出了许多冷汗。
　　然而就在这个时候，冷渊的声音却不合时宜的在他的身后响起。
　　“师兄。他们说你今天胃口不好。”
　　冷渊手里端着一碗粥走到了白钰的面前，“我特地让厨房为你做的。不管怎么说，都要吃一点。”
　　白钰趴在窗台上面，并没有回头，而是用力地捂住了自己的胸口。
　　冷渊将手里的碗放在了旁边，然后用自己的身体从背后覆盖在了白钰的身上，将他抱在了自己的怀里。
　　“师兄……你的身上好香。”
　　冷渊的脸上笑意盈盈，忍不住就往白钰的身上闻了一闻。
　　这个人就像是有什么魔力似的，每次看见白钰，他便会被他所吸引。
　　“师兄，我端了粥来，我们先喝粥吧。”
　　冷渊一边说着，一边将白钰给掰了过来。
　　白钰却只是轻轻地摇了摇头，他刚刚才吃了那药，药性刚刚发作，要等一会药性才能平复，他才不会那么难受。
　　“哦，我知道了，师兄是想要我喂你喝。”
　　冷渊一边说着，一边含了一口粥到自己的嘴巴里，然后将自己的唇贴到了白钰的唇上。
　　舌头伸到了白钰的嘴巴里，想要把这口粥喂给白钰。
　　然而就在这个时候，白钰的喉咙里猛地冒出了一股腥甜。
　　白钰心中一紧，竟又要呕出一口血来。
　　他皱了皱眉，猛地将冷渊给推了开来，用力地把那口血给咽了下去。
　　“砰”的一声响起，冷渊原来手里拿着的这个碗被白钰这一推，直接摔的粉碎。
　　冷渊愣愣地看着那碗粥，脸上带着一丝冷意。
　　心里更是寒冷无比。
　　他早就知道他这师兄无心。
　　不仅不喜欢他，甚至还厌恶他。
　　现在就连碰都不让他碰。
　　他这个魔教教主，在这魔教里要什么没有？
　　偏偏就像是着了魔一样把一颗心挂在了他的身上。
　　可是这人却一次又一次的对他视若无睹。
　　小覃还让自己激他。
　　就算激了又有什么用？
　　师兄根本的心里根本就从来都没有喜欢过他！
　　白钰有些歉意地看着那被摔碎的碗道：
　　“冷渊，我……”
　　冷渊用力一拂自己的衣袖。
　　“师兄，就这么厌恶我吗？我也不是非你不可。如果你真的希望如此，我以后便不会再出现在你的面前了。”


第106章 复仇师弟强制爱（8）
　　冷渊对着白钰说完这句话，便头也不回的走了。
　　只把白钰一个人留在这里。
　　白钰看着地上那被打碎的碗，慢慢的蹲了下来，一点一点的把那陶瓷碎片给捡了起来。
　　手指被陶瓷碎片给割破了，有殷红的血从里面冒了出来。
　　可是白钰却一点都没有觉得疼。
　　就仿佛小迷糊给他开了痛觉屏蔽一样。
　　然而只有白钰知道，并没有。
　　只因为他的心里翻江倒海的疼，疼的已经让他感觉不到手上的疼痛了。
　　眼睛上面早已蒙上了一层迷蒙的水渍。
　　现在这种时候，就算开了痛觉屏蔽也没用。
　　只因为他疼的是心啊……
　　［宿主，反派大人他不是那样想的……］
　　“嗯，我知道。是我先把他的的碗给打翻了，所以他会生气也是正常。”
　　白钰说的不急不忙，语气也平淡的要命，仿佛在说着一件最小的事情。
　　但是小迷糊知道，反派大人这次是真的玩大条了。
　　原本明明还有机会救的。
　　现在宿主怕是已经彻底心灰意冷了吧。
　　小迷糊无奈的摇了摇头，实在没有办法，只能遁走了。
　　—
　　“教主，我早就和你说过了。像白钰那样的人心高气傲。就是要故意冷落他，激他一激。否则他根本就不知道教主对他到底有多好！”
　　小覃的声音不停地在冷渊的耳边响起，听的冷渊心烦气躁。
　　冷渊一只手撑着自己的头，一只手对着小覃挥了挥。
　　“我知道了，你先下去吧。”
　　小覃微微的低下头，眼睛里闪过一丝不甘，然而嘴巴里倒是没有再说。
　　因为他知道，虽然冷渊没有答应，但是他已经听进去了。
　　就算现在教主没有听取自己的意见，但是总有一天，他会听取的。
　　想到这里，小覃的嘴角轻轻地勾起了一个微笑。然后对着冷渊微微弯下腰，才转身离去。
　　冷渊轻轻地咬了咬自己的牙，想到了之前自己对白钰说的那些话……
　　“我也不是非你不可。如果你真的希望如此，我以后便不会再出现在你的面前了。”
　　所以……
　　激有什么用？
　　根本就没用！
　　白钰就是没有心的啊……
　　冷渊口中喃喃，把这句话又重复了一边……
　　“师兄，我又不是非你不可。”
　　冷渊一边说着这样的话，一边又叫了几个俊男美女过来。
　　他现在已经是这魔教的教主，早就不是五年前那个什么都不是的的冷渊了。
　　现在的他根本要风得风，要雨得雨。
　　简直可以说是一呼百应。
　　身边的这些个美人，只要他想要，就供不应求。
　　在整个魔教里面，不知道有多少人每天都费尽心思的想要爬上他的床。
　　偏偏就是这个白钰这么不识好歹！
　　他凭什么要把自己的一颗真心放在那样的人身上？
　　冷渊一边想着，一边搂住了身边的这个美女，把她搂到了自己的怀里，调笑道：
　　“你叫什么名字？”
　　“回禀教主，奴家叫小雅。”
　　“小雅，真是个好名字。”
　　冷渊一边说着，一边轻浮的用自己的手勾起了小雅的下巴，让她离自己越来越近。
　　近到他们两之间不过一个拳头的距离。
　　冷渊凝神看了看这个唤做小雅的女子。
　　眼前的人有着一双明亮的双眸，高挺的鼻梁。一张樱桃小口更是娇俏可人。
　　当得起一句国色天香。
　　明明是这样漂亮的美人，但是冷渊却一点感觉都没有。
　　甚至他闻着眼前的女人身上散发出来的脂粉香，只感觉一阵恶心。
　　冷渊的眼睛里透着一丝虚无缥缈的茫然。
　　如果是师兄的话，他就不会这样……
　　师兄的身上明明什么都没有擦，甚至连一个香囊都没有，可是他就是觉得好香。
　　师兄也不会这般用这样殷勤的眼神看着自己……
　　可是他就是觉得师兄的眼睛漂亮。
　　师兄……
　　师兄……
　　如果他现在搂着的人是师兄的话。
　　他肯定拼了命般的去亲吻他……
　　可是眼前的这个人这让他没有半点想要靠近的欲望。
　　冷渊的嘴角露出了一丝苦涩。
　　明明已经告诉自己，自己又不是非他不可，可是为什么脑子里却全部都是他？
　　一边想着，冷渊又拿起手中的酒杯喝了起来。
　　小雅早已乖巧的闭上了自己的眼睛，甚至嘟起了自己的嘴巴。等待着冷渊亲吻她。
　　可是想想中那柔软的唇并没有落下来。
　　甚至就连冷渊捏住自己下巴的手都已经拿走了。
　　“教主？”
　　小雅歪着头，有一丝不解的看着他。
　　“你们都下去吧。”
　　冷渊看上去疲惫极了。
　　“可是教主，奴家可以服侍好你。”
　　小雅一边这样说着，一边整个人趴在了冷渊的腿上，她的身子柔若无骨，就像是一条漂亮的美女蛇。
　　这样的女人对于世间的男子而言，简直有着致命的吸引力。
　　然而下一秒，冷渊却直接把她给推到了地上。
　　“轰”的一声骤然响起，冷渊面前的桌子早就一脚被他给踢翻了。
　　“我说的话，你们都听不懂是吗？一个两个的都要这样忤逆我!”
　　冷渊显然已经雷霆震怒。
　　他面前的这群人吓得连忙俯身离开。
　　这偌大的殿里又只剩下了他自己一个人。
　　酒不停地灌倒口中，冷渊一下子被呛到了，整个人不停地咳嗽着。
　　他猛的将手中的酒瓶摔到了地上，那酒瓶顿时四分五裂。
　　“就连你也要和我作对吗？”
　　冷渊显然已经喝的醉醺醺的，他站起来，慢慢的往前方走去。
　　手指早就已经抚上了心口。
　　那里简直疼的要命。
　　明明知道自己都已经说下了那样的狠话。
　　可是脚步却还是忍不住一步一步往白钰所住的那间厢房走去。
　　—
　　冷渊呆呆地站在白钰的床头，见他已经睡了，才轻轻地在他的身边坐了下来。
　　他有的时候真的恨自己。
　　都已经和师兄说出了那样的狠话，也已经决定了，不要再受他干扰。
　　可是就是忍不住过来看他。
　　“师兄……”
　　冷渊低下头接着一丝酒劲，轻轻的吻在了白钰的唇上。
　　原本不过是想要碰一碰就好。
　　可是这个人的唇怎么会那么香甜？仿佛有着致命的吸引力。
　　根本让他毫无抵抗之力。
　　“师兄……”
　　冷渊带着酒气，嘴巴里不停地叫着白钰。
　　明明原本只是一个浅尝辄止的吻，到最后却却变得越来越深入。
　　舌头早就已经伸了进去，在他的口中来回扫荡，反复厮磨。
　　师兄……
　　这世间有那么多的人，可是他想要的，偏偏却只有一个……
　　然而为什么，他想要的人，却根本不要他？
　　白钰皱了皱眉，在睡梦中显然已经感觉到了有些不对劲。
　　但是他却没有醒，因为吃了毒药的关系，再加上之前这具身体就已经非常虚弱，现在的他就连睁开眼睛的力气都没有。
　　然后他便感觉到冷渊一点一点地脱掉了他的衣裳，然后是裤子。
　　再然后便分开了他的腿。
　　……
　　“疼……”
　　白钰猛地睁开了自己的眼睛。
　　原本他一直觉得自己在做梦，可是直到现在他才发现这根本就不是梦。
　　冷渊真的就趴在自己的身上，还和自己做着那种事情。
　　一股浓浓的脂粉香从冷渊的衣服上传了过来。
　　白钰呆呆地闻着这样的味道，整个人都傻掉了。
　　冷渊的身上怎么可能有脂粉香？
　　冷渊又不可能涂这些……
　　除非是他在碰了别的人之后再来碰自己！
　　难以言喻的酸涩充满了白钰的心。
　　现在他在自己的床上，这样对待着自己……
　　也是因为他有需求了，就随便找了个人来发泄他的欲望吗？
　　白钰用力地挣扎着，推搡着。
　　可是冷渊根本就不给他这样的机会。
　　冷渊直接伸出手点住了白钰的穴道，让他动也不能动。
　　白钰有些绝望的看着他：
　　“你不是不来的吗？你给我滚啊！”
　　“所以，你就这么讨厌我碰你吗？”
　　冷渊一边说着一边用力地吮吸着白钰的脖颈，言语中是异常冰冷的气息。
　　“白钰我告诉你，像你这样的人，我想怎么玩就怎么玩！你还以为你是那个高高在上的武林盟主吗？你现在不过是一个被我抓回来的禁脔。”
　　冷渊狠狠地咬着牙，他最恨的就是白钰这般对他的态度。
　　他现在已经什么都不是了……
　　他只是自己的……
　　对，只是自己的！
　　冷渊用力的抓住了白钰的双臂，发泄着自己浓浓的欲望。
　　仿佛只有这样与他结合在一起，才会让他那如同刀绞的心有着那么一丝安慰。
　　师兄是他的啊……
　　从今以后，都是他一个人的。
　　白钰痛苦的咬着牙，死死地闭上了自己的眼睛。
　　他闻着冷渊身上传来的那股女人的味道，只感觉胃里一阵恶心。
　　眼泪终是忍不住从眼睛里面流了下来。
　　为什么在碰了别的女人之后，还要来碰自己……
　　—
　　清晨的一缕光直直地打在了冷渊的脸上。
　　他翻了个身，手似乎搁在了一个柔软的物体上。
　　冷渊慢慢地睁开了自己的眼睛，便看见自己正抱着白钰。
　　有那么一瞬间，他还以为自己在做梦。
　　他怎么会在师兄这里？
　　还未来得及思考，却听见白钰的声音响了起来。
　　“你醒了吗？醒了就快点给我滚！”
　　冷渊用手捂住了自己的头，只感觉头疼欲裂。他努力地在想昨天到底发生了什么，但是因为喝醉了的关系，他怎么样都想不起来。
　　“你以为我想碰你吗？我不过是喝醉了。”
　　“是啊，你不过是喝醉了……”
　　白钰的眼圈瞬间变得通红，整个人已经没有了一丝力气。
　　冷渊在他的旁边睡了一夜，他却一夜未睡。他根本就睡不着。
　　此刻听着冷渊这样的冷言冷语，白钰只感觉自己的身体里气血翻涌。
　　五脏六腑就像是移位了一般，那里是难以言喻的痛楚。
　　他本能地想要将自己缩成一团，但是被点了穴道，却连动都不能动。
　　原本就一夜未睡，现在又听到冷渊这样的嘲讽。
　　白钰又感觉到自己的喉咙里冒出了一股腥甜。
　　他拼了命地把那口血给咽下去，然而眼前却逐渐变得黑暗，他好像已经没有一点力气了。
　　“白钰我告诉你，不要自做多情。我冷渊要什么人没有，你以为我非要来找你吗？”
　　冷渊的嘴巴里说着发泄似的话，却发现旁边的根本就没有一点动静。
　　“哎，你怎么了？”
　　冷渊轻轻地碰了一下白钰。只看见白钰的头软嗒嗒的往旁边靠了去。
　　一丝殷红色的血液缓缓地从白钰的嘴角处流了出来。
　　他已经失去了意识。
　　冷渊一下子愣住了，他不敢相信地看着眼前的一切，只感觉自己的心脏都要停滞跳动了。
　　一颗心铺天盖地的慌乱。
　　他大声地叫喊道：
　　“师，师兄！”


第107章 复仇师弟强制爱（9）
　　武林盟的毒药无色无味，就算是中了也根本发现不了。
　　所以就算白钰现在只剩下了九天的寿命，但是普通的大夫却依旧检查不出什么。
　　“他怎么样了？为什么又吐血了？”
　　冷渊的眼神暗沉的吓人，直到现在他的一颗心还在七上八下的跳着。
　　他永远都忘不掉刚刚白钰在他的面前晕倒时的画面。
　　明明还在说话的一个人，忽然就晕死过去，甚至嘴巴里还流出了血。
　　那一刻冷渊整个人都呆住了。
　　他看着根本就像是一个死人的白钰，抱着他便冲了出去。
　　之前白钰已经吐过一次血，但是那时是因为他的丹田被毁，又饱受折磨，所以遭到了重创。
　　现在已经调养了这么多天，按照道理来说，就算没有痊愈，应该也已经好的差不多了。
　　可是为什么又会再次吐血，而且看上去反而越来越严重了？
　　厢房里，大夫眉头紧锁。
　　“白少侠体内气血乱冲，经脉也在逆行。但是却根本查不到任何原因。”
　　冷渊的眼神一下子冷了下去，这已经是他找来的不知道多少个大夫了。
　　他们所有人的说辞全部都是一样，就是不知道原因！
　　冷渊一把揪住了那大夫的衣领，恶狠狠地看着他，“如果你治不好他，那么我现在就让你死在这里，你信不信？”
　　大夫早已吓得脸色苍白，他提起笔写了一道药方，这道药方虽然可以缓解白钰的症状，但是却无法治好他。
　　只是现在情况如此紧急，也只能死马当活马医。
　　“教主，可按照此方给他抓药。”
　　大夫恭敬的把药方呈给冷渊。
　　冷渊皱着眉，坐在床榻上，将白钰抱在了自己的怀里。
　　怀抱中白钰的身体烫的惊人，即使在睡梦中他的脸上也一直呈现出痛苦的神色。
　　冷渊的心里是说不出的慌乱。
　　他死死的抱住了白钰，脑子里全部都是自己对他说的那些恶毒的话。
　　他怎么能那样对待自己的师兄？
　　“师兄，你放心，我会治好你的……”
　　冷渊的声音有着那么一丝颤抖，他低头吻在了白钰的唇上。
　　他的怀里是他此生唯一放不下的人。
　　曾经他一直以为自己那么努力，是为了想要报复白钰。
　　可是直到现在他才明白，他想要的根本就不是报复，反而是得到。
　　那个时候的师兄高高在上，是他无法企及的存在。
　　他一直梦想着能够达到师兄的高度。
　　以前他总是觉得那是为了让自己争一口气。
　　现在才知道，原来他想要的并不是把师兄踩在脚下。而是和他在一起。
　　冷渊用手捂住了自己心脏的位置。
　　虽然他死都不愿意承认，但是他却不得不承认，他喜欢上他的师兄了……
　　如果白钰此时还醒着，那他一定能够听见小迷糊在报好感度提升的消息。
　　可是他已经陷入了昏迷，根本什么都不知道了……
　　–
　　白钰昏迷了整整一天的时间，冷渊便什么事都没有做，一直抱着他在这里坐了一天。
　　冷渊作为魔教教主，教里面大大小小的事情那么多，他一概不问，却完全把心放在了一个本应该被关在囚牢里的人身上。
　　药已经快要凉了，可是白钰依旧没有醒。
　　冷渊尝试着将药倒入白钰的口中，可是因为昏迷的原因，白钰根本就没有办法吞咽。
　　那浓浓的药汁便从他的嘴角一滴一滴的流了下来。
　　冷渊皱着眉，心里烦躁不安。
　　他一口将那药水灌入自己的口中，再一点一点的用自己的嘴巴渡到白钰的嘴巴里。
　　……
　　浓浓的苦涩溢在自己的喉间。
　　睫毛轻轻颤动，白钰缓缓的睁开了自己的眼睛，便看见冷渊的一张脸浮现在了自己的面前。
　　他的唇在贴在自己的唇上，一股苦涩的药汁正从他的口中渡到自己的口中。
　　冷渊的神情看上去似有些悲伤。
　　他的动作又轻柔无比……
　　自从到了这个世界来之后。
　　白钰一直在和冷渊吵架，他们两个甚至没有好好的说过一句话。
　　此刻忽然看见冷渊这样温柔的对待自己。
　　白钰竟有一种恍如隔世的感觉。仿佛回到了之前的几个世界，他的反派大人在温柔的对待着他的时候。
　　眼角似有雾气蒸腾。
　　心脏处依旧是密密麻麻的痛楚。
　　白钰还记得昨天晚上，他去找过别的女人，然后又来这里找自己。
　　“你为什么还在这里？”
　　白钰用力推了推冷渊，并不想要看到他。
　　“师兄，你醒了。”
　　冷渊有些惊喜的看着白钰。
　　他刚刚一直搂着白钰，无论他对着白钰说什么话，白钰都一动不动。
　　冷渊真的害怕，他会一直这样沉睡下去。
　　还好他醒了。
　　白钰用手捂住了自己的胸口，那里疼的厉害，整个身体也酸软无力。
　　不得不说，这个世界的毒药，还真的是，凶险异常。
　　“我怎么能当得了你的师兄？”
　　白钰讽刺的看着眼前的人，他真的已经很累了。已经不想要再和他这样无休止的争吵下去了。
　　“你走吧。”
　　反正不过几天的时间，到时候他便也可以离开这个世界……
　　也就不需要这么辛苦了。
　　“师兄，你生病了。我要在这里照顾你。”
　　冷渊就像是没有听到白钰那么冷淡的语气似的，依旧重复着自己之前的动作。
　　想要将那药汁倒入自己的口中，然后再喂给白钰。
　　“我说了你走啊!”
　　白钰用力的推搡着冷渊，眼角处的泪花已经憋不住的想要掉下来。
　　感受着白钰推搡着自己的动作，冷渊的心里顿时生出一股郁气。
　　“我……”
　　话未说完，却看见了白钰眼角闪着的泪光。
　　冷渊整个人都愣住了。一时间就连呼吸都变得急促起来。
　　他的师兄是什么人？
　　一个冰冷到不管发生什么事情眉头都不会皱一下的人。
　　可是此刻他竟然在师兄的眼中看到了泪光！
　　师兄哭了……
　　是被自己给惹哭的。
　　冷渊有些手忙脚乱的给白钰擦拭着眼泪。一颗心就像是被一只无形的手给揪起来了似的。
　　就连说话的声音都变得轻柔无比。
　　“不要哭了，好不好……”
　　“谁说我哭了，我才不会哭！”
　　白钰咬着呀说着这样的话，他才不要在这个人面前哭。
　　好丢人……
　　然而嘴巴里说着这样的话，眼里却不可抑制的从他的眼角掉落了下来。
　　一滴一滴……
　　这一滴滴的眼泪掉的冷渊的心都痛了。
　　他的脑子里就像是被炸开了一样，一直在嗡嗡作响。
　　心口也堵的厉害。
　　怎么办？
　　事情的发展已经超出了冷渊的预料。
　　他的一颗心瞬间软的一塌糊涂。
　　任凭着白钰怎么推搡他，他就是强硬的把白钰楼在了自己的怀里。
　　头埋在了白钰的颈肩，手指覆在了他的后脑勺上。
　　忽然就示弱了。
　　“师兄，对不起。是我错了……”
　　没有想到这个人会忽然认错。
　　白钰的心里更是酸涩的一塌糊涂。
　　心里百般的委屈。
　　眼泪就像是流不完似的，不仅没有减少，反而掉的更多了。
　　他那温热的眼泪，把冷渊的衣襟都给弄湿了。
　　头被用力的抬了起来，一个霸道无比的吻落在了白钰的唇上。
　　“我喜欢你，师兄。”
　　本来以为怎么样都说不出口的话，却轻易的说了出来。
　　是啊，他就是喜欢师兄啊。
　　如果不是喜欢，他怎么可能把师兄囚在自己的身边？
　　如果不是喜欢，他怎么可能一次又一次的和师兄做着夫妻之间才会做的事情？
　　如果不是喜欢，他又怎么可能在面对别人的时候，想的却全部都是师兄？
　　明明两个人像是死敌，可是他却先把自己的心交了出去。
　　冷渊用力的抱住了白钰，在努力的感受着这个人的存在。
　　他喜欢师兄，简直喜欢的不得了。
　　［叮，目标人物好感度+20，当前好感度50%］
　　虽然好感度一直在增加。
　　但是白钰却没有一点开心。
　　因为他要的并不是好感度，他要的是他的反派大人心里只有他一个人。
　　他要的是唯一啊！
　　白钰的眼眸垂了下来。
　　冷渊今天一直在忙着照顾他，就连衣服都没有来得及换。
　　他的衣服上面依旧带着昨天那个女人的味道，虽然这味道已经很淡了，淡的都快要闻不到了。
　　可是这味道对于白钰来说却那么浓，那么重。
　　冷渊可以喜欢自己，但是同时也可以喜欢别人啊……
　　不是吗？
　　如果是这样的喜欢……
　　他不要也罢。
　　算了……
　　反正他都已经快要“死了”，就要离开这个世界了。
　　干嘛还要纠结那么多……
　　白钰讽刺地捏住了自己的手指，淡淡道：
　　“可是我讨厌你。”
　　听到这句话，冷渊就像是泄了气似的，脸上是无比苦涩的神情。
　　“嗯，我知道。”
　　他早就已经知道师兄不喜欢他了。早在五年前他就已经知道了。
　　只不过此刻亲口听到白钰这么说，他的心还真的不是一般的疼。
　　简直要疼死了。
　　“师兄如果真的这般讨厌我，我以后会注意，尽量不会再出现在师兄的面前。也可以把师兄送回去。只不过在师兄走之前，先把病养好，好不好？”


第108章 复仇师弟强制爱（10）
　　白钰低下头没有回冷渊。
　　他没有病啊，不过是吃了毒药罢了。
　　所以，这病是养不好的……
　　他能够在这个世界的时间也不过几天而已了……
　　明明疼的要死，可是到现在白钰都没有让小迷糊帮他屏蔽痛觉。
　　因为只有感觉到体内那翻江倒海般的痛觉，他才能感觉到自己的身体正在一点一点的衰减。
　　也才能感觉到他的生命迹象正在一点一点的流失……
　　他已经快要死了啊。
　　冷渊……
　　白钰的眼睛一动不动地看着眼前的人。心里只有浓浓的不舍。
　　如果他看到自己死在这里，是不是会很伤心？
　　即使已经被冷渊伤透了心。
　　但是白钰却从来舍不得让他去伤心。
　　所以，白钰还是希望能够在死之前离开这里。那样冷渊就不会知道了。
　　刚刚冷渊说过，他可以把自己送走……
　　白钰咬了咬牙对着冷渊说道：“冷渊，你说可以把我送回去。我想要早点离开……”
　　看着冷渊那逐渐失去了光彩的眼神，白钰真的能感觉到自己到底在做一件多么残忍的事情……
　　可是。
　　他一定要这么做。
　　要不然会更加残忍。
　　“让我走吧。”
　　冷渊拼命地牵起自己的嘴角，想要若无其事地对着白钰笑一笑，然后再告诉他，“好啊，没有问题。”
　　可是，他一点都笑不出来，甚至还想要哭。
　　一颗心就像是忽然坠入了冰窖中一样。他甚至感觉到自己身体里的每一滴血都已经凝固住了。
　　这种时节的天气不算太冷，但是他就觉得冷得要命。
　　“师兄，我知道了。”
　　言语已经在不自觉中变得冰冷。
　　“我会去安排的。”
　　冷渊说完这句话，便把他抱着白钰的手给松开了。
　　“不早了，我让他们送饭过来，吃完了你就早点睡下吧。”
　　说完这句话，冷渊便头也不回的离开了。
　　其实放在之前，他肯定会死皮赖脸的赖在这里。
　　即使白钰总是对他冷冷淡淡，但是他也还是自顾自地想要和他的师兄亲近一些。
　　可是现在白钰都已经把话说到了这种份上。他就算想要留下来，也已经不可能了。
　　他师兄这么讨厌他，不喜欢他，那么他又何必自作多情？
　　—
　　白钰一个人待在这空落落的屋子里。
　　他原本就是阶下囚的身份，那些看守他的人不对他冷言冷语都已经不错了，更不要说去照顾他了。
　　就连冷渊特地送来服侍白钰的丫头，她们都对白钰爱理不理。
　　桌上的菜早就已经冷掉了，白钰却一口都吃不下去。
　　不仅仅是因为身体过于虚弱的原因，还有刚刚冷渊走之前看他的眼神。
　　冷酷又决绝。
　　那明明是他自己要求的，冷渊会走也很正常。
　　可是，当冷渊抱住了他的手松开了之后，白钰却还是不免感觉有些空落落的。
　　饭一口没吃，他又躺在床上，昏昏沉沉地睡了过去……
　　—
　　冷渊果然如他自己所说，尽量不会出现在白钰的面前。
　　所以接下来的两天他都没有出现。
　　白钰一个人孤孤单单的住在这里，等待着死亡的来临。
　　然而就在这个时候，整个魔教里面都在传着一个最新的消息。
　　白莲教的教主在向魔教教主冷渊为自己的女儿提亲。
　　而白莲教那位教主的女儿更是自己亲自登门拜访。
　　据说那个女孩子早在两年前第一眼看见冷渊的时候，就已经对他一见钟情。
　　所以对于这门亲事，简直是志在必得。
　　这件事情在整个魔教都是一件非常大的事情，一时间传的到处都是。
　　几乎所有人都在期盼着这场亲事可以成功。
　　即使是白钰所住在的这间小小的厢房里，那些伺候他的丫头也在不停地讨论着这件事情。
　　白钰都没有走出这间房门，就已经知道了提亲的那个女孩到底有多漂亮，有多么文武双全，又有多么适合他们教主……
　　白钰用手捂住了自己的嘴巴，不停地咳嗽着。
　　其实他之前虽然嘴上说要离开这里。
　　然而等到药性发作了，他一天一天的数着日子的时候，心里却还是有一些舍不得他的反派大人。
　　可是听到了这个消息之后，他甚至恨不得自己能够立刻死掉。
　　那个人居然要成亲了……
　　白钰忍不住“哈哈哈”的笑了出来。他笑的声音很大，仿佛有什么值得开心的事情一样。
　　然而明明是在笑，他的眼睛里却完全没有半点笑意。甚至一双眼睛早已变得通红。
　　心脏就像是被刀割过一样疼痛，白钰不停地咳嗽着，一时间又咳出了一手的血。
　　他拿过桌上的布把那些血全部都擦掉了，一切都像是什么都没有发生过一样。
　　可是他的样子已经衰弱到用肉眼都已经能看出了。
　　药效简直快的不可思议。
　　每过一天，白钰便能感觉到自己的身体更弱一些。
　　他默默地躺在床上，一动不动地睁着眼睛。就连眼前的画面都已经开始变得模糊。
　　大概再过两三天，就会看不见了。
　　毒已入骨髓。
　　真好，他真的已经快要死了……
　　就在这个时候，门外忽然传来了冷渊那有些冷冽的声音。
　　“师兄，她们说你今天没有喝药。你到底想怎么样？”
　　冷渊的手里拿着一碗药，大步就走了进来。
　　他和白钰说过，尽量不来打扰他，但是白钰不喝药，还是让冷渊异常揪心。
　　所以当他听到这个消息的时候，不管不顾地就走了进来。
　　白钰看着眼前的人，没有想到他会过来自己这里。
　　白钰对着他笑了笑，“我不需要喝药。”
　　因为喝药根本是没有用的，冷渊这边的大夫就连他生了什么病都不知道。
　　就算喝了这药也没有任何用处。
　　那药那么苦……
　　他的心已经够苦的了，就算是喝了药又能怎么样？
　　只不过是更苦罢了。
　　“师兄，不管怎么样，药你一定要喝。”
　　冷渊坐在白钰的床前，用手将白钰给扶了起来。
　　他有些强硬地将药碗抵到白钰的嘴边。
　　原以为白钰依旧会不配合，可是白钰却很听话的开始喝药。
　　只因为他已经很累了，已经不想要再为了这种事来和冷渊争吵了。
　　在这个世界的最后几天，他想要安安静静的度过。
　　冷渊有着讶异于白钰的乖顺，不过看着他如此乖乖的喝着药的样子，嘴角已经轻轻地翘了起来。
　　下巴压在了白钰的头顶。另一只空着的手也忍不住将白钰搂在了自己的怀里。
　　温热的体温缓缓传来，冷渊那一直空着的心就像是填满了似的。
　　这两天他逼着自己不要来白钰这里，然而就算身体不来，心却恨不得立刻赶过来。。
　　所以在知道白钰不肯喝药之后，他便迫不及待的到了这里。
　　哪怕能够和白钰在一起只有一刻，冷渊也觉得开心。
　　“师兄……”
　　冷渊的声音里带着一丝嘶哑。
　　他伸出一只手牵住了白钰的手，把它放在了自己的唇边。吻了一吻。
　　“你一定要爱惜自己的身体，否则我会舍不得的。”
　　白钰有着那么一瞬间的恍然。
　　明明冷渊在说着这么动听的话，但是白钰却觉得讽刺。
　　所以在这个时间里的他，便是这般处处留情的模样吗？
　　“我什么时候能够……”离开。
　　话未说完，忽然听到了一个女孩的声音从屋外响了起来。
　　“冷渊，你在干嘛啊，快点来陪我玩。”
　　那女孩一边说着，一边推开门直接走了进来。
　　“冷渊，你怎么在这？你不是说好了要陪我去玩的吗？”
　　白钰往那个女孩的方向看去，这是一个明眸皓齿的小姑娘。她的身上穿着一袭火红色的衣裳。说起话来也既生动又俏皮。
　　看上去就知道这是一个充满了活力的小姑娘。
　　不像自己早已日暮西山。
　　冷渊会喜欢上这样的人，也不奇怪……
　　“我正有事呢，你别烦我。”
　　冷渊的声音有些不耐烦的响了起来，“我不是都已经陪了你好几天了。”
　　“可是，我在这里只有你和我最熟啊。”
　　那小姑娘自顾自的和冷渊说着话，就仿佛白钰不存在一样。
　　说了好一会儿才仿佛看见了白钰。
　　“这位是？”
　　“这是我师兄。”冷渊一边说着，一边不自觉的用自己的身体挡住了白钰，就像是害怕白钰被这小姑娘给看到似的。
　　“那让你师兄也一起陪我玩吧！”
　　“不行!”
　　白钰还没有回答，冷渊却是抢先回答道。
　　“不过你师兄看上去身体不太好。算了，还是我们俩去玩吧。”
　　小姑娘虽然提到了白钰，但是也只是一带而过，既然对他并没有太大的兴趣。
　　冷渊皱了皱眉，“我有话要和我师兄说，你先出去。”
　　“可是，那样我会很无聊啊。冷渊，你就是这样对待你未过门的妻子的吗？”
　　那小姑娘故意把妻子两个字说的很重，重到白钰只感觉到自己的一颗心就被她的这句话给压沉了下去。
　　喉咙里一阵难受，白钰捂着自己的嘴巴不停地咳嗽着。
　　冷渊有些急切地看着他，不停地在帮他顺着后背。
　　“师兄，你没事吧。”
　　白钰摇了摇头，脸色早已苍白到了极点。
　　那小姑娘一直站在这里，一时间又不知道应该怎么办才好。
　　冷渊也嫌她碍事。
　　“你先走吧，我让副教主陪你。”
　　听到副教主三个字，小姑娘的眼睛都变亮了。
　　“好啊。你快点让他陪我。”
　　冷渊点了点头，从自己的腰带上取下一枚令牌，“你拿着这个去找他，他不敢违背我的命令。”
　　这小姑娘笑嘻嘻地接过了令牌，一蹦一跳的走了。
　　刚刚还很吵闹的房间又变得安静了下来。
　　冷渊刚刚明明可以遵循自己的之前的话离开，不打扰白钰，可是他却没有走。
　　如果一直不看他便也罢了。
　　但是这人就像是毒药，只要看上一眼，就能让他整个人都陷了进去。
　　所以脚步一旦踏入了白钰的房间，冷渊就知道自己再也出不去了。
　　“师兄，你刚刚想和我说什么？”
　　冷渊一边说着一边又将白钰给扶正了正。
　　他以为白钰会有什么重要的话和自己说。
　　却听见白钰的声音异常冷淡地响了起来。
　　“不是说要让我走的吗？我什么时候能走？明天行不行？”
　　冷渊的脸色一下子阴沉了下去。他根本没有想到白钰特地想和自己说的话，居然是这样一句。而且他居然说明天。
　　“你就这么想走？你就这么想要离开这里！”
　　冷渊咬着牙，一颗心顿时充满了怒火。
　　他之前虽然已经答应了放白钰离开，但是他根本不想让他走，一点都不想。
　　“不然呢？”
　　白钰的眼睛里满是绝望。明明知道不该说的，但是他就是忍不住说了出来：
　　“难道要我看着你和别人成亲吗？”


第109章 复仇师弟强制爱（11）
　　白钰的一句话说出来。
　　空气就像是凝结住了似的。
　　两个人都有一瞬间的愣神。
　　等反应过来的时候，冷渊早已捧住了白钰的双颊，重重的吻在了他的唇上。
　　这一吻仿佛用尽了全身的力气，冷渊蛮横的撬开了白钰的牙关，狠狠地汲取着属于白钰的一切。
　　冷渊想过白钰会说出一千种一万种拒绝自己的话。
　　但是唯独没有想到他会说出这样一句话。
　　师兄说，他想要走，是不愿意看见自己和别人成亲。
　　所以，师兄是不是对自己……
　　心里的答案呼之欲出。
　　冷渊感觉自己就连呼吸都已经变得急促起来。
　　脑子里已经什么都没有了。
　　只有师兄，师兄，师兄……
　　身体早就被冷渊给箍死了，白钰被他狠狠地压在了背后的墙上，就连一丝反抗的空间也没有。
　　这一个吻也不知道吻了多长的时间，直到两个人都已经气喘吁吁。
　　“师兄，你是喜欢我的。”
　　冷渊一边喘着气，一边对着白钰说着这样的话。
　　这一次他没有带着疑问的语气，而是用着肯定的口吻。
　　是的，他的师兄一定是喜欢他的。
　　否则师兄怎么可能因为自己要成亲了，所以才想要离开。
　　等不及白钰回答，冷渊又再次低下头吻在了白钰的唇上。
　　这一双红唇，在曾经的那些日日夜夜里，他不知道想要吻过多少次……
　　以前是求之不得。
　　后来是不敢触碰……
　　而现在……
　　他要将它据为己有！
　　师兄是喜欢他的。
　　一定是！
　　冷渊用力地箍住了白钰，将他给压到了床上。
　　手指迫不及待将白钰的衣衫给解开，忍不住贴到了他的皮肤上面。
　　他看着头发散落一床的白钰，心里充满了难以言喻的渴望。
　　白钰对冷渊而言，原本就充满了致命的吸引力
　　天知道这些天，他是靠着多大的毅力，才忍住让自己不要到白钰这里来。
　　可是没有想到自己这样的举动反而让师兄生气了。
　　他又怎么舍得让师兄生气……
　　“师兄，我喜欢你，我要和你在一起。”
　　白钰的衣服早就已经被他给褪下了，然后是裤子。
　　冷渊不管不顾地覆在了白钰的身上。然后便是无止境的占有。
　　白钰的身体早就已经日暮西山。就连推开冷渊的力气都没有。
　　此刻面对冷渊这样的对待，他更是全身都疼得要命。
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度60%］
　　明明之前最期待听到这样的声音，可是此刻白钰听到了这个声音之后，眼泪却忍不住掉了出来。
　　心里是无穷无尽的委屈。
　　白钰把头偏到了一边，有些绝望的说道：
　　“冷渊，你都已经要娶妻了，为什么还要碰我？”
　　他拼了命地想要推开冷渊，明明已经一点力气都没有了，可是他却硬是将冷渊给推了开来。
　　咳嗽声又开始不停地响起。白钰用手捂住了自己的嘴巴，一时间咳个不停。
　　“师兄，你没事吧？怎么会这么严重，让你好好吃药，你也不好好吃。”
　　冷渊的嘴巴里不停地说着这样的话，手指更是不停地拍着白钰的后背。
　　他将白钰轻轻地抱在了自己的身上，脸上带着暖暖的笑意。
　　师兄真的在吃醋……
　　不过冷渊还没有来得及解释，白钰又在拼命地推搡着他。
　　“你走啊，你给我滚。”
　　这是冷渊第一次没有因为白钰的拒绝而感到羞怒。反而感觉到有一丝开心。
　　冷渊用手抓住了白钰的手，把它贴在了自己的心口上。
　　嘴唇轻轻的吻在了白钰的额边，他的声音低沉中带着嘶哑，又似有绵绵的情意。
　　“我的心在你这里，你要我滚到哪里去？”
　　白钰呆呆的睁着自己的眼睛，眼泪一滴一滴的落了下来。心中是莫名的酸楚和委屈。
　　骗子……
　　他要娶别人了。
　　之前在宴会上还搂着一个小倌……
　　那天夜里来找自己时也带着女人的脂粉香……
　　白钰的脸色愈加冰冷，他有些痛苦的看着冷渊，眼睛早就已经变得一片通红。
　　“你的心到底分成了多少块？又分给了多少人？”
　　明明从来都不想要这么斤斤计较的，他都要离开这个世界了。
　　就算去计较这些也没有任何意义……
　　一切早就已经回不去了。
　　也根本于事无补。
　　可是一直淤积在自己心里的这些话不说出来就堵着难受。
　　“冷渊，你到底又可以喜欢上多少人？”
　　嘴巴又被堵住了。
　　冷渊一手抱住了白钰的腰，一手拖住了他的后脑勺，将自己与他贴到最近。
　　今天如果他没有来这里，都不会知道原来他的师兄是这么看他的。
　　他的心哪里有多少块？又哪里会分给什么人？
　　“傻瓜，我喜欢的人从始至终就只有你一个啊。”
　　冷渊说出这句话的时候，嘴巴也不曾离开白钰的唇。
　　心里的喜悦都要溢出来了。
　　师兄在乎他，所以才会这么问的……
　　小迷糊的声音不停的在白钰的耳边响起。
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度65%］
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度70%］
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度75%］
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度80%］
　　……
　　如果换做平时小迷糊肯定要大叫起来了。
　　不过这个世界宿主一直心情不好，所以小迷糊也不敢说话。
　　最主要的是他也能检测到宿主在这个世界里生命的流逝，如果不出意外的话，宿主就只能活六天了……
　　小迷糊的心里忍不住暗暗着急，真希望反派大人给力一点，能够在这六天的时间里把好感度给涨满，让宿主完成任务。
　　不过他又不能去和反派大人说，一切也只是干着急。
　　冷渊当然不会知道小迷糊在想什么，他只是满心愉悦的看着白钰。
　　所以之前他的猜测并没有错，师兄果然在吃醋。
　　冷渊的脸上笑眯眯的，他将自己的唇反复的在白钰的唇上厮磨。
　　“谁说我要成亲了？师兄，此生有了你，我又怎么可能会去娶别人呢？
　　那个白莲教的小丫头，喜欢我们教里的副教主。可惜那个副教主就是一块木头。所以她才会出此下策。希望能让我帮忙激一激他。”
　　冷渊一边说着这话，一边又将白钰给扑倒在了床上。
　　手指抓住了白钰的手臂，嘴唇在白钰的脖子上面一寸一寸的慢慢吮吸。
　　“可是没有想到，那副教主没有激到，反而激到师兄了。”
　　白钰没有想到是这样，所以他竟是在吃飞醋了。
　　白钰皱了皱眉，脸上不免有一些红，“那之前在殿上你那么说我……”
　　冷渊想到了那一天，那时自己确实非常过分。
　　那时他的心里虽然喜欢师兄，但是却从来不敢去面对自己的心意。
　　甚至在心里对师兄还存在着强烈的恨意。
　　他以为他把师兄抓回来就是为了报复他的。
　　当然话怎么难听怎么说。
　　可是把人抓回来之后，冷渊才意识到自己的心里到底有多么的喜欢他。
　　此刻听到白钰提到那天，冷渊的心里只有无穷无尽的悔意。
　　“师兄，那是我的错。以后都不会了。我以前一心只想着报仇，却从未想过原来我的心里会如此喜欢师兄。”
　　冷渊将白钰搂在了自己的怀里。“师兄，你不要生我的气好不好？”
　　明明是一个顶天立地的汉子，在整个魔教里也地位尊崇。简直可以说是说一不二。
　　可是此刻，冷渊竟像是一个孩童一般在对着白钰撒起娇来。
　　白钰有些无奈的看着他。
　　他可以在任何时候对着这个人冷下脸，却唯独抵不过他撒娇的样子。
　　没有再说话，但是白钰却纵容的看着冷渊，对着他笑了笑。
　　知道白钰是原谅自己了，冷渊的心里简直开心的要命。
　　他又将白钰压在自己的身下，忍不住要了他一次又一次。
　　却完全没有注意到白钰愈加苍白的脸色，和因为疼痛而有些狰狞的脸……
　　—
　　“药，你给那冷渊吃了吗？”
　　一个男人站在白钰的面前，有些急切的问到。
　　这男人便是那天逼着白钰服下毒药的男人。
　　因为这两天冷渊大部分时间都待在白钰这里，所以如果白钰想要下.药的话，便会有大把的机会。
　　武林盟的毒药无色无味，吃了也不会立刻毙命，反而会让人像是生病了一样，一点一点的剥夺他的生命。
　　此刻的白钰显然就是这样。
　　白钰知道这是一个能够得到解药的好机会。
　　他之前因为怨恨冷渊，所以恨不得立刻离开这个世界。
　　可是如今心结已解，如果可以的话，他还是想要尝试一下看看能不能把解药给骗过来。
　　白钰微笑着对着眼前的人说道：“那是当然，药我已经给他吃掉了，不出几日就能发作。你答应给我的东西什么时候给我？”
　　“好，等他死了，我自会……”把解药给你。
　　话未说完，眼前的男人却忽然身体僵直，口中也流出了一丝红色的鲜血。
　　这男人低下头去，只看见一把锋利的剑已经穿透了自己的胸口。
　　剑猛的抽走了，男人的身体瞬间倒在了地上。
　　白钰心中一紧，眉头也已经皱了起来。
　　他还想要找这个男人要解药呢，如今他竟然死了。
　　白钰抬起眼眸，刚准备说些什么……
　　映入眼帘的却是冷渊那一张难看到极致的脸。
　　冷渊眼中带着讥诮，他从来没有觉得自己这么傻过。说出来的话阴冷无比。
　　“没有想到师兄竟如此想要我的命，我真的是小瞧了师兄啊！”


第110章 复仇师弟强制爱（12）
　　“冷渊，你听我说……”
　　白钰皱了皱眉，他不知道自己刚刚和那男人的话，冷渊到底听到了多少？
　　但是他显然听到了对自己最不利那一段。
　　所以白钰急着想要和冷渊好好的解释清楚……
　　然而白钰的话还未说完，冷渊便直接打断了他。
　　“我们之间还有什么好说的？”
　　冷渊的脸上充满了阴冷和暗沉。
　　他看着白钰的眼神里都充满了讥讽。
　　他今天原本有幸得到一支玉制的笛子，这笛子洁白无瑕，玉质光润，是难得一见的珍品。
　　他当时看到这只笛子的第一反应，就是把它拿来送给白钰。
　　他还记得他的师兄吹笛子吹的很好听……
　　所以也因为这只笛子，原本不应该出现在这里的自己出现在了这里，也听到原本不该听到的话。
　　这个世界上还有比这更加讽刺的事情吗？
　　如果今天他没有忽然想要送白钰这只笛子，那么，直到现在他还被蒙在鼓里。
　　恐怕就算是毒发身亡，他都不会知道自己到底是怎么死的？
　　冷渊死都没有想到原来事情的真相竟然会是这样！
　　竟比他想象中的还要残忍……
　　心口疼的就像是被刀一刀一刀的捅上去一般，那里早已是血肉模糊的一片。
　　当真血淋淋的痛啊！
　　他那么喜欢师兄，师兄竟一心想要让他死！
　　“我说呢，师兄怎么会忽然喜欢上我了。原来竟是想要我的命！”
　　冷渊的声音里充满了失魂落魄。
　　他已经不知道喜欢了师兄喜欢了多少年。
　　可是师兄从来都不喜欢他……
　　五年前，师兄可以直接用一把剑刺穿他的胸口，差点要了他的命。
　　现在当然也是一样。
　　明明师兄可以和他那么亲密。
　　可是下毒的时候，却是连眼睛都不曾眨一下。
　　都说武林盟的毒药无色无味，就算用银针也检测不出来。
　　刚刚师兄说，药他已经下了……
　　估计自己很快就要毒发身亡了吧。
　　“白钰！”
　　冷渊咬着牙，直接把自己手上的剑指向了白钰的胸口。心里充满了仇恨。
　　这块地方，便是当年师兄当年拿剑指着自己的地方。
　　现在他便也拿剑指向了白钰。
　　“冷渊你听我解释。”
　　“有什么好解释的？还要我再听一听你下了多少剂量，然后我什么时候会死吗？”
　　冷渊一边说着，一边把手里抓着的那只笛子狠狠地砸到了白钰的身上。
　　玉笛瞬间摔到地上，摔了个粉碎。
　　“这原本是我想送给你的礼物，现在看来是送不出去了。因为像你这样的喜欢玩弄别人感情的人，根本就不配收到这样的礼物。”
　　冷渊咬着牙，只感觉全身的气血都在上涌。
　　被最心爱的人这样背叛，这样的打击让他恨不能毁了全世界！
　　剑已经划破了白钰衣裳，甚至已经刺破了他的皮肤，只要再往前一点点，他就能轻而易举的要了白钰的命。
　　然而直到现在，冷渊才悲哀的发现。
　　他竟然刺不进去。
　　他根本就舍不得杀了眼前的人！
　　就算他一次又一次的被白钰害到遍体鳞伤，但是他却还是没有办法真的杀了他……
　　冷渊的双目早已变得通红，脸上是森然的冷厉。
　　“师兄，在你的眼里，我是不是就是一个傻子？想要我的命是不是轻而易举？
　　只可惜，你的如意算盘没有打好，让我给发现了……
　　白钰，之前你不是想要走吗？好啊，我放你走！你给我要多远滚多远！”
　　白钰想否认，想要告诉冷渊事实的真相。
　　在自己的心里，根本没有比他更重要的人了。
　　哪怕是自己死，他也舍不得让冷渊去死啊……
　　不过话到嘴边，却被白钰给硬生生压了下去。
　　武林盟派过来的人已经被冷渊给杀了。
　　现在已经打草惊蛇，武林盟那边也不傻，不可能再派新人过来。
　　这些人的目标无非是想要杀了冷渊。
　　而自己这个前武林盟主早就已经是废人一个……
　　丹田被毁，身中剧毒……
　　就连一点利用的价值都已经没有了。
　　他的死活，估计没有多少人在意吧……
　　这一步棋已经变成了死棋。
　　而自己也已经变成了一颗没有用的弃子。
　　现在没有了解药，自己不过几天的寿命。
　　与其死在这里让冷渊难受，还不如让他带着对自己的恨意，好好的活下去。
　　白钰对着冷渊笑了笑，他的笑云淡风轻。
　　仿佛根本什么都没有发生一样……
　　甚至就像是冷渊的剑没有指着他的心口。
　　他们俩好不容易才走到了一起……
　　却没有想到又要经历这样的别离。
　　“冷渊，走之前，我可以抱抱你吗？”
　　白钰有些不舍的看着眼前的人，他真的很想要再最后抱一抱他。
　　然而冷渊的脸上只有死水一般的冷寂。
　　手里的剑更加深入了一分。
　　有红色的血液从白钰的胸口冒了出来。
　　“抱抱我？”
　　冷渊听到这样荒谬的话，忍不住仰天大笑起来。
　　仿若听到了全世界最好笑的一个笑话。
　　“哈哈哈”的笑声一时间响彻天地。
　　冷渊真的不敢想象，这个想要杀了他的人，竟然还想要抱抱他？
　　“你想要怎么抱我？”
　　冷渊的语气充满了讽刺。
　　“在抱我的时候，趁我不注意然后再暗算我吗？白钰我告诉你，你不要做梦了！”
　　冷渊对着白钰直接吼了出来。
　　手里的剑已经开始颤抖。
　　再深入一寸，那剑端便会划破白钰的心脏。
　　明明还没有刺到心脏，白钰却觉得自己的心已经被刺穿了。
　　然而心里虽然如同千刀万剐，嘴上却依然风轻云淡：
　　“既然如此，那便算了吧……我会按照你所希望的，立刻离开这里。”
　　冷渊的眼睛轻轻的眯了眯，手中的剑已经放了下来。
　　他背过身子不再看白钰一眼。
　　脚步已经抬了起来，他的身影逐渐往门外走去。
　　冷渊紧紧的咬着牙，只感觉自己的心脏如同刀绞。“要滚你就早点滚。以后都不要让我再看见你了！”
　　白钰呆呆的站在这间屋子里，就这样看着冷渊一步一步的远离自己。
　　他的嘴角依旧微微翘起，他的样子似是在笑，但是他的眼睛里却根本没有一点笑意。
　　[宿主……]
　　小迷糊的声音有些迟疑的响了起来。
　　[刚刚我检测到，反派大人的好感度在直线下降……]
　　“嗯。”
　　白钰轻轻的点了点头。
　　[宿主……]
　　小迷糊很想要好好的去安慰白钰。
　　可是事到如今，他都已经不知道该怎么安慰宿主了？
　　“没事的小迷糊。反正这个世界注定要任务失败的。好感度为0%，还是为99%都是一样的，没有任何区别。”
　　虽然白钰嘴巴上说着这样的话。
　　但是他的心里却并不是这样想的。
　　怎么会没有区别呢？
　　好感度，就是那人对自己的爱啊……
　　他现在已经恨自己入骨。
　　已经对自己没有一点爱了。
　　白钰低着头看着那知被冷渊摔碎的玉笛。
　　他缓缓的蹲了下来，将这被摔成几块的玉笛捡了起来。
　　这真的是一件很精致的礼物。
　　如果完好如初的话，吹起来应该会很好听吧。
　　白钰把这玉笛其中的一截放在了自己的嘴边，轻轻的吹了吹。
　　玉笛已经坏了，根本就吹不出什么，但是他就是在费力的吹着。
　　眼泪一滴一滴的掉了下来。
　　白钰蹲在那里抱着自己的膝盖哭到泣不成声。
　　他的心好疼啊。
　　真的特别疼……
　　—
　　“你就是白钰？”
　　就在这时，有一个小厮走到了白钰的面前，趾高气扬的看着他。
　　“教主都已经赶你走了，快点走，别再赖在这里了。这间屋子我还要好好收拾收拾呢。”
　　白钰抿了抿自己的嘴巴，他没有想到冷渊的速度竟然会这么快。
　　“就这么迫不及待赶我走吗？”
　　白钰自言自语的说道。
　　他的声音很小，小到就算这小厮站在他的面前，都没能听清楚他口中的话。
　　这小厮还以为白钰在骂他。
　　原本魔教里的人就都讨厌白钰。白钰之前是武林盟主，和他们魔教早就是正邪不两立。
　　如果不是冷渊的命令，他早就已经被千刀万剐了。
　　此刻这小厮有以为白钰在骂他，心里更是气不打一处来。
　　他一脚揣在了白钰的身上。“你嘴巴里面骂骂咧咧说什么呢？我告诉你别以为我听不见。我踹死你。”
　　白钰的身体早就已经不行了，原本这样的人怎么可能爬到他的头上来作威作福？
　　可是此刻他竟连反抗的力气都没有。
　　只是，再不行，他也不能让这样的人欺负。
　　白钰猛的抓住了那小厮的脚踝，使出了全身的力气，用力一捏。
　　“咔哒”的声音骤然响起。那小厮的脚踝瞬间碎了。
　　“啊！”的尖叫声凄惨的响了起来。
　　白钰艰难的从地上站了起来，冷冷的看着他。言语中带着一丝苦涩。
　　“在这个世界上能伤到我的人只有一个，你还不够格。”
　　白钰缓缓的走出了这间屋子，又回头望了望。
　　他今天这一走，就再也不会回来了……


第111章 复仇师弟强制爱（13）
　　小厮的尖叫声引来了很多人。
　　原本惩罚这些奴才根本就不是什么大不了的事情。
　　不要说废了他一只脚，就算要了他的命，也是不会有任何一个人说一句话。
　　然而偏偏废了这小厮脚的人是白钰。
　　这个在整个魔教里如同过街老鼠一般的人物。
　　以前有冷渊护着他，没有人敢对白钰怎么样。
　　然而现在冷渊也已经下令，让他滚出魔教。
　　此刻的白钰再也没有任何人护着，又丹田尽毁，完全是一个废人。
　　现在的他根本是个人就能欺负。。
　　白钰刚迈出第一步，便感觉到一阵寒光直直的向自己逼来。
　　这是一把锋利无比的剑，而它指的方向便是白钰的脚踝。
　　“堂堂武林盟主，伤了人就想走，这是什么道理？你既伤了他的脚，那么便留下自己的脚。”
　　只看见一个年轻的魔教弟子指着剑就向白钰冲了过来。
　　他早就想要白钰的命了，如果之前不是教主的原因，像白钰这样的人在他们魔教根本就活不过一日。
　　现在教主终于已经厌弃他了，所以这些蠢蠢欲动的人也终于都开始按捺不住了。
　　白钰看着他笑了笑，就连最基本的闪躲都没有。
　　其实并不是他不想躲，而是现在的他就连稳住自己的身体都已经非常困难。又哪里有力气去闪躲？
　　然而剑端还未碰到白钰，却被一个小石子给打歪了。
　　那年轻的魔教弟子的剑完全歪了方向，整个人也一个踉跄，差点都没有站稳。
　　那魔教弟子不信邪，又拔过剑对着白钰，然而同样的事情又再一次发生，他的剑又被小石子给打歪了。
　　白钰的脸上露出了一抹微笑。
　　在这个世界上，直到现在还能出手保护他的人也只有那人了。
　　“冷渊，你舍不得我是不是？”
　　白钰明明知道自己不应该说出这样的话，可是却还是忍不住说了出来。
　　对于这个人，他的心里永远存着一丝希望。
　　一道冷冽的声音从白钰的身后响起。
　　“师兄不用自作多情，我只是不希望你的污血弄脏了我的地方。”
　　“原来是这样。”
　　白钰脸上是难以言喻的苦涩。
　　其实这样的答案才是最正常的。
　　什么舍不得……
　　那不过是自己的痴心妄想罢了……
　　白钰缓缓回头，想要再看冷渊一眼。
　　可是什么都没有，冷渊并没有出现。
　　然而白钰却还是顺着刚刚冷渊说话的方向看了过去。
　　明明什么都没有，但是他却看的很仔细。
　　这一眼仿佛耗尽了他全身所有的力气。
　　胸口处被冷渊刺过的地方依旧在流着血，他的伤口已经变得越来越难愈合。
　　原本不过是皮外伤。
　　如果换一个人，现在估计都已经凝固住了。
　　可是白钰的伤口却还是在不停地流着血。
　　甚至他现在流出来的血都已经变成了暗红色。
　　药入骨髓，顺着他的经络已经蔓延到他身体的每一处……现在就连血的颜色都已经与正常人不同。
　　如果冷渊没有被仇恨遮住了眼睛，或许他早已发现了白钰的异常。
　　可是现在就连出现都没有出现，又怎么会发现到这一点。
　　白钰缓缓的往门外走去，他的手里还攥着那个被冷渊摔碎了的玉笛。
　　脑子里全部都是冷渊最后说的那句话。
　　如果可以的话，他也不想让自己的血，染脏了这里。
　　—
　　“教主，蔡神医已经采药回来了。我已经让他立刻过来。”
　　副教主站在冷渊的身后，小心翼翼的说道。
　　教主中毒这样大的事情，即使在魔教里也是机密。
　　除了副教主，也就只有冷渊的几个心腹知道。
　　魔教是冷渊一手创立，他在这里的地位举足轻重。如果冷渊一旦毒发，这里便会群龙无首。
　　冷渊对着副教主说道：“如果我没有办法医治好的话，那这魔教就交给你了。”
　　冷渊这句话才刚刚说出来，副教主一下跪在了地上。
　　“教主，有蔡神医在，您不会有事的。”
　　“是吗？”冷渊苦笑了一声。
　　传闻武林盟的毒药狠辣异常。普通的大夫就连中毒都察觉不出来，就算碰到了，也只会以为中毒的人是身染重疾。
　　即使是那蔡神医，也只能看出来有没有中毒……
　　据说，蔡神医曾经医治过这样的毒，但是却以失败告终。
　　所以后来，他花了好多年的时间一直在攻克这毒。
　　只是现在不知道怎么样了。
　　“但愿如此吧。”
　　冷渊冷着脸说道。
　　就算中毒，也没有比心爱的人想要杀了他，更让他感觉痛苦了。
　　想到这里，冷渊的心里只剩下了无穷无尽的恨意。
　　那个该死的白钰，现在一定很得意吧。
　　他这样一次又一次的践踏自己的真心，还把自己伤成这样。
　　自己却还是杀不了他，甚至还护着他安全离开了魔教。
　　冷渊越想越恼火，他一掌拍在了旁边的桌子上。
　　“轰”的一声骤然响起。
　　这桌子瞬间四分五裂，直接散在了地上。
　　就在这个时候，一道温和的声音忽然响了起来。
　　“冷教主为何如此动怒？”
　　只看见由一个穿着青色长衫的老头从大殿门外走了进来。
　　来的人不是别人，就是那蔡神医。
　　“蔡神医，你终于来了。”
　　副教主连忙迎了上去。
　　“您要是再晚一点来，怕是要给我们教主上香了。”
　　“此话怎讲？”
　　蔡神医心里一惊。
　　这魔教教主冷渊，生性多疑，不管什么都留有一手。
　　像他这样的人最难接近。就能接触起来都很困难，更不要说给他下毒了。
　　“难道教主也中招了？”
　　“蔡神医，随我来。”
　　副教主一边和蔡神医说着来龙去脉，一边把蔡神医带到了冷渊的身边，让蔡神医给冷渊把脉。
　　一时间，大殿上面的几个人都像是屏住了呼吸似的。
　　所有人都盯着蔡神医的手看个不停。
　　蔡神医皱了皱眉，看了看冷渊，又换了只手，眉头皱的更紧了。
　　“蔡神医，怎么样？”
　　看着蔡神医露出的这副表情，大家的心都已经悬到了嗓子眼。
　　“我是不是已经没救了？”
　　冷渊的脸色上过一次苍白，他已经在考虑该如何举办自己的后事了。
　　他冷渊也算是一代枭雄，没有想到竟然是以这样的方式死去……
　　当真可悲到了极点。
　　然而就在这个时候蔡神医却说了一句，“教主并无大碍。身体健康的很。”
　　“你说什么？”
　　冷渊不敢相信的看着他，“怎么可能？给我下毒那人都已经亲口承认了。我怎么可能没有中毒？”
　　冷渊还记得白钰和那武林盟的探子说的那些话，他说药他早就已经下了。
　　蔡神医闻言又执起冷渊的手，按在了他的脉搏上。
　　“教主确实没有中毒的迹象。或许是那人给教主下的剂量不足以致命吧。”
　　说着蔡神医拿出了一根针，刺破了冷渊的手，有鲜红色的血从里面冒了出来。
　　蔡神医拿出一块雪白的帕子，贴在了冷渊的手上。
　　不一会他的血便在这帕子上凝固住了，变成了红褐色。
　　“教主你看。您的血色如常。据我所知，武林盟的毒药无色无味，难以分辨。但是我却知道了一个如何分辨中没中毒的方法。
　　只要中了那种毒的人。他们流出来的血干了之后，都会比一般的人流出来的血颜色深。放置了两天之后甚至会变成黑色。
　　而教主的血并没有问题，显然并没有中毒。”
　　副教主听闻有些喜出望外，“太好了。幸亏教主发现的及时，没有那让白钰得逞。”
　　冷渊的脸上有一丝愕然。
　　他就连死都已经准备好了，却没有想到会是这样的结果。
　　可是白钰给他下毒，为什么不一次性多下点？
　　不过，不管怎么样，他现在是没事了。
　　“白钰。”冷渊紧紧的咬着牙，脸上终于露出了一抹笑。
　　“你看到了吗？我冷渊好好的。还死不了！你真的是要失望了！”
　　—
　　因为冷渊并没有中毒，一切都是虚惊一场。
　　所以魔教的众人显得格外开心，他们拉着冷渊和蔡神医晚上一起喝了不少酒。
　　冷渊晚上回去的时候，没有回自己的房间，却习惯性的回到了之前白钰所住的那间房间。
　　“师兄……”
　　冷渊整个人都醉醺醺的。他迷迷糊糊的叫着白钰。然后往床的方向走了过去。
　　他走过去想要把白钰抱在怀里。
　　可惜手一捞过去，什么也没有，冷渊瞬间清醒了。
　　他忽然想起来，哪里还有什么师兄，他的师兄想要害他，早就已经被他给赶走了。
　　“师兄，你怎么可以这么对我？”
　　冷渊的心里泛着苦楚，但是他却并没有离开这间房间。
　　白天的时候，他已经命人将白钰的东西都丢了。
　　不过因为白钰捏碎了那小厮的脚踝，这件事情便耽搁了。
　　否则冷渊进来的时候，这里早已是空荡荡的一片。
　　冷渊忽然有些庆幸，还好没有丢。
　　所以这间屋子里面才会还惨留着师兄的气息。
　　冷渊抱着白钰曾经睡过的那床被子，将它抱的很紧。
　　就在这个时候，冷渊却忽然闻到了一股淡淡的血腥味。
　　心里闪过一丝不好的预感。
　　这是曾经白钰吐血的时候，不小心沾染到被子上面的血渍吗？
　　白钰的身体很不好，即使在他的面前都已经吐过两次血。
　　这样的白钰被自己赶走之后，也不知道什么时候会好起来。
　　冷渊越想越是烦躁，他命人过来点上蜡烛。
　　眼睛定定的往那床被子上面看去。
　　被子上面血渍并不多，看上去应该是不小心滴上去的。估计就连白钰自己都没有发现。
　　但是只一眼，冷渊的心变沉到了谷底。
　　头皮瞬间开始发麻。
　　就连呼吸都像是停滞了似的。
　　只因为那被子上面染上的那一点血，早就已经变成了黑色。
　　就和蔡神医上午和他形容的，中毒的人流出来的血一模一样……


第112章 复仇师弟强制爱（14）
　　冷渊的脑子里有一瞬间的茫然，他伸出自己的手摸了摸被子上面残留的那滴血渍。
　　只感觉自己的脑子就像是炸开了一样。
　　一种难以言喻的恐惧瞬间从他的心里滋生了出来，瞬间蔓延到他的四肢百骸。
　　这到底是什么东西？
　　冷渊用力地咽了一口口水，眼圈在不知不觉之中已经开始发红，就连呼吸都已经变得急促起来。
　　为什么这上面带着淡淡的血腥味，但是颜色却是黑色的，这浓郁的黑色，就像是浓浓的墨汁一样，浓的化不开……
　　明明心里早就形成了一个答案，但是冷渊就是拒绝往那个方向去想。
　　他用手拿着那团被褥，直接将那块带着血渍的布料给撕扯了下来。
　　“你说，有人天生流出来的血就是黑色的吗？”
　　冷渊颤抖着自己的手拿着那块布料问着他身边的这个佣人。
　　“教主开什么玩笑呢？怎么会有人流黑色的血呢？”
　　站在一旁的佣人很认真的说道：“我们所有人的血都是红色的啊。”
　　“如果血干了呢？”
　　“那也是红褐色的啊。”
　　是啊……
　　冷渊还记得在大殿上面，蔡神医用针刺破了他的手，然后挤出了一滴血。他的血干了之后就是红褐色的。
　　可是他手里拿着的这块布料上面的血渍……
　　“那你说，我手里的这滴血，为什么会是黑色的呢？”
　　听闻冷渊的话，那佣人看了一眼冷渊手里的布料，这布料上面有一滴小小的黑色印记。
　　“教主开什么玩笑呢？这哪里是血啊，这是墨汁吧。”
　　冷渊像是松了一口气般，是啊，这是墨汁啊，师兄喜欢舞文弄墨，就算把墨汁弄在被子上面也是最正常不过的事情……
　　自己到底在胡思乱想什么呢？
　　冷渊挥了挥手让佣人先下去。
　　然后又倒头睡了下去。
　　他在自己的心里不停地默念着，这是墨汁，这是墨汁……
　　可是心里的郁结不仅没有因为这这自欺欺人的说法开始减少，反而越来越多。
　　眼泪无声无息的掉了下来。
　　他感觉自己的心口就像是被谁狠狠的勒住了一样，那种突如其来的剧痛令他疼的直不起身子。
　　冷渊用手捂住了自己的心口，那种心脏抽搐的感觉根本止也止不住。
　　因为……
　　冷渊很清楚的知道，白钰住在这里的这段时间里面，他根本就没有使用过毛笔。
　　没有写过字，也没有做过画。
　　甚至，他的屋子里就连墨汁都根本不存在啊……
　　冷渊紧紧的咬着自己的牙齿。浑身都在颤抖。
　　又有谁家的墨汁会有淡淡的血腥味呢？
　　这哪里是墨汁啊，这分明就是血……
　　冷渊紧紧地抓住了那块布料，眼神里透着难以言喻的恐惧。
　　这个地方只有师兄和自己两个人睡过……
　　能在这被褥上面留下这滴血渍的人，除了自己就是师兄。
　　冷渊当然清楚的知道这滴血渍不是自己留下来的……
　　那么能留下这滴血的人，不是师兄又是谁？
　　—
　　蔡神医晚上被魔教的人灌得醉的一塌糊涂，但是他硬是被冷渊给叫醒了。
　　“教主，你怎么会有这个？”
　　蔡神医看到那滴血渍的第一眼起，他的酒瞬间清醒了。
　　研究了武林盟的毒药研究了那么多年，这东西到底是什么，蔡神医一眼就能看出来。
　　冷渊急切地看着眼前的人，有些迟疑的说道：
　　“你就告诉我，吐出这血的人是不是中毒了？”
　　直到现在冷渊都还在残留着一丝希望。
　　他希望是自己想错了。
　　希望一切都和他想象中的毫无关系。
　　他宁愿师兄是下毒来害他，也不愿意那个恐怖的猜想变为现实……
　　蔡神医仔细的端详着那块布料，然后又把它放在了自己鼻子上面闻了闻。
　　继而很肯定的说道：“嗯，这个人不仅中毒了。而且中毒很深，怕是没有几天好活了……”
　　“你说什么？”
　　冷渊整个人都懵了……
　　他感觉自己的眼前一片空白。
　　在那么一小段的时间里，他什么都听不见，也什么都看不见。就连旁边的蔡神医和他说话，他也不知道蔡神医到底在说什么？
　　他甚至不知道自己身处何地，到底在做什么……
　　只有胸口处传来的无比尖锐的疼痛，在提醒着他，他还活在这个世界上。
　　什么叫中毒很深？
　　什么叫没有几天好活了？
　　“你在胡说什么？我前两天看他的时候，他明明好好的啊……”
　　冷渊的脚不自觉的往后退了一步，他一下子坐在背后椅子上面。
　　前两天他看见师兄的时候，师兄虽然时不时的咳嗽着，但是他的精神却很好，根本就没有任何中毒的症状。
　　除了他日渐消瘦的身体，还有他愈加苍白的脸色之外……
　　无论从什么地方看来，师兄都是一个正常人。
　　“他的好，怕是你觉得他好吧……”
　　蔡神医看着冷渊这一副神不守舍的样子，便知道他在自欺欺人。
　　“按照这血的浓稠程度。那毒估计已入骨髓，甚至都已经侵到中毒人的五脏六腑。如果我没有看错的话，这人怕是只有三四天的寿命了。”
　　“不可能！你在胡说什么？他明明好好的，他怎么可能只有三四天的寿命了？”
　　冷渊直接对着蔡神医吼了出来。他根本就没有办法接受这样的现实。
　　原本应该中了毒的自己没有中毒，可是下毒的那个人却中毒已深……
　　怎么可能？
　　“教主还没有告诉我，这到底是谁的血？”
　　见冷渊迟迟没有作答，蔡神医大概也猜到了那个人是谁？
　　他还记得在他采药回来的那一天，冷渊大动干戈的赶走了一个人。
　　前武林盟主，冷渊的师兄。
　　而冷渊对于他的这位师兄似乎非常在意。
　　以前蔡神医一直觉得那是冷渊的单相思。
　　可是现在看来，并不是这样的……
　　原来情根深种的人并不仅仅是冷渊一人。
　　他的那位师兄对于冷渊的感情恐怕还要深的多……
　　“教主，我想告诉你一件事情。”
　　蔡神医看了冷渊一眼，接着说道：
　　“武林盟的毒药每次下的时候，都有两粒药。一粒是药丸，还有一粒被磨成了药粉……”
　　冷渊缓缓的抬起头。
　　“什么叫做两粒？什么意思？”
　　“就是说，为了防止下毒的那个人没有下成功，他在被下毒之前就会被喂上一粒药。只要他成功的完成任务，那么他就能够得到解药。
　　这也很好的说明了，你的师兄为什么会身中剧毒。
　　其实按照道理来说，只要教主你中了毒，你的那位师兄就能够得到解药……”
　　冷渊有些茫然的点了点头，他还记得那天白钰确实对武林盟派来的人说，他给自己下过毒了。
　　“可是我没有中毒……”
　　“那只能说明你的师兄并没有给你下毒。这药粉就算是洒到水里都一点喝不出来。你那位师兄根本就没有必要一次只下一点。”
　　冷渊缓缓的闭上了自己的眼睛，手指紧紧的捏了起来，上面早已青筋毕露。
　　他和师兄在一起那么长时间，有好几日饭也是在一起吃的。
　　就是水……
　　师兄到给他的水，他也不知道喝了多少杯？
　　如果师兄真的想要给他下毒。
　　现在他早就已经不知道死了多少次了……
　　大颗的眼泪瞬间从冷渊的眼睛里面涌了出来。
　　他还骂白钰给他下毒。
　　可是根本就没有。
　　“教主，你的这位师兄，还真是对你情真意切啊。宁愿自己去死，也没有动你半分。
　　甚至他都没有将他中毒的事情透露给你半分。却让你这样误会他。恐怕他就算是死了，你都不会知道吧。”
　　冷渊猛的吸了一口凉气，手指已经开始不直接的颤抖起来。脸上的血色已经没有了半分。
　　他还记得师兄在走之前对他说过，他说，“冷渊，走之前，我可以抱抱你吗？”
　　冷渊根本难以想象，当时的白钰是抱着什么样的心情来说出这句话的？
　　明明知道自己误会了他，甚至恨他入骨。
　　可是他还是提出要抱抱自己……
　　这样的拥抱对于白钰来说，便是此生最后一次的拥抱了吧。
　　可是那个时候他是怎么回答师兄的？
　　他不仅没有给师兄抱，还嘲讽了他。
　　甚至怀疑他用心险恶……
　　冷渊痛苦的闭上了自己的眼睛，整颗心一抽一抽的疼。
　　他怎么能那样对待师兄？
　　怎么能那样对待那个宁愿自己死，都还在保护着他的人。
　　“师兄……”
　　冷渊的口中痛苦的叫着白钰，他抬起脚步就往整个魔教的大门方向跑去。
　　蔡神医刚刚对他说的那些话，简直字字诛心。
　　还有三四天的寿命……
　　如果白钰还在魔教的话，有蔡神医在，就算没有百分之百的把握，但是却还是有着一线生机。
　　然而。
　　他却在这种时候把白钰给赶了出去。
　　现在他想要去找白钰，可是却连他在哪都不知道啊……


第113章 复仇师弟强制爱（15）
　　冷渊根本就不知道白钰在哪？他只是盲目的在外面找着。
　　已经发动了魔教所有的势利，但是这样去找一个人仍然如同大海捞针。
　　一时间外面火光冲天，所有人都在举着火把寻找着白钰的下落。
　　只要一想到白钰只剩下了几天的寿命，冷渊便心如刀绞。
　　他这一辈子从来没有这么后悔过。
　　他一直憎恨白钰。
　　也一直想要把白钰抓回来狠狠的报复他。
　　所以他才会那么努力。
　　后来他如愿了……
　　把白钰抓回来之后，他用了很多连他自己都觉得残忍的手段去折磨他。
　　对于一个从小就练武的人来说，毁了他的丹田，等于将他那么多年的努力全部白费。
　　习武之人谁没几个仇家，毁了一个人的丹田，等于让他失去了自保能力。同时也等于要了他半条命。
　　不仅如此，他还欺辱他，折磨他。
　　所以当冷渊知道白钰想要下毒害死自己的时候，他立刻就选择了相信。
　　因为如果是他被一个人这样对待。
　　他也会毫不犹豫的去用那个人的命来换自己的命吧。
　　可是，师兄呢……
　　宁愿自己去死，也没有给他下毒。
　　直到现在冷渊才发现，对于白钰，他根本从来都不曾真正的了解过他。
　　他以为白钰恨他入骨。
　　可是直到这一刻他才知道，白钰对他的爱到底有多深……
　　而他自己的内心深处所隐藏的也并不是恨，而是那浓到化也化不开的爱。
　　对于师兄，其实从很久很久以前，他的心里就一直充满了喜欢啊……
　　他们两个明明心意相通。
　　是应该幸福的生活在一起的……
　　然而就是这样的师兄，却被他那样无情的赶了出去。
　　身中剧毒，被毁了丹田，毫无自保能力……
　　基本上已经和一个死人没有了半点区别。
　　冷渊呆呆的站在魔教的门外，听着自己的属下不停的禀报着找不到白钰的那些话。
　　他第一次感觉到了什么叫做生不如死……
　　师兄就快要死了啊……
　　按照蔡神医的话，那毒随时都有可能发作……
　　如果这一次他没有能够找到师兄。
　　那么下次再找到的可能就是他的尸体……
　　“师兄！师兄！”
　　冷渊拼命地叫着白钰，他发了疯一般的四处寻找。
　　那些压在心底的恨意早就不在了。
　　所有的恨全部转移到自己的身上。
　　如果不是他赶走了是师兄。
　　那么一切说不定还来得及。
　　心里的慌乱已经超出了一切，心脏跳动的速度已经超出了他的负荷，仿佛要从胸腔中跳出来似的。
　　冷渊拼命的让自己保持冷静。
　　他不停的告诉自己，白钰的身体那么虚弱。此刻距离自己赶走他也不过半天的时间而已。
　　这半天里，以白钰现在的脚程根本就走不到哪里去。
　　可是，还是找不到……
　　为什么就是找不到!
　　冷渊痛苦的跪在地上，用力的用手砸着地面。
　　他还记得那天师兄曾试图向他解释，是他拒绝了……
　　其实机会不止一次的出现在他的眼前。
　　可是他却一次又一次的将这些机会给拒之门外。
　　也将师兄的生命给拒之门外。
　　如果当时他肯耐着性子听一听的话，一切也不会变成这样。
　　心里是无穷无尽的悔恨。
　　他到底都做了些什么……
　　—
　　就在这个时候，一把飞刀直直的朝着冷渊的咽喉飞了过去。
　　这把刀所挑的角度相当毒辣，仿佛要将冷渊给一刀毙命。
　　然而冷渊是什么人？
　　他可是魔教教主。
　　这样的一把飞刀对于冷渊来说根本就没有任何杀伤力。
　　冷渊皱了皱眉，下意识的用手一接，直接将那刀柄给捏在了自己的手中。
　　暗杀什么的，对于他这样的人来说，简直就如同家常便饭。根本就不能引起他的注意。
　　然而此刻他却不得不在意。
　　只因为那把刀的刀身上插着一张纸条。
　　纸条里只有短短的一句话。
　　“冷渊，想要救白钰的话，就一个人到冠华寺的庙里来。”
　　—
　　所谓冠华寺不过是听上去好听，其实现在也不过是一个人迹罕至的破庙罢了。
　　而此刻白钰正面色苍白的看着眼前的人，缓缓说道：
　　“冷渊不会来救我的，你不用白费心机了。咳……咳咳……”
　　白钰用手捂住了自己的嘴巴，冷不丁的又咳嗽了起来。
　　这具身体显然已经到了极限，只要一咳嗽就能咳出好多好多血来。
　　此刻的白钰已经是强弩之末，根本已经撑不了多久了。
　　原本他已经打算随便找个地方过完这个世界的最后一点时间。
　　然而却没有想到，即使自己已经这样了，居然还是被抓了起来。
　　这些人居然还想要靠自己来抓住冷渊。
　　真的讽刺到了极点。
　　“我还以为我已经是一个没用了的棋子。没想到我都这样了，你们却还想着要利用我。”
　　“谁说你是一个没有用的棋子？冷渊可是很在乎你呢。”
　　说这话的人便是在白钰之后，新的一任武林盟主黄岐。
　　白钰当时被魔教的魔头给抓走之后，黄岐便被推选了上来。
　　就连武林盟主都能够被掳走，这对于整个武林来说简直是奇耻大辱。
　　所以黄岐自被推选成为新的武林盟主之后，所做的第一件事，便是要将冷渊给抓住，以稳固自己的地位。
　　黄岐用手将白钰的头给抬了起来。
　　他还记得当年自己远远的看见白钰时，白钰那意气风发的样子。
　　那时候的白钰穿着一袭白衣，独自一人站在一叶孤舟之上吹着笛子。
　　远远的看上去，就是一个谪仙般的人物。
　　可是现在他已经变成了这一副人不人鬼不鬼的样子。
　　不要说还像当时那样武功盖世，举世无双……
　　现在的他显然就是一个废人，就连自保的能力都没有，估计路边随便一个人都能够将他给打趴下。
　　黄岐看着白钰啧啧啧了几声。
　　“想不到堂堂白少侠，现在竟然会变成这样一个人人都可欺的地步。不过没有关系，很快那魔教教主就会来救你的。而我们的人也可以将他一网打尽。”
　　忽然听到眼前的人说冷渊会来救自己。
　　白钰苦涩的笑了一笑。
　　他的手紧紧的抓着自己手里的那支早已段成了两截的玉笛。
　　玉笛的断层划破了白钰的手掌，那些切肤之痛让他脸上的笑意更浓。
　　明明很疼，但是白钰却觉得只有这样才能让他好受一些。
　　也只有这样，才能让他忘记之前他被冷渊赶出来时，所经历的那种痛苦。
　　……
　　那个他此生最心爱的人……
　　却将他如同垃圾一般给赶了出来。
　　白钰微微垂下眼眸，眼睛里不可避免的冒出了些许烟煴。然而他却还是在强装着镇静，让自己的脸上充满着温和的笑意。
　　“他不会来救我的。”
　　白钰的话里是说不出的笃定。
　　因为，如果冷渊会来找自己的话，他又怎么可能把自己给赶走？
　　而且他的时间显然已经不多了，白钰也并不希望冷渊来找到自己。
　　黄岐看着白钰那胸有成竹的样子，眉头早已紧紧的皱了起来。
　　“你怎么知道他不会来找你？”
　　“因为他恨我啊，他想要杀了我还来不及，又怎么可能来救我？”
　　白钰的眼神是说不出的讽刺。
　　明明是让他心痛到极点的话，但是却让他笑出了声。
　　他笑这些人太过异想天开。
　　妄想用自己来控制冷渊。
　　冷渊不一剑杀死自己，已经算是手下留情，他又怎么可能会来救自己？
　　然而就在这个时候，白钰却忽然听见一声震耳欲聋的“师兄!”。
　　同时响起的还有小迷糊略显兴奋的声音：
　　[叮，目标人物好感度+15，当前好感度30%]
　　[叮，目标人物好感度+15，当前好感度45%]
　　[叮，目标人物好感度+15，当前好感度60%]
　　[叮，目标人物好感度+15，当前好感度75%]
　　[叮，目标人物好感度+15，当前好感度90%]
　　小迷糊简直都要哭了。
　　之前反派大人的好感度都要掉没了，他原以为这个世界就要带着那一点点好感度，看着他家宿主那样孤单的死去。
　　却没有想到还会有现在这样的一刻。
　　他们家宿主真的太不容易了，宁愿自己遭受那么多折磨，也不愿意伤到反派大人分毫。
　　看来此刻，反派大人终于知道他家宿主的一片苦心了。
　　[呜呜呜……宿主，太不容易了。反派大人终于赶过来了。]
　　白钰整个人都愣了一愣，他不敢相信的将头往寺庙的门口望去。
　　然后就看见那个在他的心头百转千回的男人，就这样急匆匆的出现在了这座寺庙的门前。
　　此刻的冷渊哪里还有他平时那胸有成竹处事不惊的样子。
　　现在的他满身的泥土，简直狼狈到了极点。
　　可是就是这样的冷渊，却让白钰整个人都僵住了。
　　他不敢相信的看着眼前的一切，心里的委屈铺天盖地。
　　眼睛里一直含着的湿气，在这一瞬间全部凝结成了泪珠。
　　霎时间掉落了下来……


第114章 复仇师弟强制爱（16）
　　“呦，终于来了，我还以为你不来了呢。”
　　黄岐的脸上露出了胜利的笑容。
　　魔教教主爱上了他们的前武林盟主，这样的事情说出去怕是没有任何人敢相信吧。
　　其实就连黄岐他自己都没有百分百的把握。
　　会把白钰抓过来，也不过是听到了当年的传闻，想要试一试罢了。
　　反正不过是一个即将油尽灯枯的废人，能利用就利用一下，不能利用反正也不过一个死字。
　　毕竟，从白钰被冷渊抓走的那一刻起，就注定了他的死亡。
　　一个武林盟主，他可以是战死的，但是绝对不能是被抓走的，而且居然还是敌对势力的人把他给抓走，这简直贻笑大方。
　　所以，从白钰被冷渊抓走的那一刻起，他们就已经对外宣布了白钰的死讯。
　　这个武林那么大，却被魔教的人抓走了他们的盟主，实在是太耻辱了!
　　如果白钰在魔教里被折磨致死也就罢了，可是他偏偏还活着。
　　所以现在，不仅仅邪教的人视白钰为眼中钉，就连他们这些正派人士都想要杀了白钰以绝后患。
　　此刻，看着如此急切的出现在自己面前的冷渊，黄岐的脸上是说不出的得意。
　　他用自己的手瞬间掐住了白钰的脖颈。扬声道：“冷渊，你的好师兄就要死在这里了，你怎么来的这么迟，就不怕我把他给杀了吗？”
　　冷渊紧紧的咬着自己的牙，眼睛一动不动的盯着白钰，此刻在这天地间，他的眼睛里仿佛只看得见他一个人。
　　心脏疼的就像是要裂开了了似的。
　　“师……”
　　话未说完，便听见白钰的声音冷漠的响了起来：
　　“冷教主，是来亲眼看我怎么死的吗？
　　冷教主对我的恨，还真的是比我想象中的还要厉害呢。”
　　“师兄，我……”
　　冷渊急切的想要对着白钰解释清楚，他刚张开口，却看见白钰微笑着看着自己的眼神里无比的柔和。
　　他的眼睛里没有半点恨意，也没有半点失望，有的只是绵绵的情意。
　　这样的眼神只看了一眼，冷渊就知道了白钰为什么会说出这样的话。
　　关心则乱……
　　如果自己表现的太过在意白钰，那么对方的人便会更加的肆无忌惮。
　　而自己也只能受制于人。
　　所以他只有假装不在乎白钰，才能更好的想办法把他给带走。
　　自己的人很快就能赶过来。
　　只要再拖一小段时间，等自己的人把外面武林盟的人神不知鬼不觉的一一解决掉，然后就能冲进来把这里的人一网打尽……
　　冷渊的脸上带着笑，嘴巴里说着无比冷漠的话语。
　　可是谁也不知道他藏在衣袖下面的手指，早已被他自己捏的一片通红。
　　“师兄，你怎么知道我的想法？我就是来看你是怎么死的。”
　　白钰低着头没有说话，此刻的他看上去无比狼狈。
　　从表面上看来，似乎所有人都在期盼着他去死，当真凄惨无比。
　　可是白钰的心里却有一丝小小的开心。
　　只因为这个人来找他了，如此一来，即使是死，也没有什么遗憾了……
　　[宿主。]
　　小迷糊的声音小声的响了起来。
　　[反派大人来了，宿主就原谅他好不好？]
　　白钰微微垂下眼眸。
　　其实，他并没有怪过他啊。
　　当时没有把话说清楚，也只是想要保护他罢了。
　　只是这个家伙也和自己一样。
　　同样是那么傻。
　　听到反派大人的好感度急剧攀升的那一刻，白钰便知道他已经知道了所有的一切。
　　也包括知道自己已经快要死了的事情。
　　自己都快要死了。
　　他还要跑过来受制于人。
　　这个世界上怎么会有这么傻的人？
　　不过，如果非要说傻的话……
　　他们两个都一样。
　　都是一样傻瓜……
　　—
　　黄岐没有想到冷渊会说出这样的话，脸色瞬间变得极其难看。
　　“冷渊，你当真不在乎他？当真让我杀了他？”
　　“你杀了便是，要不要我来帮你？”
　　说着冷渊便把自己的手往白钰所在的方向伸了过去，他想要趁着这个空隙将白钰给抢过来。
　　然而他的速度快，黄岐的速度更快。
　　黄岐一把抓住了白钰的手臂将他直接拉到了自己的身后，脸上露出了无比得意的笑容，“冷教主嘴上说着希望白钰去死，可是行动上可不是呢。”
　　“谁说不是，我只是想亲手杀了他罢了。”
　　冷渊的话，亦真亦假，让黄岐有些分辨不出来。
　　不过虽然分辨不出来，但是冷渊到底在不在乎白钰，只要一试便知。
　　尖锐的匕首瞬间抵在了白钰的脖子上，瞬间有红色的血液从白钰的脖子里流了出来。
　　白钰身体里流出来的血，红的发黑。
　　那是因为中毒，才会这样……
　　冷渊眼睁睁的看着这样的画面，胸中气血翻腾。
　　黄岐的剑只要在向前一寸，便能割破白钰的喉管，也能瞬间要了他的性命。
　　冷渊紧咬着自己的牙，已经没有办法再装下去。
　　“师兄……”
　　黄岐看着冷渊，面无表情的抬起手中的匕首，狠狠的将它扎进了白钰的肩膀里。
　　血流的更多了。
　　冷渊的瞳孔瞬间收缩了起来，心里那种让他窒息的痛苦简直让他痛不欲生。
　　他的情绪瞬间失控。
　　“你这个畜生，你敢这么对他。我弄死你。”
　　飞扬的长剑直直的朝着黄岐指了过去。
　　那是他此生最爱的人啊。
　　他怎么能让他受到这样的伤害？
　　冷渊恨不得将黄岐给大卸八块。
　　眼看着冷渊的长剑步步逼近，黄岐却一点都不着急。
　　“冷渊，你敢再往前一步，我现在就杀了他，你信不信？”
　　说着他又将自己手中的刀又往白钰的身体里更深的捅了一分。
　　白钰的脸色已经因为失血过多而变得一片惨白，他已身中剧毒又遭到这样的对待。
　　再这样下去根本就不知道，他还能撑多久？
　　冷渊痛苦的闭上了自己的眼睛，手中的长剑瞬间掉落在地。
　　其实冷渊的身手那么好，或许可以拼一把，将黄岐给拿下。
　　可是他做不到看着白钰受伤而无动于衷……
　　“你放了他，无论你有什么要求，我都答应你。哪怕你要我的命，我也可以给你。”
　　冷渊直直的看着眼前的人，眼圈已经有些发红。
　　白钰的身体已经那么弱了，他不能再受到一点伤害了……
　　他真的会死的……
　　“哦，没有想到堂堂魔教教主，竟然对我们的前武林盟主如此情深意切。”
　　黄岐刚刚还有些害怕冷渊是真的恨白钰，现在便知道自己还是赌赢了。
　　“既然如此，你就把这个给吃下去。”
　　黄岐从来都没有想过，原来铲除魔教竟然会如此简单。
　　果然再厉害的人，一旦有了缺点，那么他就没有什么好怕的了。
　　这魔教教主，看上去那么年轻有为，武功盖世。可是却还是被爱情所苦。
　　说着黄岐便拿出了一枚药丸，这是他们武林盟最为之骄傲的毒药。
　　只要吃了这药，冷渊就活不长了。
　　冷渊并没有犹豫，直接把那药丸给吞下了肚。
　　霎时间腹中翻江倒海般的疼痛。
　　冷渊的头上冒出一股冷汗，这药才刚刚下肚，便已如此难受，身上更是提不起一点劲。
　　可是他的师兄却被这药折磨了那么久……
　　那时他还在自己的面前，装作若无其事的样子。
　　心里对于白钰的愧疚更深。
　　黄岐看着这样的画面，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“没有想到你竟然这么配合，既然如此。你就给我跪下磕一百个头吧。魔教的教主跪下来给人磕头，应该也会磕的特别好看吧。”
　　黄岐的话一说完，周围的人全部哈哈大笑起来。
　　“对，让他给我们盟主跪下磕头。好好的羞辱羞辱他。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　冷渊的脸色未变，白钰的脸色已经变得极其难看。
　　白钰紧紧的捏住了自己的手指。
　　这个在他的心目中如同神祇一般强大的男人，怎么能给这些人跪下!
　　“够了!”
　　白钰一下子吼了出来。
　　“呦，我们前武林盟主也舍不得了？”
　　黄岐的声音有一丝阴阳怪气，明明他才是正派人士，可是现在却像是一个卑鄙无耻的小人。
　　“怎么会舍不得？”
　　白钰的脸上带着一丝讽刺的笑意。
　　“让他就这样毒发，不是太过没有意思了吗？不如让我来杀了他。让他死在心爱的人手里不是更有意思？”
　　黄岐有些诧异白钰的说法。
　　“怎么？他那么喜欢你，你却想要杀了他？白钰，你是没有心的吗？”
　　“谁说他喜欢我，我就也要喜欢他？你们怕是不知道，早在五年前，我就差一点杀了他。
　　现在我丹田被毁，失了武功，都是拜他所赐。我真恨不得他赶快死掉。”
　　黄岐不知道白钰所说是真是假。
　　但是他最喜欢的就是看着相爱的人互相残杀。
　　“冷渊，听到了没有。你喜欢的那个人就是这样看待你的呢。”
　　冷渊直直的看着白钰，若是放在昨天，或许他真的会上当，痛恨师兄薄情。
　　可是今天他已经不会了。
　　他的师兄，就连毒药都帮他挡了，他又怎么可能会伤害自己？
　　眼睛一动不动的看着白钰，眼神里只有无限的深情。
　　“不过，如果我杀了他，你能把解药给我吗？”
　　白钰的话听上去像极了一个贪生怕死之辈。
　　黄岐脸上的笑意更浓。
　　“当然可以，我现在就可以给你。”
　　反正白钰的丹田已毁，就算给了他解药，他也翻不出天来。
　　说着黄岐便给了一枚解药给白钰。
　　然后他便看见白玉迫不及待的把那枚解药丢入了自己的口中。
　　黄岐的脸上愈加讽刺，这白钰比他想象中的还要贪生怕死。
　　黄岐将自己手中的刀递给了白钰，“你去杀了他，他现在的药刚刚入体。没有什么还手的力气。就算是你，也可以轻易杀了他。”
　　“好。”
　　白钰拿着那把刀，一步一步的走向了冷渊。
　　他用自己的身体遮住了冷渊，手中的刀毫不犹豫的刺了出去。
　　然而他的刀并没有刺向冷渊的胸口，反而刺到了自己的身上。
　　只不过他的背对着黄岐那帮人，一时间他们只看见了有大量的血从这两个人之间流了出来，并没有察觉到到底是谁流出来的血。
　　冷渊看着这样的画面，脑子里嗡嗡作响。五脏六腑就像是被人揪住了一般疼痛，那种疼简直让他动也动不了。
　　眼泪瞬间从他的眼眶里面掉了出来。
　　“师兄，你在做什么？”
　　白钰将自己的下巴贴在了冷渊的肩膀上面，小声的说道：
　　“我本来就要死了。所以捅自己一刀也没有什么啊……而且……我怎么能让你受制于人呢？”
　　这些人居然让冷渊跪下给他们磕头。
　　就算是死，他也不可能让他的反派大人受到那样的侮辱啊。
　　这些人算什么东西，他怎么能让反派大人给他们下跪？
　　“胡说……谁说你要死了，你不是吃了解药了吗？”
　　冷渊的全身都在颤抖，那种极其恐惧的感觉早已遍布他的全身,越来越多的眼泪从他的眼睛里涌了出来。
　　那么多温热的血液，从白钰的身上喷涌而出，如果不止住的话，他会死的。
　　“对啊……”白钰的声音已经很小很小了。那种强烈的疼痛，让他就连说话都变得困难起来。
　　“我是有解药的……”
　　说着白钰便用手捧住了冷渊的脸颊，然后用力的吻在了他的唇上。
　　柔软的舌头就这样伸了进去。同时伸进去的还有一枚他一直含在口中的药丸。
　　便是白钰刚刚吃进嘴巴里的那枚解药。
　　如果这个世界上只存在一枚解药……
　　那么他也一定会把它给眼前的人啊。
　　又怎么可能留给自己？
　　谁叫这个人是他最喜欢的那个人呢？
　　白钰的脸上带着苍白的笑，他的口中在轻轻的呢喃着。
　　“冷渊，我喜欢你……”


第115章 复仇师弟强制爱（17）
　　冷渊眼睁睁的看着这一切的发生……
　　他看着白钰的胸口因为插着一把刀，而涌出来的大量的血。
　　脑子就像是被炸开了一样。
　　他的嘴巴里还惨存着白钰口腔里的余温。那枚解药在他的嘴巴里化开，简直苦涩的要命。
　　全身因为剧烈的疼痛而不停的战栗着。
　　白钰口中的那句“我喜欢你”就像是一把尖锐的刀一样，狠狠地扎进了冷渊的心中。
　　他一直以为他们两个人之中只有自己在爱着白钰。
　　却从来都不知道白钰对自己的爱，原来竟这么深……
　　白钰宁愿捅自己一刀，都不肯捅他一刀。
　　只有一粒解药，也都给了他……
　　他的师兄竟然宁愿自己死。也不愿意伤到他一分……
　　冷渊从前一直怨恨白钰，一直以为他冷情冷心……
　　直到现在他才知道这个人对自己的爱到底有多么的炽热！
　　“师兄……你没事的，我会救你的。你放心吧……”
　　冷渊咬着牙说着这样的话，声音已经嘶哑到不像话。眼泪也早已夺眶而出。
　　这个他此生最爱的人，就这样软趴趴的躺在他的怀里，眼睛已经慢慢合上。
　　就连一句话也再也说不出来了……
　　身体似乎已经慢慢变冷……
　　鼻子里也再也没有了一点呼吸。
　　他的脸色苍白到,仿佛随时都会消失在这天地之间。
　　冷渊只感觉自己的脑子里阵阵轰鸣。
　　“师兄……”
　　“师兄！”
　　“啊啊啊啊！！！！!”
　　冷渊整个人跪在地上，双眼早就已经因为充.血而变得通红。他拼命的嘶吼着。
　　那种无力的、无能的、根本没有办法的感觉，已经要将他给折磨疯了。
　　“师兄，不要离开我……”
　　“不要……”
　　冷渊痛苦的握住了自己的拳头，可是他的动作却是前所未有的轻柔，他将白钰躺平放在地上，仿佛害怕把他给弄疼了。
　　抬起眼眸看了一眼黄岐，眼中是浓浓的杀意。
　　电光火石之间，冷渊已拔出手中的长剑直接冲了过去。
　　黄岐自己也没有想到事情会忽然变成这样。
　　白钰竟然拼着自己的命，也不愿让冷渊受制于人。
　　此刻没有了白钰来做威胁，冷渊已经没有了任何束缚。
　　黄岐知道，这必定是一场苦战。
　　只不过冷渊虽然厉害，但是他也只是单枪匹马罢了。
　　他们这里有那么多的人，根本就丝毫不畏惧。
　　黄岐拔出手中的剑，直接迎了上去。
　　可是谁也没有想到，他的剑才刚碰到冷渊的剑竟直接断裂开来。
　　此刻的冷渊简直强大到令人咋舌。
　　他的剑端充斥着浓浓的杀意，仿佛要将眼前的所有人全部杀死。
　　他手里的那把剑就像是有了撕裂一切的实力一般。
　　明明是一把普通的剑，却蕴含了难以言喻的恐怖力量。
　　一口血直接从黄岐的口中吐了出来，他不敢相信的看着冷渊。
　　三年前他和冷渊交过手，那个时候冷渊强归强，但是却还是在正常人的水平。
　　可是现在他怎么会变得如此恐怖？
　　下一秒，剑端已经刺进了黄岐的胸口，大量鲜血喷涌而出。
　　“盟主!”
　　周围的那些人都被眼前的画面惊呆了。
　　他们的盟主那么强大，可是在冷渊的面前，就像是一个纸片人一般，简直脆弱的不堪一击。
　　此刻的冷渊哪里还像是一个人？他就像是一个索命的阎王!
　　手里的剑指在黄岐的胸口上，一寸一寸的刺了进去。
　　“不要……”
　　黄岐吓得面容失色，“我有……我有解药。我给你……我都给你。”
　　说着他连忙从自己的身上拿出了一个小瓶子。
　　里面这些全部都是解药。
　　如果他早一刻将这解药拿出来，白钰也不会死……
　　冷渊的心里是无穷无尽的痛恨。
　　手里的剑根本就没有停下，更是用力的刺了进去。
　　“啊!”
　　异常凄惨的叫声瞬间响了起来。
　　刚刚还异常嚣张跋扈的人，此刻就像是一个废人一样，捂住自己的胸口，疼的尖叫连连。
　　一股难闻的腥臭味瞬间溢了出来。
　　这高贵异常的武林盟主竟然吓得失禁了。
　　冷渊冷冷的看着眼前的人，然后将手中的解药转身喂到了白钰的嘴巴里。
　　然而，此刻的白钰已然失去了任何吞咽的能力。
　　就算冷渊将手里的药喂到白钰的口中，也根本就没有用。
　　一会儿，那药又从他的口中掉落了出来。
　　冷渊眼睁睁的看着这一切，用力的吻在白钰的唇上，拼命地学着他那时将解药喂给自己的时候，将解药也喂给他。
　　可是他为什么不咽下去？
　　为什么就是不咽下去!
　　“师兄，别和我闹了。我知道这药很苦，可是再苦也要吃药……对不对……不吃药怎么能好呢？”
　　“师兄，乖一点，好不好？等你伤好了，我带你去游山玩水，不管你想要去什么地方，我都带你去……”
　　冷渊死死地抱着白钰，大颗的眼泪不停地往下掉着，这滚烫的泪珠一滴一滴的落在了白钰的脸上。
　　冷渊闭着眼睛，整个人都在不停地颤抖。
　　他的嘴巴还停留在白钰唇上，明明是那么暧昧的姿势，却让周围的那些人毛骨悚然。
　　“他已经死了吧……你就算喂他吃解药也没有用了。”
　　不知道是谁说出了这样一句话，冷渊整个人都怔住了。他只感觉脑子里嗡嗡作响。
　　“死”这个字，冷渊根本就无法接受。
　　真是可笑，他的师兄明明只是睡着了，竟然有人说他死了……
　　师兄怎么可能死呢？
　　冷渊的表情瞬间变得极其狰狞。他猛的转过头，直接一掌轰了出去。
　　仅一掌，便将那个人给震到了墙上。
　　“轰”的一声瞬间响起，整个墙面都轰然倒塌。
　　一口血从那个人的口中吐了出来，他在地上抽搐了两下，顷刻间一命呜呼。
　　这样的画面让现场所有人都愣住了。
　　无穷无尽的恐惧瞬间铺天盖地，这样恐怖的实力只叫人头皮发麻。
　　这里的所有人都知道冷渊的实力强悍，可是却没有人知道他竟然这么强悍！
　　因为他刚刚打的那个人是他们整个武林盟的长老，这人的实力在整个武林盟里也是数一数二。
　　而冷渊竟然一掌就将他给打死了！
　　黄岐这辈子都没有这么后悔过……
　　他干嘛要去招惹白钰？白钰本来就已经要死了……现在反而变成他害死的。
　　而且白钰死了就算了，竟然还要拖着他们这么多人一起死！
　　最可怕的是为什么冷渊竟然会变得这么恐怖？
　　这一切都太过匪夷所思。
　　然而他们不知道，这并不是来自于冷渊本身的实力。
　　而是来至于位面统治者的实力。
　　白钰的死让冷渊彻底黑化，他的黑化值已在瞬间飚到了一个极其恐怖的数值。
　　在这个位面里，如果他想要杀掉谁，就连手指都不用抬一下，恐怕只要动一个念头就能让那个人瞬间死亡。
　　就在这个时候，有无数的人将这里给包围了起来。
　　匆忙的脚步声在这周围不停地回荡着。
　　赶来的人是魔教的人。
　　“教主！”
　　副教主带着一大群人攻了进来。
　　他们原以为这里面只有冷渊一个人，应该会异常艰辛。
　　可是谁也没有想到，冷渊竟然毫发无损，而武林盟那边倒是死伤惨重。
　　只是冷渊的那个师兄双目紧闭的躺在那里，就像是死了一样。
　　“教主，你没事吧？”
　　副教主有些担忧的看着冷渊。
　　他们教主对他这个师兄的执念有多深，他比任何人都清楚。
　　可是此刻白钰这个样子……
　　副教主都不忍心去看冷渊那一张因为悲恸，而显示出来的异常绝望的脸。
　　他转头看了看武林盟那些人，这些人大多数是武林盟的骨干。更是不知道多少个门派的掌门人。
　　这让副盟主不禁有些头疼。
　　如果将这些人都杀了的话，肯定又是一场血雨腥风。
　　然而冷渊的声音里就连一点犹豫都没有。
　　“把他们都给杀了吧。”
　　“教主，这样我们教等于把整个武林都给得罪了啊!”
　　“我说杀了就杀了。都已经到了这一步，我还害怕得罪什么人吗？”
　　冷渊将白钰给抱了起来，他已经不想要再去看那些人了。
　　以后的日子里，他每一天都要和师兄在一起……
　　师兄在魔教的这些日子里，他都没有好好的对待过师兄……
　　以后都不会了。
　　冷渊用力的抱着白钰，手指早已握成了拳。
　　他的手上青筋暴露，指甲也抵在了自己的手掌之中，狠不能戳进自己的骨肉里。
　　“冷教主。”
　　蔡神医跌跌撞撞的跑了进来，他不像帮里的其他人都有武功，所以来的也晚了一些。
　　他一来便看见白钰那一直面如死灰的脸。
　　心里瞬间一惊。
　　难道……
　　蔡神医的眉头紧紧的皱了起来，他将自己的手放在了白钰的鼻子上面，此刻的白钰俨然没有了呼吸。
　　蔡神医的一颗心瞬间沉了下去。
　　他连忙又将自己的手指放在了白钰的手腕上。
　　然而，让他感到万分惊奇的是，白钰虽然已经没有了呼吸，但是他的手腕上却还有着微不可查的脉搏。
　　只是白钰的脉搏跳动之缓，就连他都是分辨了好久才分辨出来的……
　　蔡神医的眼睛一下子亮了。
　　传闻这世上存在着一种龟息之术，只有武林盟的盟主才有可能接触到。
　　而那种龟息之术能让人在有生命危险的时候，进入到一种假死状态之中。
　　此刻看来，定是不假。
　　蔡神医连忙想要将白钰从冷渊的手里给接过来。
　　白钰受伤太重，直到现在他的胸口还插着一把刀。就算他有龟息之术能够暂时保全他一条性命。
　　但是，如果不及时医治，他还是会死去。
　　所以现在时间就显得万分金贵。
　　然而蔡神医的手才刚刚碰到白钰。
　　冷渊便立刻变成了一只炸毛的狮子。
　　“你想干什么？谁允许你碰我的师兄了？”
　　在冷渊的心里，他的师兄是任何人都不能触碰的存在。
　　他不允许有任何人把他从自己的怀里抢走。
　　蔡神医撇了冷渊一眼，整个人无语极了。
　　“你这个蠢货，你要是再不把他交给我，那他可真的要死了。”


第116章 复仇师弟强制爱（18）
　　冷渊原本虽然嘴上一直不承认，但是潜意识里面已经默认白钰不在了……
　　可是此刻忽然听到蔡神医说的话。
　　他整个人都愣住了。
　　一种难以言喻的欣喜从他的心里滋生了出来。
　　“蔡神医，你……你什么意思？”
　　冷渊说这句话的时候眼睛都红了，他看着蔡神医的眼神里充满了小心翼翼。
　　他希望不是自己理解错了。希望蔡神医真的能够告诉他白钰并没有死。
　　原本他以为自己的全世界都黑暗了，可是没有想到竟然还能残存着一丝希望。
　　“他是不是……还活着？”
　　冷渊说出这句话的时候，天知道他到底用了什么样的勇气？
　　真的……
　　只有到了现在这种时候，他才能深刻的体会到，什么功名利禄，什么锦绣前程，什么权利地位……
　　这所有的一切的一切，在生命的面前都显得那么微不足道。
　　就算他可以有毁天灭地的力量……
　　就算他可以统治整个武林。
　　可是如果没有心爱的人在自己的身边，那么一切又有什么意义？
　　冷渊的眼睛里早已像是被一层雾蒙上了一样。
　　朦胧一片……
　　蔡神医无奈地对着冷渊伸出了自己的手，示意他把白钰给放下来。
　　“他现在确实还活着，但是如果你再耽误下去，说不定就真的死了。”
　　冷渊的心脏猛的一跳，他连忙听从蔡神医的话将白钰给放在了地上。让蔡神医为他治疗。
　　一根又一根的银针就这样插入到白钰的体内。
　　冷渊的眼睛一动不动的看着白钰，他的手也轻轻的捏住了白钰的手。
　　如果可以的话，他宁愿让自己来替代白钰受这么多的苦……
　　嘴唇轻轻的贴在了白钰手背上，“师兄，早点醒过来吧……”
　　—
　　白钰在床上足足躺了半个多月才终于睁开了眼睛。
　　他的身体极度虚弱，再加上身中剧毒，着实费了蔡神医不少功夫。
　　所幸，还是将他从阎王爷手里给抢了回来。
　　还好有武林盟的解药及时把他体内的毒全部都解了。
　　否则如果没有解药的话，光靠蔡神医仔慢慢去配制解药，也不知道还能不能来得及将他的一条命给保住？
　　白钰的意识开始恢复的时候，便感觉到有一个柔软的唇贴在了自己的唇上。
　　然后一股浓浓的药汁伴随着那个吻一起渡到了自己的口中。
　　“呜……”
　　好难喝……
　　白钰皱着皱眉，发出了一道轻声的嘤咛。
　　他下意识的想要推开那个喂他喝药的人，可是他实在是太虚弱了，根本就没有那个力气。
　　然后他便听到了一句异常惊喜的“师兄!”
　　睁开眼睛，便是冷渊那一张充满了欣喜的脸。
　　冷渊已经很久没有这么高兴过了。
　　虽然之前蔡神医告诉过他，白钰已经脱离了生命危险。
　　但是他一直都处于昏睡之中，根本没有半点要醒来的迹象。
　　冷渊日日都在这里等着白钰能醒过来。
　　这一等就是半个月。
　　此刻看见白钰又睁开了眼睛，冷渊激动的都已经要哭了。
　　“师兄……”
　　冷渊一把将白钰抱在了自己的怀里，“太好了你醒过来了。真的太好了。”
　　伴随着冷渊这激动的声音的，还有小迷糊那充满了亢奋的声音。
　　[叮，目标人物好感度+10，当前好感度100%]
　　[叮，目标人物好感度+10，当前好感度110%]
　　[叮，目标人物好感度+10，当前好感度120%]
　　[叮，目标人物好感度+10，当前好感度130%]
　　[叮，目标人物好感度+10，当前好感度140%]
　　[叮，目标人物好感度+10，当前好感度150%]
　　[恭喜宿主，任务完成!]
　　白钰有些晕，他之前已经抱着必死的决心去捅了自己一刀，又把解药喂给了冷渊。
　　当时也没有考虑过后果，只是这么想了就那么做了。
　　可是他完全没有想到这好感度居然能涨这么多……
　　居然超出了50%……
　　这是什么概念？
　　以前每次快要结束的时候，反派大人的好感度总是只能加百分之零点几，没有想到这一次竟然能超出这么多……
　　这真的有点超乎他的预料。
　　毕竟，白钰原本以为任务会失败呢……
　　他都已经做好回主位面接受惩罚的准备了。
　　没有想到反而超额完成任务了……
　　白钰的嘴角轻轻的勾了起来，忽然觉得有那么一丝小小的开心。
　　不是因为别的……
　　只因为不仅任务完成了，他还能够看见这个让他魂牵梦萦的男人……
　　冷渊温热的呼吸就这样喷洒在白钰的脸上。
　　此刻反派大人的怀抱真的好温暖啊，让白钰充满了贪恋。
　　白钰整个人都窝在冷渊的怀里，只感觉满满的幸福……
　　然而此刻觉得幸福的不仅仅是白钰。
　　冷渊看着白钰那一双透亮的眼睛，感觉自己的心脏都跳的紊乱了。
　　这段时间以来，冷渊每每看见的都是白钰那紧闭着的眼睛，以及他那苍白的睡颜……
　　心里总会有一个可怕的预感。
　　总感觉师兄再也醒不过来了。
　　现在师兄终于又把他的眼睛给睁开了。
　　真的是太好了！
　　冷渊感觉自己的整个世界都亮了……
　　原来那里面早已乌云密布。是白钰将那些乌云全部都给拨开了。
　　冷渊将怀中的人搂的更紧。
　　这些天里，他不知道做过多少次白钰在他的面前，把那把刀插进身体，然后毒发身亡的恶梦……
　　白钰的身体里流出了那么多的血……
　　流在地上遍地都是。
　　每次他都会被这样的恶梦所吓醒。
　　他害怕师兄真的如恶梦中一般离他远去……
　　不过，现在师兄已经醒过来了。
　　以后应该不会再做那样的恶梦了吧……
　　此刻冷渊的下巴正抵在白钰的肩膀上面，他对着白钰耳朵轻声的说道：“师兄，谢谢你还活着……真的谢谢你。”
　　白钰轻轻的笑了笑，伸出自己的手也搂住了冷渊。
　　一时间他们俩谁都没有说话。
　　淡淡的阳光打在他们的身上，晕染出了一层金黄色的光。
　　看上去是那么的安逸……
　　“对了师兄，喝药。”
　　冷渊刚刚喂白钰喝药喝了一半，白钰醒过来了，所以还有一半的药没有喝呢。
　　说着冷渊便把药汁又端到了白钰的面前。
　　白钰一脸郁闷的看着这药。
　　呃……
　　他感觉自己能醒过来，就是被这药给苦醒的。
　　这药真的好难喝……
　　白钰对着冷渊摇了摇头，眉头皱的很紧，说了一声：“苦。”
　　冷渊简直对他哭笑不得。
　　“师兄，不能不喝，不过师兄怕苦的话，我来喂你。”
　　说着冷渊将碗里的药汁全部都含在了自己的嘴巴里。
　　温热的嘴唇迫不及待的贴在了白钰的唇上，他伸出自己的舌头，轻易的撬开了白钰的牙齿，将那药给灌了进去。
　　然而药汁灌进去了，冷渊的舌头并没有拿走，而是一直在那里和白钰缠绵。
　　这个吻明明是舌吻，却吻的没有半点情欲。
　　仿佛只是对这个人的渴望，以及那向他表达着自己那藏在心底深深的情意。
　　“师兄，我爱你……”
　　白钰笑了笑，不过是三个字而已。却让他的心里充满了温暖。
　　仿佛之前所遭受的一切都没有关系了……
　　他想要的也不过是这三个字而已。
　　“嗯，我也爱你。”
　　–
　　白钰的伤好的很快，很快就能下地了。
　　冷渊之前送过一只玉笛给白钰，但是还没有送出去就被他给摔碎了。
　　后来在冠华寺的时候，他抱起白钰，便看见了那只残破不堪的玉笛从白钰的身上掉了下来。
　　那时候，他只感觉到自己的心里疼的无以复加。
　　那种难以言喻的悔恨霎时间充满了他的心。
　　简直绞的他五脏俱裂。
　　眼泪不知道掉了多少……
　　所以白钰醒过来之后虽然没有再提过这只玉笛。但是那只玉笛俨然成了冷渊心里的一道结。
　　冷渊找了很多人想要把那玉笛给恢复原状，但是碎了的东西就是碎了，那是那么容易恢复的？
　　所以最后他找了很多能工巧匠，才把它给修复好了。
　　“师兄，对不起，都是我的错，才把一时冲动把那玉笛给摔坏了。”
　　冷渊拥着白钰，把修复好的玉笛从自己的背后拿了出来。
　　白钰微笑着把那玉笛握在手中，看了又看。
　　这玉笛修复的极好，一点都看不出来它曾经被摔坏过。
　　“师兄，你吹一吹给我听好不好？”
　　冷渊的声音低低的在白钰的耳边响起，他的声音里透着一丝莫名的嘶哑。
　　白钰总感觉他有一丝不对劲，但是也没有多想。
　　只是尝试着吹奏起来。
　　然后，他就知道自己为什么会觉得这个人不对劲了……
　　“师兄，你吹的音准有问题。这一句明明不是这么吹的……”
　　白钰的脸红了又红，还不是他把他的手伸到了自己的裤子里，在那到处乱摸。
　　“呜……”
　　白钰嘴巴里忍不住发出了这样的声音。
　　他又尝试着吹了一声，然而冷渊的手指却在这个时候用力一握。
　　音准已经偏到了十万八千里。
　　白钰喘着气说道：
　　“冷渊，不要……”
　　“师兄……”冷渊把白钰的耳垂含在了自己的口中，
　　“这么多年没有吹过笛子，你的技艺弱了很多啊。”
　　白钰咬了咬牙，他的笛子可是吹的很好的。
　　怎么可能吹的不好？
　　“我明明吹的很好!”
　　白钰急于证明自己的技艺，他又把笛子放在了自己的唇边。
　　然而下一秒，他身上的衣服“撕拉”的一声被拉了下来。
　　大片的肌肤就这样裸.露了出来。
　　那人把头埋在了他的胸前，狠狠的吸了一口。
　　白钰只感觉自己的灵魂都要飞出体外了。
　　果不其然，音调又吹歪了。
　　“师兄果然疏于练习，连这么简单的曲子都吹不好。”
　　冷渊还在那里冷嘲热讽。
　　白钰一脸愤愤的看着他，这到底是谁害的？
　　真的恨不得立刻掐死他！


第117章 复仇师弟强制爱（19）
　　“师兄，继续吹啊，我还想听呢……”
　　冷渊的的声音早就因为这连绵的情欲而变得嘶哑无比。
　　明明是他在干扰白钰，但是他的声音里却已带着微弱的喘息声。
　　白钰的脸色也早已因为这个人的不规矩而变得通红。
　　“你……你走开啊，你这样我怎么吹？”
　　冷渊笑了笑，然后把自己的唇在白钰的肩膀上面蹭了蹭，轻轻地咬了一口。
　　“这就是师兄的问题了。以前师傅说过，在认真做一件事的时候，千万不能被其他事情所干扰，不然很容易走火入魔。
　　所以师兄千万不要被我所干扰，要继续自己的事情才是。”
　　冷渊说的一本正经，说着他又用手轻轻地捏了捏白钰的腰线。
　　白钰的肌肤胜雪、洁白无瑕，摸上去的手感宛如一块丝滑的绸缎。
　　冷渊的手指触在上面，那种感觉实在太好，根本就舍不得把它拿开。
　　他一边说着这种话，一边更加的肆无忌惮的在白钰的身上上下来回。
　　一颗心早就因为这样的放肆，而变得痒痒的。
　　白钰将自己的手握成了拳，拼命的让自己去忽略这样的感受。
　　他还就不信邪了，今天他就不可能吹不好。
　　思绪飘得有点远……
　　好像很久很久的时候，有一个人教过他吹笛子。
　　那笛声悠扬婉转，十分好听，白钰很想要把那曲子再吹出来……
　　但是白钰的记忆有一部分缺失，他有些记不清那个人到底是谁了？
　　就连曲子的音调记也得不是很清楚了……
　　只是有的时候在睡梦中，总是会梦见有一团金色的光向他袭来，而那个人便冲出来将他护在了身体下方……
　　巨大的轰鸣声响彻天地，亮色的光瞬间充满整个世界，然后什么都没有了。
　　那个保护了他的人也不见了……
　　这只是一个梦而已，但是白钰总感觉这个梦太过真实。真实到他每次做到这个梦的时候，都不自觉的落下泪来……
　　被小迷糊找到的时候，白钰过的有些浑浑噩噩，他丢失了记忆，什么都不知道，只是尊崇着自己的本能在生活。
　　后来小迷糊说，如果能够帮它集齐反派大人的灵魂碎片，等到一切终结的时候，就帮他恢复记忆……
　　其实丢失了记忆对于白钰而言也没有什么大不了的，反正忘记了就忘记了罢，也并不影响他的生活。
　　不过他的心里却本能的在告诉他，这是一段非常重要的记忆。
　　如果不知道的话，那一定会遗憾终身。
　　所以他便进行了这场任务之旅。
　　可是就连白钰自己都没有想到。
　　在收集反派大人的灵魂碎片时，他竟然爱上了任务里的反派大人……
　　那种感觉很奇妙，就好像他们就是应该在一起一样……
　　就像是在每个世界里，反派大人都会爱上他一样。
　　在看见反派大人的那一刻起，那种异常熟悉的感觉便萦绕在白钰的心头……
　　然后，就这样轻而易举的爱上了他。
　　笛子放在自己的唇边，白钰努力地让自己去忽略冷渊，轻轻的吹奏起来。
　　悠扬的笛声才刚刚响起。
　　冷渊便直接堵住了白钰的嘴巴，将他整个人都压在了床上。
　　舌头灵巧的在他的口中辗转厮磨。
　　“师兄……”
　　冷渊的声音变得愈发嘶哑。
　　他后悔和师兄说刚刚那句话了，原本他只是想要逗逗师兄，结果师兄竟真的不理睬他，反而好好的去吹奏笛子了……
　　虽然冷渊的嘴巴里面一直说想要听白钰吹笛子，然而可不是现在。
　　白钰在病床上躺了那么久，后来养伤也养了那么久。
　　现在好不容易好了，冷渊的心里早就已经急不可耐了。
　　还吹笛子？
　　让它见鬼去吧。
　　冷渊用力的亲吻着白钰，一双灵巧的手也在迫不及待的脱着白钰的裤子。
　　白钰被他吻得脑子里一片空白，过了好久才又恢复了意识。
　　“你堵住了我的嘴巴，我还……嗯……我还……怎么吹啊……”
　　白钰微微挣扎了一下，想要把冷渊推开，嘴巴里是低低的呜咽声，“你……别这样。”
　　然而冷渊根本早就等不及了，更加努力加快自己的动作。
　　惹得白钰娇.喘连连……
　　然而就在这个时候，门外却忽然响起了“咚咚咚”的敲门声。
　　“教主。”
　　这是一个年轻男孩的声音。
　　冷渊的心里是说不出的气恼，他好不容易才和师兄发展到了现在这样的地步。
　　箭已在弦上，然而却这样被人打断了。
　　冷渊舍不得放开白钰，根本不想理门外的人，他抱着白钰，把自己的头在白钰的身上蹭来蹭去。
　　白钰简直对这个家伙无语极了。
　　虽然这家伙，现在已经是一教之主，可是在他的面前却还是像是一个小孩子一样。
　　居然用这样的方式在撒娇着不肯走。
　　最后还是白钰拍了拍冷渊的后背，示意他赶快过去。
　　—
　　门外站着的，是之前那个一直撺掇冷渊刺激白钰的小倌小覃。
　　之前冷渊都已经把白钰给赶了出去。
　　后来不知道怎么回事，他又把白钰给带了回来。
　　而且这一带回来之后，就日日钻在白钰的房中。
　　这件事情在整个魔教都传疯了。
　　和白莲教的婚事，忽然由教主变成了副教主……
　　而教主就像被那个前武林盟主迷魂了头一样，每天都在他的房中，就连教中的事物都不高兴去管了。
　　其实，冷渊把白钰带回来之后，除了他亲近的几个属下之外，并没有人知道当时所发生的一切。
　　包括这个小覃，他都不知道白钰回来的时候九死一生。
　　还以为这个前武林盟主又舔着脸回来，勾引他们教主。
　　所以在小覃看来，他恨不得将白钰给再次赶走。
　　“教主。”小覃对着冷渊恭敬的说道：“副教主找你。说是有要事相商。”
　　冷渊对着他点了点头，然后又回去和白钰说了一声，才转身离开。
　　然而冷渊走了，小覃并没有走。
　　小覃之前三番两次劝说冷渊去刺激白钰。
　　但是冷渊都没有那么做。这让小覃不甘极了。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰房门，手指早已用力的握成的拳。
　　既然冷渊不刺激，那么他就自己去刺激，最好让这个白钰知难而退才好。
　　小覃用力的推开了白钰房间的门，整个人露出了一副趾高气昂的样子。
　　“你听好了，别以为现在教主宠着你，你就有什么了不起的。我告诉你，我们教主对你只是一时新鲜。等过一段时间教主有了新人，就会把你给赶出去的。
　　所以我劝你还是自己走，别到时候弄的那么难堪。”
　　白钰撑着自己的头，一动不动的看着眼前的人，只感觉这个人有些好笑。
　　他在经历过那么多个世界，像这样的人不知道遇到过多少个……
　　所以，这样的人他根本就懒得搭理。
　　不过，白钰总感觉眼前的人有些眼熟，他想了一会儿。
　　总算想起来这个人是谁了……
　　这不就是那日被冷渊搂在怀里的那个小倌吗？
　　白钰的脸色瞬间冷了下去。
　　之前生死离别，他可以不去计较那么多，也可以为了冷渊去牺牲所有的一切。
　　醒过来之后，他一直在病中，也是冷渊在悉心的照顾他。
　　这些天来，白钰一直沉溺在反派大人的温柔之中，都快要忘记那个该死的大猪蹄子曾经所做过的事情了。
　　而眼前的这个人显然过来很好的提醒了他。
　　白钰用手抻着头，眼睛里闪过一丝寒光。然后对着门外的护卫说：“把他给我赶出去吧。”
　　小覃简直不敢相信的看着他，大叫了一声：“你怎么敢？”
　　白钰轻蔑的笑了一笑。
　　“有什么是我不敢的？”
　　“我告诉你，我要去找教主!告诉他你这个人有多么的卑劣。”
　　白钰笑的更加厉害了。
　　“好啊，赶快去吧。”
　　这里护卫都是冷渊为了白钰找来的心腹，他们对于白钰的命令言听计从。
　　不管小覃怎么喊叫，还是把他给赶了出去。
　　—
　　大殿上。
　　小覃跪在冷渊的面前，添油加醋的说着刚刚所发生的一切。
　　他没有说自己怎么刺激了白钰，只说白钰无故要将他给赶走。
　　然而冷渊是什么人？
　　小覃之前三番两次建议自己去刺激白钰，现在白钰忽然把他给赶走了。
　　不用想，他大概也能猜到发生了什么？
　　冷渊的头上冷汗连连。
　　他之前刺激了师兄，结果害得师兄吐血。
　　这件事情就连他自己都不敢再提，却没有想到现在却被眼前这个小倌给害惨了。
　　冷渊的心里气恼无比，他阴冷的看着眼前的人。
　　“把你赶走都算是轻的。你之前不是妓院的吗？看来我们这里是容不下你了。还是回你的妓院去吧。”
　　小覃原本还以为冷渊会向着自己，却没有想到他会说出这样的话，整个人都僵住了。
　　他之前在妓院的时候，伺候的都是些油满肠肥的老男人。
　　后来好不容易混进了魔教，教主竟然又要把他给送回原来的地方。
　　小覃一下子瘫了下去，他的嘴巴里不停地叫着，“我不走我不走。”
　　可是根本就没有用，他直接被人给拖了出去，整个就像是一个垃圾一样，被丢出了门外。
　　—
　　冷渊的心里是强烈的不好的预感。
　　现实果然和他想象中的一样。
　　白钰不要说让他上床了，就连门都不让他进。
　　“师兄，你听我解释!”
　　冷渊一打开门，一个茶杯便被丢了出来。
　　“啪”的一声骤然响起。
　　那个杯子顿时四分五裂。
　　此刻，地上已经一片狼藉。
　　屋子里能丢的都被白钰给丢遍了。
　　冷渊用手捂住了自己的脑袋，整个人一片无力。
　　师兄生气了。
　　后果真的很严重……
　　等到白钰再也没什么东西丢了之后，冷渊便立刻死皮赖脸的冲了进去。
　　“师兄，你听我说，我真的知道错了。我之前就是想刺激你，我和那小倌真的没有什么啊。”
　　“那恭喜你啊，我确实被刺激到了，你现在可以滚了。最近都不要来找我，我不想看见你。”
　　冷渊都要哭了。
　　师兄好不容易才养好身子。
　　现在不要说碰了，就连看都不让他看了。
　　这日子还怎么过？
　　“师兄。”
　　冷渊死皮赖脸的抱着他，最后竟一下子跪在了白钰的面前。
　　白钰整个人都惊呆了。
　　他的反派大人那么心高气傲，怎么能做出这样的事情？
　　白钰连忙想要将他扶起来。
　　“你，你起来啊。”
　　冷渊摇了摇头。
　　“既然我让师兄生气了，那么我就要做一些让你开心的事情……”
　　说着冷渊便用嘴巴咬开了白钰的裤腰带，然后将自己的头埋在了他的两腿之中，卖力的工作起来。
　　白钰的脸色瞬间变得通红一片。
　　他，他怎么能这样？
　　白钰用手推了推冷渊，“你……给我走。”
　　然而冷渊不仅没有走，反而更加卖力起来。
　　他看向那已经有了反应的小白钰，脸上露出了一抹狡黠的笑意。
　　“师兄干嘛那么口是心非？你明明很喜欢。”
　　“呜……”
　　白钰用手捂住了自己的脸。
　　脸上因为情欲而红的不像样。
　　浑身热的就像是烧起来了一样……
　　这个人……
　　他怎么能这么死皮赖脸……
　　还做出这样的事情。
　　好，好过分啊!


第118章 复仇师弟强制爱（终）
　　白钰整个人就像是一个坏掉了的破布娃娃一样瘫在床上。
　　眼睛里透着烟煴的水渍，身体因为情欲而泛着微微的红。
　　他躺在那里不停的喘息着，嘴巴里忍不住发出低低的呜咽声。
　　洁白如同葱段的手指早已放在了他的眼睛上面。
　　他闭着眼睛，身体微微颤抖。
　　“呜……”
　　整个身体因为这铺天盖地的情欲而弓了起来。
　　“不要……”
　　就连脚趾也紧绷了起来。
　　他的嘴巴里说着不要，但是却没有再做出任何阻止冷渊的动作。
　　因为他根本已经没有力气去阻止了。
　　甚至不仅没有阻止，反而想要更多……
　　整个身体已经被那种如同触电一般的感觉所沾满了。
　　他似乎失去了反抗的能力，整个人在那情欲的海洋中飘飘荡荡。
　　那如同潮水一般的感觉让他深陷其中。
　　他用力地喘息着。
　　只感觉脑子就像是炸开来了一样。
　　还差一点，就快要到了。
　　然而冷渊却忽然停下了动作。
　　白钰有一瞬间的茫然，脑子里仿佛失去了思考的能力。
　　然后他就听见冷渊的声音在他的耳边响起。
　　“师兄，舒服吗？”
　　冷渊一边说着一边用手指勾着白钰的腰线。
　　声音里透着无比的嘶哑，虽然是他在帮白钰，但是白钰此刻这样漂亮的样子，让他更加动情。
　　心里的喜欢已经要溢出来了。
　　“师兄……”
　　白钰不安的扭了扭自己的身体。
　　真的好难受啊。
　　在这种时候停下来，他简直就是耍流氓。
　　“你……”
　　白钰一脸怒视的看着冷渊，身体因为得不到满足而空虚的要命。
　　然而要让他这个时候和这个大猪蹄子说出想要的话，他根本就说不出口。
　　“你给我滚!”
　　眼看着白钰明明很动情，却依旧说出了这样的话。冷渊的脸上带着笑。
　　白钰的样子看上去很生气，脸上也是一脸的怒容。
　　可是他根本就不知道，此刻的他，双目含春，那潋滟流光般的双眸看上去湿漉漉的。
　　他用这样的一双眼睛瞪着冷渊，看上去根本就不像是生气，反而像是因为得不到满足而不满着。
　　冷渊用自己的牙齿轻轻咬了咬白钰的耳垂。
　　“我要是真的滚了，师兄才会生气吧。”
　　说着他便将手伸进了白钰的衣服里轻轻的捏了捏，另一手早已不安分的解着他身上的衣带。
　　长衫瞬间散开，露出了白钰洁白无瑕的身体。
　　冷渊看着这样的白钰，不自觉的咽了一口口水。就连呼吸都变得粗重起来。
　　此刻的白钰因为被情欲所沾染，整个身体都透着微微的红，黑色的长发散落在床上，他的样子看上去是说不出的妖娆。
　　冷渊原本可能还存着想要让白钰原谅他的心思，现在却变成了恨不得将他立刻占为己有的想法。
　　这样漂亮的一个人，从今天开始，就永远都是他的了。
　　“师兄，我好喜欢你啊。”
　　冷渊忍不住吻住了白钰的唇，脸上是愉悦的笑意。
　　他知道他的师兄是心软的。
　　肯定不会不原谅他的。
　　“师兄……把你给我好不好？我想要你。”
　　说着他又把自己的手指往下探去。
　　白钰早就已经憋的受不了了。
　　这个家伙这样挑逗他，还要说出这样的话。
　　明明之前心里还很生气，真的不想原谅他。
　　可是现在好像已经想不了那么多了。
　　真的好难受，太难受了……
　　“你这个大坏蛋。”
　　难受的眼泪都要掉出来了。
　　冷渊看着白钰这个样子，知道已经差不多了。
　　要是再玩下去，把师兄给惹毛了可就得不偿失了。
　　他整个人都覆在了白钰的身上，深深的吻了下去。
　　……
　　一场酣畅淋漓的性.爱把床都险些弄塌了。
　　反派大人到底有多强悍，白钰早就已经见识过了。
　　每一次都会把他弄到体力不支。
　　现在显然也是一样。
　　他感觉自己整个人都废了，也不知道明天还能不能从床上起来？
　　嗓子早就哑了，眼泪也流的一塌糊涂。
　　“够了……不要了……”
　　然而冷渊还根本没有得到满足。
　　“师兄说什么呢……师兄明明喜欢……”
　　“呜……不喜欢。”
　　他才没有很喜欢……
　　这个人简直得寸进尺，实在是太过分了。
　　“真的不喜欢吗？”
　　冷渊又亲了亲白钰，“可是我好喜欢师兄，简直喜欢的不得了。”
　　白钰样子看上去很凶。
　　“不喜欢!”
　　然而心底早已变的一片柔软。
　　“真的不喜欢？那我一定要做到师兄喜欢为止。”
　　啊，好过分……
　　他真的已经受不了了。
　　白钰哭唧唧的看着眼前的人。
　　“嗯。好吧……其实很喜欢……”
　　—
　　悠扬的笛声从屋子里慢慢的传了出来。
　　白钰轻轻的吹着手中的笛子，这美妙的声音让他感觉的有些莫名的悲伤。
　　“师兄吹错了吧……”
　　“有吗？”
　　白钰有些奇怪的看着冷渊，他探索着脑子里关于原主的记忆，原主并没有吹过这样的曲子。
　　这支曲子是他自己原本就会的，冷渊不可能听过，他怎么知道自己吹错了？
　　冷渊从白钰的手中接过了他的笛子，轻轻的吹了起来。
　　冷渊的笛声比刚刚白钰吹的显得有些凌厉，然而也更加动听。
　　白钰有一瞬间的恍然。
　　他感觉冷渊吹的似乎真的是对的。
　　“你怎么知道我吹错了？”
　　难道他记忆里教自己吹笛子的那个人就是反派大人吗？
　　否则，他怎么知道自己的曲子吹的有问题？
　　冷渊皱了皱眉。
　　其实他也不知道，明明是第一次听到这首曲子，但是他就是觉得异常熟悉。
　　“我就感觉你吹的不太对……大概我是这方面的奇才吧。我无师自通。”
　　白钰撇了撇嘴，简直受不了他的臭屁。
　　算了不纠结了。
　　他又拿过冷渊手中的笛子轻轻的吹了起来。
　　晚风轻轻拂过，白钰的发丝被吹的四处飞扬。
　　冷渊从背后抱着他，将头搁在了白钰的肩膀上面。
　　太阳已经缓缓落下，红色的晚霞映在天边。
　　落日的余晖照在他们的身上。
　　一时间，感觉惬意无比。
　　如果。
　　真的能这样安逸的过一辈子。
　　应该是一件异常幸福的事情吧……
　　—
　　主空间里。
　　小迷糊显得异常激动。
　　[宿主，你知道吗？因为你这次表现的太好，拿到了150%的好感度。主系统大人在表彰大会上面表扬我了！]
　　小迷糊乐呵呵的，因为他实在太迷糊，总是做错事。以前每次提到他主系统大人只会骂他。现在居然也表扬他了。
　　[这大概就是一人得道，鸡犬升天吧。]
　　小迷糊不停地感慨着，有这么一个宿主就是好啊。
　　不过他总感觉自己说出来这句话怪怪的。
　　白钰用手捂住了自己的嘴巴憋着笑，没忍心说出来。
　　哪有谁会把自己比作鸡犬的？
　　[宿主，因为你这次表现的太优异了。有额外的积分奖励哦。和之前的积分加起来，现在我们已经有10万积分了。]
　　白钰点了点头，10万积分听上去不少，不过距离他的目标一个亿还是相当的遥远。
　　为了他的目标还要继续努力呀！
　　“那我们赶快进入下一个世界吧。”
　　—
　　长长的大耳朵耷拉了下来，摸上去毛绒绒的。
　　白钰有些奇怪的看着自己的身体，为什么在这个世界里，他的耳朵会这么奇怪？
　　感觉好像是一只小兔子一样。
　　边想着，白钰边摸了摸自己的屁股，果不其然，那里是一个毛绒绒的小球。
　　这手感，还不是一般的好。
　　好萌啊……
　　白钰的脸红了红。
　　谁能想到，他摸着自己的尾巴就把脸给摸红了。
　　不过美中不足的是，他的头上不知道为什么被贴了一张黄色的纸条，身体虽然可以动，但是脚却不能动。
　　如果没有猜错的话，这是一张符咒。把自己给定在了这里。
　　白钰的眼前是一个穿着白色长衫的男人，他的手里正拿着一柄长剑，那那柄长剑的剑端，正毫不留情地指向了自己。
　　“知道错在哪了吗？”
　　殷绍的眼神是说不出的凌厉。
　　白钰刚穿越到这个世界里来，他怎么知道自己错在哪了？
　　不过眼前的这个男人，光是看着他的这张帅到惨绝人寰的脸，也知道他是谁了？
　　这个大猪蹄子能不能不要一来就对着他拔剑相向？
　　白钰都没有照镜子，都能想象到自己现在的样子有多么可爱了。
　　长耳朵，短尾巴。
　　简直直戳他自己的萌点。
　　眼前的这个人怎么舍得拿剑指着他？
　　然而下一秒，白钰就听见殷绍振振有词的说道：
　　“在这个世界上，你生而为妖，就是最大的错误。今天我就要替天行道，除了你。”
　　白钰无奈的捂住自己的头。
　　天啊。
　　这个大猪蹄子居然想杀他。
　　眼看着殷绍把剑直直的指向自己，马上就要刺过来。
　　白钰连忙大叫。
　　“你等一会。我有东西要给你看。看了你就不杀我了。”
　　“哦？”
　　殷绍冷漠的看了一眼眼前的兔子精。“你倒是说说看。”
　　白钰的脸红了红，他看了看周围，这里是一片荒郊野岭，天色也黑乎乎的，应该不会有人再经过了。
　　可是只要一想到自己接下来要做的事，他的心里还是莫名的羞耻。
　　不过这个大猪蹄子都快要把剑指到他的眉端了。
　　在不来点猛的，他恐怕要出师未捷身先死了。
　　白钰一咬牙，颤抖着自己的双手，竟开始解着自己身上衣服的扣子。
　　衣服一件一件掉落在地，最后脱得就连底裤都没有了。


第119章 校草竹马强宠我（1）
　　“谢君扬，你好冷漠哦。”
　　这男生看着谢君扬摇了摇头，不过这话他也只是随口一说。
　　跑过来告诉谢君扬其实也不是为了让他去救白钰。
　　而是想要看白钰的笑话而已。
　　白钰喜欢谢君扬是所有人都知道的事情。
　　他对谢君扬的喜欢已经到了一种痴缠的地步。
　　谢君扬是学校的校草，喜欢他的女生在学校里不计其数。
　　这样的一个人，偏偏被像白钰这样的gay痴缠，这种事情在学校里，简直让人恶心到了极点。
　　所以经常有人打着正义的名义去找白钰的麻烦， 不管白钰有没有做错事，他都会被那些人找各种理由当出气筒来打。
　　而对于此谢君扬就算是知道，也当做不知道一般。从来都视而不理。
　　毕竟一直被这样一个人纠缠。谁都不会好受。
　　—
　　此刻白钰正被一群人围攻着，白钰捏了捏自己的手指，无端的憋屈无比。
　　明明可以瞬间将这些打他的家伙们全部解决掉，但是他却无法出手。
　　不过还好小迷糊及时给他屏蔽了痛觉。
　　所以现在就算被这些人打到半死，他也感觉不到半点疼痛。
　　而且这些人下手狠归狠，却全部打在了白钰被衣服遮住的地方。
　　除非白钰自己主动把衣服掀开，否则就这样站出去，没有人会知道他全身都是伤。
　　那些人狠狠地揍了白钰一顿，直到把白钰打的趴在了地上，又说了一些狠话才离开。
　　白钰深深地叹了口气，一个人坐在那里接收着小迷糊给他的剧情。
　　在这个世界里，原主和谢君扬从小一起长大。
　　原主小时候就喜欢谢君扬。只不过原主一直把这份感情藏在心里，谁也没有告诉。
　　后来原主的双亲因车祸去世，导致原主性格大变，整个人都变得阴郁起来。
　　正好那段时间里面，谢君扬由于同情一直在安慰原主。
　　所以原主对于谢君扬的痴迷便更加疯狂。
　　而且原主显然不明白什么叫做过犹不及。他不停地骚扰谢君扬，每天缠着谢君扬。
　　导致谢君扬对他越来越讨厌。
　　而进入这座学校之后，谢君扬的受欢迎程度已经超过了原主的想象。
　　所以原主对谢君扬的纠缠更是夸张。
　　他为了接近谢君扬，每天一到放学便缠着谢君扬要和他一起回家。
　　再加上谢君扬的妈妈对原主很是同情，也让谢君扬要照顾好原主。
　　所以就算谢君扬再不愿意也没有拒绝。
　　只是他心中对原主的厌恶越加明显，对原主也越来越冷漠。
　　而学校里面那些看不惯原主的人，特别是喜欢谢君扬的那些女生，便把原主当成了眼中钉肉中刺。
　　每天不是打，就是骂。
　　而且这些人还很聪明，就算是打，也都不把伤口留在表面，从外表上根本就看不出来……
　　—
　　白钰用手揉了揉自己的腰，虽然他现在感受不到疼痛，但是却还是能够感受到酸软无力。
　　这具身体真的弱的可以，现在他感觉自己全身都在发软。就连站起来都很吃力。
　　现在已经到了放学的时间，一般这种时间，原主应该要去缠着谢君扬回家了。
　　然而白钰现在不打算这么做。
　　一来是这具身体明显需要好好休息，二来原主不明白过犹不及的道理，但是白钰知道。
　　谢君扬显然讨厌过度纠缠，所以他便更不能这样。
　　［宿主，检测到目标人物就在附近，目标人物当前好感度-10%。］
　　小迷糊的话才刚刚说完，白钰就看见谢君扬阴冷着一张脸出现在了自己的面前。
　　他刚刚虽然说不会管白钰，但是碍于自己妈妈，晚上还是要和白钰一起回家。
　　谢君扬冷漠地看了白钰一眼，把白钰的书包往白钰的身上丢了过去。
　　“回家了。”
　　没有想到自己没有去找谢君扬，他反而来找了自己。白钰愣了愣。
　　“你稍微等我一下，我眼镜找不到了。”
　　刚刚那群人打白钰的时候，把他的眼镜给打掉了。
　　白钰急着在地上找眼镜，他现在的这副身体不仅孱弱无比，还是一个高度近视。
　　不戴眼镜根本什么都看不见。
　　白钰在地上摸了半天，最后只摸到一个被踩碎了的眼镜框。
　　白钰皱了皱眉，整个人有些无力。
　　“算了，我们回家吧。”
　　他拿起了自己的书包，往谢君扬所在的地方走去。
　　不过高度的近视，让他的眼前一片模糊，就连路都看不清。
　　白钰伸出了自己的手，说了一句。
　　“谢君扬，你能牵着我吗？我看不见路。”
　　谢君扬冷哼了一声，他本能的觉得这又是白钰想要纠缠他的手段。
　　一天到晚被这样一个丑男肖想，真的是一件极其恶心的事情。
　　现在白钰居然还想让自己牵着他走？
　　这根本就是在做梦！
　　谢君扬心里的厌恶更甚。
　　他转过身直接毫不留情地说了一句：“你觉得可能吗？”
　　然而话才说完，却看见白钰正对着自己微笑着的脸。
　　没有了眼镜的遮挡，白钰那一双晶莹透亮的眼睛一下子露了出来。
　　白钰微微侧过眸子，一双眼睛如同紫葡萄一般闪过一丝潋滟流光。
　　他那过长的刘海被他别到了耳后，原本精致漂亮的脸也展露在谢君扬的眼前。
　　少年白皙的脸上，鼻梁高挺笔直，红润饱满的薄唇就像是一颗成熟了的樱桃，仿佛在待人采摘。
　　胸前的衣服扣子在刚刚被那些人揪掉了，他的衣领展开，露出了一截精致白皙的锁骨。
　　谢君扬整个人都愣住了，瞳孔瞬间放大。
　　就连呼吸都像是屏住了似的。
　　他和白钰相识那么多年，甚至每天一起回家，可是他却从来都不知道原来白钰竟然长成这样。
　　这一副漂亮的容貌简直超乎了他的想象。
　　脑子有一瞬间的顿滞。
　　原来白钰是这么好看的吗……
　　其实原主的样子原本就不难看，只不过他一直戴着超级厚的眼镜，再加上长长的刘海挡住了他的脸，整个人看上去也脏脏的。
　　导致给人的第一映像，就是一个丑男。
　　现在白钰进入了原主的身体，他自身的灵气让原主的容貌瞬间变得更加精致起来，就连皮肤也变得光滑又白皙，整个人完全焕然一新。
　　这样的他简直有着致命般的吸引力。
　　［叮，目标人物好感度+30，当前好感度20%］
　　［宿主，你做了什么？］
　　小迷糊一脸的懵逼的看着白钰，宿主明明什么都没有做啊，为什么这好感度竟然涨了，还一下涨这么多？
　　白钰微微垂下眼眸，眼睛里闪过一丝笑意。
　　反派大人竟然比他想象中的还要颜狗。
　　“大概因为我漂亮吧。”
　　小迷糊闻言，啧啧啧地摇了摇头，［男人果然都是视觉动物。］
　　他们宿主还是现在这么一副不修边幅的样子，反派大人都这样了。
　　如果再修饰一下，那简直了。
　　不过好感度涨归涨，白钰还是当成什么都没有发生一般。
　　听到谢君扬的话，白钰有些尴尬地收回了自己的手。就连脸上原本的微笑都收敛了起来。
　　“那算了，我看不见路，还是自己打车回家吧。你先走吧。”
　　谢君扬看着白钰脸上逐渐消失了的笑容，心里忽然有些怅然若失。
　　他只感觉那样漂亮的一张脸，露出那样的笑容真的是好看到了极点。
　　此刻白钰的笑容消失，就像是一朵漂亮的海棠花由盛放到衰败了一样。
　　给人一种莫名的不适感。
　　谢君扬忽然觉得像白钰那样的人，就应该经常笑着才好看啊……
　　可是，好像让那样漂亮的笑容消失的人正是他自己。
　　“那个，我……”
　　谢君扬有些语塞，他一直讨厌白钰。真的是恨不得白钰离他越远越好。
　　可是之前白钰总是对他百般纠缠，不管发生什么，都雷打不动地要跟着他。
　　谢君扬根本没有想过，白钰会提出自己一个人回家。
　　原本，能够和他分开，应该是一件很开心的事情。再也不会被讨厌的人所纠缠。
　　可是谢君扬不知道为什么，竟有些不是滋味起来。
　　话还未说完，便看见白钰拦了一辆出租车，然后一下子钻了进去。
　　没有丝毫停留的，那辆出租车便开了出去。只把谢君扬一个人留在了原地。
　　谢君扬皱了皱眉，竟然有一种被抛弃了的感觉。
　　他连忙摇了摇头，只感觉自己想的太多了。
　　不管白钰长什么样子，他都是那个卑劣的为了纠缠自己无所不用其极的白钰啊。
　　反正不管怎么样，他都是讨厌他的。
　　—
　　［宿主，你刚刚为什么不让反派大人送你回家啊。］
　　小迷糊的声音里充满了不解。
　　刚刚反派大人看见了宿主的脸之后，好感度迅速提升，直接升了30点。
　　这个时候，如果宿主提出让反派大人送他回家，反派大人肯定不会拒绝的。
　　可是白钰却摇了摇头。
　　“你不懂。我就是要离开才对，而且不仅如此，我还要请假。
　　嗯……
　　先请一个星期吧。让他最近都看不到我。”


第120章 校草竹马强宠我（2）
　　“谢君扬，听说白钰请了一个星期假，你知道为什么吗？”
　　谢君扬低着头在看着自己的课本，听到纪律委员说的话，他拿着笔的手顿了一顿，还未开口，旁边的男生就插嘴道：“我昨天看见白钰被一群人拉过去揍了。不是被打伤了吧？”
　　“不会吧，他不是经常被揍吗？像他那样皮糙肉厚的人，怎么可能会把打伤？说不定人家就是不想来上学，在家休息呢。”
　　“不可能，你不知道白钰有多么喜欢纠缠谢君扬？要不是受伤了，他怎么可能不过来。我看他就算是爬也会爬过来的。”
　　这人话一说完，旁边的一群人全部都哈哈哈大笑起来。
　　毕竟白钰在他们看来就像是一个想要吃天鹅肉的癞蛤蟆。
　　如今就算是被打伤了，也是他咎由自取，根本就不会有任何一个人同情他。
　　在这里谈论白钰，也不过是幸灾乐祸罢了。
　　“谢君扬，这下你爽了吧。晚上就不用再被白钰纠缠了。”
　　一个男生直接把手拍在了谢君扬的身上，“你说这个白钰怎么就那么没有自知自明呢？也不去照照镜子，看看自己的那个丑样。平时把个刘海弄得那么长，我估计他要是把刘海掀开，那个脸估计要吓死人。”
　　男生的话一说完，旁边的那些人全部讥讽的笑了出来。
　　白钰虽然在班上极其不受待见，但是因为他长期对谢君扬的纠缠，导致他的存在感不是一般的高。
　　班上的那些人也早已把编排白钰当成了家常便饭。
　　谢君扬听到他们这么说，眉头微微皱起。
　　白钰的脸……
　　他忽然想到了昨天看见的那一副极其漂亮的容貌。
　　白钰其实根本就不丑，甚至还特别漂亮。
　　以前他听到这些人这么说白钰，可能没有任何感觉。
　　可是现在的心情却忽然变得微妙起来。
　　“别说了，上课了。”
　　谢君扬一边做着习题，一边冷漠的说道。
　　周围那些人原本是想要听到谢君扬的附和，却没有想到他还是一如既往的冷漠。
　　就连讨论的兴致都瞬间少了几分。
　　谢君扬转过头看了一眼白钰的课桌。
　　那里空空荡荡的……
　　心里忽然就像是缺了一块似的。
　　白钰受伤了吗？
　　可是昨天看他的时候，并没有在他身上看见什么伤痕啊……
　　谢君扬摇了摇头，这和他又有什么关系？
　　像白钰这样的人，他原本就恨不得离他越远越好。
　　—
　　一天，两天，三天……
　　白钰已经五天没有来学校了。
　　原本每天都会缠着谢君扬的那个人已经很久都没有见到了。
　　就好像忽然消失了一样。
　　谢君扬原本以为少了白钰的纠缠，他会很开心。
　　可是就连谢君扬自己也不知道到底是为什么……
　　他的心里就连一丝开心的感觉也没有，反而有些空落落的。
　　白钰的位置已经空了好久，就连晚上放学回家，也没有人再屁颠屁颠地跟在他的后面。
　　就好像原来一直跟着他的一条小尾巴忽然不见了一样。
　　谢君扬皱了皱眉，逼着自己去看书。
　　可是就在这时，他忽然听见自己父母在讨论新闻上有一个老人死了一周才被发现的事情。
　　谢君扬的心里忽然有些紧张起来。
　　白钰的家里没有其他人了，从他父母死后，他就一直一个人住……
　　白钰不会出什么事了吧？
　　谢君扬一下子从沙发上面站了起来。
　　“君扬，你怎么了？”
　　谢妈妈有些奇怪地看着他。
　　“没什么，我去倒点水。”
　　“哦，对了。君扬啊，白钰最近生病了，我做了点寿司，你帮我送过去给他好吗？”
　　谢妈妈一边说着，一边把寿司装进一个盒子里。
　　不过她也知道自己的儿子并不喜欢白钰，
　　“嗯……要是你不高兴送的话，过会我自己去吧。”
　　“我去。”
　　依旧是冷漠到极点的声音，但是谢君扬却一反常态的走过去把那盒寿司拿在了手里，然后转身离开。
　　看他的样子，竟有些迫不及待。
　　谢妈妈有些奇怪的看着自己的儿子。
　　“咦，今天怎么这么积极？”
　　—
　　此刻白钰正躺在床上舒服的看着电视，他一边吃着薯片一边哼着歌。
　　［宿主啊！你这是消极怠工啊！］
　　小迷糊都已经要急死了。
　　宿主自从来了这个世界之后，就一直躺在床上吃喝玩乐。根本早已经把任务抛在了脑后。
　　他都已经玩了五天了。
　　不去接近反派大人，还天天窝在家里，哪里都不去。
　　［宿主，你不能这样啊！你难道还想等反派大人来找你吗？你知道这个世界的反派大人有多讨厌原主吗？］
　　“是吗？”
　　白钰微笑着看着电视，他发现原来啥也不做，在家当个米虫还挺舒服的。
　　看着白钰这个样子，小迷糊已经对他无语了。
　　［宿主！你不能再这样下去了！这样我们的任务100年都不会完成的。］
　　“没事，他会主动来找我。”
　　［怎么可能？］
　　小迷糊大声地叫了出来。
　　然而小迷糊的话才刚刚说完，白钰家的门铃响了。
　　谢君扬的声音随之响起：“白钰，你在吗？”
　　白钰轻轻地勾起了自己的嘴角，他不急不忙地把电视机给关了，然后往门外走去。
　　“你看，他主动来找我了。”
　　小迷糊彻底懵了。
　　他完全搞不清楚到底怎么回事？
　　难道他们家宿主会算卦？
　　否则他怎么就知道反派大人会主动来找他？
　　—
　　门被打了开来，映入眼帘的便是谢君扬那一张帅气逼人的脸。
　　白钰微笑着看着他。
　　心想，怪不得学校里那么多女生都疯了一样的为他痴迷。
　　这人还真的有这样的资本。
　　然而这样想的人不仅仅是白钰，还有谢君扬。
　　谢君扬自从上次看见白钰之后，就一直想要再看他一次。
　　此刻的白钰依旧没有戴眼镜，他琥珀色的眼眸正一动不动地看着自己。
　　这一双眼睛亮晶晶的，仿佛在泛着光。
　　漂亮白皙的脸上，牵着浅浅地笑意，他红润的嘴角旁还勾勒出了一个软萌可爱的小酒窝。
　　白钰的身上穿着一件大号的睡衣，肩颈上的锁骨若隐若现。
　　谢君扬第一次光是看着人的一张脸，便耳根红了。
　　学校里的那些人大概死都想不到，白钰竟然这么漂亮。
　　“你怎么来了？”
　　白钰一边看着谢君扬，一把在心里对小迷糊说：“小迷糊，帮我把屏蔽痛觉的功能关了。”
　　白钰是以病假为由在家的，根本原因就是他身上的这些伤。
　　小迷糊之前帮他屏蔽了痛觉，他根本一点感觉都没有。这样便失去了真实感。
　　但是，现在他最需要的反而就是这些真实感。
　　原以为已经过去了五天，这些伤也应该好的差不多了。
　　可是没有想到这屏蔽一被取消，那突如其来的痛觉竟让白钰整个人都软了下来。
　　这具身体原本就孱弱无力，现在又遭受那样的围殴，全身上下就像是被车碾过一般，仿佛要散了架。
　　谢君扬看着白钰的身体忽然往下坠去，吓得连忙伸出手一把将白钰搂在了怀里。
　　白钰的身体出乎想象的软。
　　他的睡衣单薄，谢君扬隔着一层睡衣完全能够感觉到他身体的线条。
　　明明以前厌恶极了这个人，就连被他碰到都会感觉到一阵恶心。
　　可是此刻，谢君扬抱着白钰，感受着他绵软的身体，细腻光滑的皮肤，以及隐隐泛出的沐浴乳的香味。
　　竟让他忽然有些舍不得把他放开。
　　“白钰，你没事吧？”
　　“没事。”
　　白钰摇了摇头，挣脱着推开了谢君扬。然后往屋子里面走去。
　　他的眉头微微皱起，没有想到竟这么疼。
　　谢君扬看着自己空荡荡的手，瞬间有些失神。
　　“谢君扬，你进来吧。”
　　“好。”
　　谢君扬这才反应过来，他连忙换了双拖鞋走了进去。
　　白钰的家里就只有他一个人，整个屋子看上去空空荡荡的，冷清的可以。
　　“白钰，这是我妈做的寿司。”
　　“嗯，帮我谢谢伯母。谢君扬你喝茶吗？”
　　白钰一边说着一边在橱柜上面寻找着茶罐。
　　谢君扬微微抿唇，他总感觉白钰变得有些不一样了。
　　若是放在平时，自己能来找他，他肯定早就欣喜若狂疯了。
　　可是今天他竟有些微微地疏远自己……
　　谢君扬的眼睛一动不动地看着白钰，看着他由于伸手够茶罐而露出来的腰线。
　　那一块皮肤就像是晶莹的玉一样，白皙又光润。
　　可是再往上一点却出现了一块若隐若现的乌紫。
　　谢君扬的眉头一下子皱了起来。
　　那是一块很严重伤痕。
　　一看就知道是被人打的。
　　谢君扬连忙走过去一把抓住了白钰的手臂，把他整个人拉了过来。
　　白钰身上的睡衣被强硬的掀了起来。
　　身体上面乌紫一片。
　　原本白皙好看的皮肤全部都被这块乌紫所覆盖。
　　谢君扬不敢相信地看着这一切，这个人都愣住了。
　　竟然伤成这样！
　　所以白钰刚刚才会连站都站不稳……
　　莫名的怒意把谢君扬整个人都给笼罩了。
　　“是谁干的？”
　　他的声音里充斥着难以言喻的愤怒。
　　不仅仅是背面，就连正面也是。
　　这样漂亮的身体上面，却被这样的伤痕给遮盖住了……
　　谢君扬一把抱住了白钰，把他打横抱了起来。
　　然后走过去把白钰放在了沙发上面，掀起他的衣服，仔细地查看他身上的这些伤痕。
　　“谢君扬，你别这样。”
　　白钰偏过头去，他的身体微微发抖，面色有些难堪。
　　“告诉我，是谁干的？”
　　谢君扬根本没有发现自己的举动有多么不妥，他的声音里是风雨欲来的暴怒。
　　修长的手指在轻轻地触碰着那些伤，心里竟冒出了一种名为疼惜的情绪。
　　白钰轻轻咬了咬唇，他淡淡道：
　　“这不早就是家常便饭了吗？”
　　谢君扬一下子愣住了。
　　他忽然想起来白钰受伤那天，有人跑过来告诉他，白钰被一群人叫出去，可能是被揍了。
　　可是那个时候他根本就没有理会。
　　所以这次的伤就是那个时候留下的吗？
　　而且不仅仅是这一次，谢君扬知道，白钰自从进入这个学校之后，隔三差五的就会被那些人叫出去。
　　所以他在自己的不知道的时候，又受过多少伤？
　　而自己明明知道他在被欺负，却从来没有理会过！
　　谢君扬没有想过，这些人下手竟然会这么狠。
　　这次更是把白钰打到要在家休息那么多天，连学都上不了。
　　白钰又是一个人住……
　　就连一个照顾他的人都没有……
　　这些天他到底是怎么过来的？
　　难以言喻的自责充斥着谢君扬的心。
　　他不该放任不管的……
　　不该让他们这样伤害白钰的！
　　谢君扬咬了咬牙，眼神无比坚定。
　　“白钰，以后都不会这样了……”


第121章 校草竹马强宠我（3）
　　谢君扬不知道该如何形容自己的感情。
　　一个他讨厌的人被别人欺负了，这样的事情放在从前，他从来都不会去管。
　　可是此刻，他的心里竟心疼的厉害。
　　一颗心满满的都是自责。
　　就好像白钰的伤是因为他才会造成的。
　　谢君扬看着躺在沙发上面的白钰，只感觉他清瘦的身体看上去越发脆弱，整个人看上去也纤细又单薄。
　　他的手一点一点的抚摸着白钰身上的皮肤，小心翼翼地触碰着白钰的伤痕，眼睛里的光芒更是暗沉。
　　“白钰，对不起，都是我的错。”
　　“怎么会是你的错呢？和你没有关系。”
　　白钰听着谢君扬的话，嘴角牵出了一个浅浅地笑。
　　他的笑很淡，就像是寒夜中的一抹微光。
　　虽然很浅，但是却让人感觉无比温暖。
　　谢君扬看着他，整个人愣了一愣。
　　这件事确实是他的错，因为白钰喜欢他，所以才会被那些人这样对待。
　　想到这里，谢君扬猛地抬起头看了白钰一眼。
　　对啊，白钰喜欢自己……
　　以前谢君扬从来没有觉得这是一件多么好的事情……
　　甚至他还会觉得厌烦。
　　可是此刻，他忽然感觉自己的心就像是被一根细密的羽毛轻轻地拂过一样。
　　又酥又麻……
　　第一次因为一个人的喜欢，而变得这么开心。
　　“谢君扬，你先起来吧，这样不好。”
　　白钰偏过头去，脸上映出了一抹淡淡的红，他的声音很小，里面充满了羞涩。
　　直到这个时候，谢君扬才发现自己的动作到底有多么暧昧……
　　他把白钰整个人都压在了沙发上面，还把他的衣服全部都拉了上去……
　　甚至两条腿都跪在了他身体的两侧……
　　白钰没有说的时候，谢君扬一点都没有在意，可是被他这么一提醒，谢君扬才发现他们俩的动作看上去非常不妥。
　　谢君扬看着白钰红了的脸，自己的脸也有些红了。
　　他慌忙从白钰身上走了下来，然后硬咳了一声，转移话题道：
　　“那个，你们家有药吗？我来帮你涂药。”
　　“就在我房间，我去拿。”
　　白钰连忙从沙发上面走了下来，走到了自己的房间里。
　　他原本想要把药膏拿出来，可是谁知道谢君扬竟也跟着走进了房间。
　　谢君扬从白钰的手里拿过药膏，二话不说又把白钰的衣服拉了上去。
　　“衣服会掉下来，你把衣服拉好。”
　　“好。”
　　白钰用手拉住自己的衣服，一直把它卷到了很上面。
　　谢君扬看着白钰的姿势，皱了皱眉，“不行，你趴到床上去，你这样我不好涂。”
　　白钰微微有些羞涩，总感觉这样的姿势有点污。
　　“我自己来吧。”
　　倒不是不想和谢君扬有肢体接触，只不过白钰显然很懂的欲拒还迎的道理。
　　越是得不到，才越能让对方想要得到。
　　谢君扬听到白钰的话，果然强硬地说道：“你涂不好的，你看看你的背后。伤的那么厉害。”
　　他一边说着，一边把药膏涂在了自己的手上，然后示意白钰趴到床上去。
　　实在拗不过他，白钰拉开自己的衣服趴了上去。
　　谢君扬的手温温热热的，带着有些寒冷的药膏涂在自己的身上，感觉异常舒服。
　　白钰趴在床上忍不住叫出了一声。
　　“好舒服……”
　　“是吗。”
　　谢君扬微微翘起了自己的嘴角，“过会让你更舒服。”
　　白钰：……
　　好像更污了……
　　手指触碰着这样滑嫩的皮肤，谢君扬显然有些心猿意马。
　　他一开始是单纯的涂着药膏，到后来手指显然已经开始在白钰的身上乱摸了。
　　白钰的皮肤摸上去比他想象中的还要舒服，这手感就像是绫罗绸缎一样丝滑。
　　就连谢君扬自己都不明白，为什么以前那么讨厌的人，现在却忽然对自己充满了吸引力？
　　不过他根本没有什么多余的精力去思考这个问题。他现在已经完全被白钰漂亮到极致的身体吸引住了。
　　他看着白钰身上的斑驳，却依旧觉得这具身体美的惊人。
　　不知道等他伤好了的时候，到底会是一副怎么样美丽的画面？
　　“你腿上也有伤吧，我看你刚刚都站不稳。”
　　谢君扬的声音有些嘶哑，“把裤子也脱了，我来给你上药。”
　　听到谢君扬的话，小迷糊一下子激动的叫了出来。
　　［哇，不亏是反派大人，好直接！宿主，快脱啊！］
　　白钰：……
　　“这个就算了吧。腿上我自己够的到。”
　　白钰的脸上红的厉害，这个他完全用不到谢君扬帮忙……
　　就谢君扬那个涂药的手法，他刚刚那么烫的手指几乎把自己的整个后背都覆盖过来了。
　　如果腿上也给他这么涂，万一起反应了，多丢人啊！
　　“不行，不行。我自己来。”
　　“大家都是男人你怕什么？”
　　谢君扬异常强硬地扒着白钰的裤子。就仿佛不知道白钰喜欢男人一样。
　　白钰的脸红的要命，明明只是给他看看自己的伤而已，怎么就能做到要被ooxx了一样？
　　裤子被完全脱掉了，除了一条内裤，腿上再没有任何遮挡。
　　白钰之前也勾引过反派大人，却还没有那一次感觉这么羞涩的。
　　脸红爆了。
　　他的腿上当然也有伤，但是不是很严重，根本就没有要这么兴师动众。
　　可是谢君扬就是强硬地要帮他涂药。
　　谢君扬看着眼前的画面，就连呼吸都变得粗重起来。
　　白钰的腿修长笔直，上面没有什么汗毛，暴露在外面的皮肤有着羊脂般的质感，看上去宛如一块洁白细腻的玉。
　　人如其名，怪不得他的名字叫做白钰。
　　“我来给你涂药……”
　　声音更嘶哑了。
　　谢君扬低着头，逼着自己认真地给白钰涂药，可是他的手就是忍不住到处乱摸。
　　白钰把头埋在了枕头里，被他这样乱摸，他感觉自己的脸红的都要冒烟了。
　　这药涂到最后，两个人显然都有些不对劲。
　　谢君扬把药膏收了起来，然后把它交给了白钰：“前面你就自己涂吧。”
　　“好。”
　　白钰微微喘息。
　　不过是涂了药而已，怎么搞的和做过了一样……
　　白钰大致把自己前面也涂了一下，连忙把自己的裤子穿了起来。
　　“谢君扬，谢谢啊。”
　　“没事。对了，周一你去上学吗？”
　　“去的。”
　　“那早上等我，我来接你。”
　　白钰微微愣神。
　　谢君扬对于原主的纠缠有多讨厌，他比任何人都要清楚。
　　因为那些记忆就存在于这具身体里。
　　可是谢君扬现在竟然主动要送自己去上学，简直是不可思议。
　　“对了，你的眼镜呢？还没有配吗？”
　　谢君扬的眼睛一动不动地看着白钰，眼睛轻轻地眯了眯。
　　白钰现在不戴眼睛的样子，实在是太过漂亮。
　　即使是自己都没有办法抵抗。
　　谢君扬从小到大不知道见过多少漂亮的人。
　　因为自己出色的容貌，也同样会吸引漂亮的人来接近自己。
　　可是这些人里面却从来没有哪一个像白钰这样耀眼夺目，只看一眼便会让他移不开眼睛。
　　这样的白钰如果被发现了，一定会瞬间收服大量的追求者。
　　此刻的谢君扬就像是一个发现了宝藏的猎人，而现在这个宝藏是他一个人的，没有其他任何人发现。
　　所以他也不想要让别人发现。
　　白钰这样漂亮的样子，就连自己看了都把持不住，如果被学校里的那群人看见了……
　　这后果简直不敢想。
　　毕竟谢君扬也知道自己曾经对白钰到底有多冷漠。
　　如果这个时候，来了一个人对白钰嘘寒问暖，白钰会不会就这样移情别恋的？
　　他才不会让那样的事情发生。
　　他要让白钰变成自己一个人的！
　　谢君扬一边想着一边伸出手轻轻地揉了揉白钰的头发。
　　白钰的头发很长，特别是他的刘海，长到已经能够把他的整张脸都给遮挡起来。
　　就是因为这过长的刘海，以及那副厚厚的眼镜，才让他一直没有看见白钰的脸。
　　这样漂亮的脸，不能给别人看见啊。
　　谢君扬的眼睛又眯了眯，眼神一片幽暗。
　　“我带你去配眼镜吧，不然你看不见路。”
　　“那我去配一副隐形眼镜，好吗？”
　　白钰显然对于原主之前的老派打扮不太感冒。
　　那个厚度宛如酒瓶底，上面还一个又一个圈的眼镜实在是难看到惊人。
　　所以白钰根本就不可能再考虑那种眼镜。
　　然而谢君扬却异常强硬地说道：“戴隐形眼镜对眼睛不好。还是框架眼镜好。我觉得你以前那样就很好。”
　　白钰一脸怀疑地看着他，他根本就没有感觉到谢君扬对以前那副眼镜的喜欢。
　　“走吧。”
　　谢君扬对着白钰伸出了自己的手。
　　“你上次不是说不戴眼镜看不见路吗？我牵你去。”
　　白钰：……
　　呃，这个人转变的也太快了一点。
　　白钰还没有把自己的手给伸出来，谢君扬就主动牵住了他的手。
　　这只手的触感摸上去冰冰的，和谢君扬的灼热形成了鲜明的对比。
　　谢君扬用力地握住白钰的手，嘴角轻轻地翘了起来，心里一阵愉悦。
　　可是他拉住白钰的手想要走，白钰却没有动。
　　“我还穿着睡衣呢……”
　　白钰的脸上带着一抹羞涩的红，这样的红映在他的脸上是那样的清纯可人。
　　谢君扬的眼眸微转，嘴角浅笑。他的眼睛一动不动地看着白钰。
　　明知道应该回避，可是这样漂亮的画面他当然不想错过。
　　“那你换吧，我等你。”
　　“可是”，白钰的脸上更红了，“你不回避一下吗？”
　　谢君扬把双手交叉于胸前，一副理直气壮地看着他。
　　“大家都是男生，你怕什么？而且刚刚涂药的时候，你身上哪一块我没有看过？”
　　“不是啊”，白钰有些急切地说道，“我刚刚还穿着内裤的……”
　　白钰的话是在解释，但是却让谢君扬的心脏猛地跳了起来。
　　明明知道他不是那个意思，但是谢君扬却不由得浮想联翩。
　　白钰全部脱光了，不穿内裤的样子……
　　谢君扬走近白钰，故意把嘴巴靠近他的耳边，轻声地说：
　　“怎么？你想要给我看吗？”


第122章 校草竹马强宠我（4）
　　“谁……谁要给你看。”
　　白钰有些结结巴巴地说道。
　　“你啊……”
　　谢君扬的眼睛毫不掩饰地盯着白钰看个不停。
　　他一边说着，一边抬起手看了一眼自己的手表，“快换吧，万一去迟了眼镜店就关门了。”
　　“可是……”
　　白钰有些无奈地看着眼前的人，示意他出去。
　　然而这人根本就没有想要离开的打算。
　　就一直死皮赖脸地站在那里。
　　白钰无奈，反正刚刚也已经被他看光了，不就是换衣服吗？也没有什么大不了的。
　　然而虽然心里是这么想的，但是他把自己身上的衣服褪下来，感受到谢君扬的视线就这样扫在自己的身上之后。
　　白钰还是不由自主地害羞了。
　　谢君扬这个人真的一点都不知道收敛，他的视线是那么的赤裸裸，就这样一动不动地看着白钰。
　　白钰急着想要把衣服穿起来，他随意找了一件白色的T恤往身上套，然而因为太急，就连衣服都穿反了。
　　白钰自己并没有察觉，他拿过旁边的裤子，却忽然感觉到有一个人从自己的背后抱住了自己。
　　谢君扬懒洋洋的站在白钰的伸手，用手圈住了他，嘴巴也故意靠近了他的耳朵。
　　“怎么？衣服都不会穿？还穿反了，是要我给你穿吗？”
　　低哑的声音在白钰的耳边响起，谢君扬的声音里甚至还带着一丝喘息的声音。
　　感觉到贴在自己身后的温暖，白钰不由自主地闭起了眼睛。脸上飘起了一抹艳丽的红。
　　他的身体轻轻地颤了颤，然后就感觉到谢君扬整个人都贴在了自己的身上。
　　谢君扬的手直接掀起了白钰的衣服，将那件衣服从他的身上脱了下来。
　　没有急着穿，谢君扬的头搁在了白钰的肩膀上面。他的手依旧抱着白钰的身体，手指还在他的腰线上捏了捏。
　　“你怎么那么瘦？”
　　嘴巴里面说着无关紧要的话，但是手指却一点都没有停下来。
　　甚至在从左往右丈量着白钰腰的宽度。
　　“你那么瘦，我感觉我只要轻轻一捏，就能把你的腰给捏断了……”
　　谢君扬的嘴巴里一直说着这种乱七八糟的话。
　　“刚刚不是说要给我看光吗？我来看看你的内裤是不是也穿反了？如果穿反了的话我也可以帮你穿。”
　　说着他的手就往白钰的内裤上面摸了过去。
　　“才……才没有……”
　　白钰红着脸，伸出手就把谢君扬往外面推。
　　本以为这个世界里反派大人会是一个正直的学生形象，却没有想到他比前几个世界里都要能撩的多……
　　白钰脸皮薄，让他去勾引反派大人，他觉得没什么。
　　可是忽然被这么撩，他反而变得不自在起来。
　　“我……我自己穿衣服，不用你帮忙。”
　　他一边说着，一边把谢君扬直接推出了门外。
　　白钰这样害羞的模样，让谢君扬不禁心情大好。
　　门被关了起来，谢君扬被白钰关在了外面。
　　他看着被关起来的门，脑子里全部都是刚刚白钰的露出身体的样子。
　　那样漂亮的身体，真的是光是看都让人有些口干舌燥，更何况是触碰到了……
　　谢君扬伸出了自己的手，直到现在那种滑腻的手感仿佛还留在他的指尖之中，让他久久无法忘怀……
　　之前给白钰上药的时候，谢君扬险些有些把持不住。所以他只给白钰涂了背面，并没有给他涂正面。
　　现在想来，实在是太可惜了。
　　不过没有关系，白钰的伤不会那么快好。
　　机会多的是……
　　—
　　大概过了10分钟的时间，白钰从房间里面走了出来。
　　他的样子稍微做了点修饰，原本超长的刘海被他别在了耳后。
　　没有了眼镜的遮挡，他那一张精致的容颜毫无保留的露了出来。
　　身上的穿着虽然只是普通的休闲装，但是搭配上他修长的身材，却让人感觉恰到好处。
　　谢君扬微笑着看着他，看着他一步一步走向自己，只感觉自己的心跳都比平常跳的要快了一些。
　　他主动牵起了白钰的手，“走吧，我们去配眼镜。”
　　—
　　一路上，这两个人的回头率简直高到了极致。
　　原本谢君扬就是校草级别的帅哥，他异常帅气的脸，加上高挑的身材，原本就让人忍不住多看几眼。
　　偏偏今天他的身边还站着白钰，对比于谢君扬略显张扬的帅气，白钰则显得温婉很多。
　　谢君扬是帅气，那白钰就是漂亮……
　　惊人的漂亮！
　　白钰的个子没有谢君扬高，但是他们俩站在一起时，白钰却依旧夺目的让人感觉移不开眼，一点也没有被谢君扬的光芒所遮盖住。
　　然而这不是最引人注目的，最引人注目的是这两个人紧紧牵在一起的手。
　　他们俩的样子就宛如一对亲密的情侣。
　　看着那么多人盯着这边看，谢君扬的嘴角微微翘了起来。
　　他把白钰的手捏的更紧了些。
　　仿佛在和所有人宣布这个人的所有权。
　　这种感觉真的很奇妙，仿佛白钰就真的属于他了似的。
　　不过他看着旁边有些人在不停地偷偷地看着白钰，心里又有些不爽。
　　这样漂亮的一个人，他一点都不想要让别人看见，他就想要让他只属于自己。
　　到最后，谢君扬还是强硬地给白钰配了一副老款的眼镜。
　　依旧是酒瓶底的圆圈，再加上黑色的框架。这副眼镜看上去比之前还要难看。
　　不过谢君扬很满意。
　　他把这副眼镜给白钰戴上之后，之前那种忐忑的心情才有所缓解。
　　“没有我的允许不准把眼镜拿下来知道吗？”
　　“可是这个眼镜很难看。”
　　白钰看着镜子中的自己，这个眼镜已经把他的脸都给遮去了三分之一。
　　原本100分的颜值，瞬间变成了50分。
　　如果再加上刘海遮盖，就只有20分了。
　　怪不得之前大家都说他癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　配上这个眼镜还真的有点像一个癞蛤蟆。
　　白钰这个人其他都无所谓，就是爱美。
　　所以戴着这种眼镜，他的心里充满了嫌弃。
　　“我不喜欢这个，隐形眼镜不是更好？”
　　旁边卖眼镜的小姐也跟着附和，“是啊，他眼睛那么好看，戴这个眼镜就不好看了。”
　　“胡说”，谢君扬的态度异常的强硬，他把白钰拉到了自己的身边，非常认真地对他说：“哪里难看了？你这样最好看了。”
　　白钰一脸无语地看着谢君扬，只感觉这个人的审美一定是出现了巨大的问题。
　　不过他要攻略的就是眼前的人，所以他爱怎么样，就怎么样吧。
　　白钰对谢君扬一阵无奈，难道这个世界他就要一直顶着这个巨难看的眼镜过去了吗？
　　就在这个时候，白钰忽然发现旁边一个男生正不停地往自己所在的方向看来……
　　白钰回看了他一眼，那个人连忙把头回了过去，装做什么都没有发生一般。
　　白钰只感觉这个人似乎在哪里见过，他一时半会没有想起来，便没有当回事。
　　可是在谢君扬把他送回家之后，白钰又见到了那个人。
　　—
　　家里的门就像是要被敲破了，这人就像是在砸门一样。
　　白钰走过去开门之后，就看见了这个男生。
　　这样近距离接触，白钰才想起来这个男生是谁？
　　他不就是那天帮着那个女生围殴自己的那些人其中的一个？
　　男生名叫宋郁，是那天那个女生宋洁的哥哥。
　　他当时帮着自己的妹妹在揍自己，理由就是自己离谢君扬太近了。
　　在喜欢谢君扬的一群人里面，宋洁显然是条件最好的那个。
　　所以宋洁一直觉得自己能够得到谢君扬的喜欢。
　　然而谢君扬不管对谁都充满了冷漠。
　　宋洁自己得不到谢君扬，便把气撒在了白钰的身上。
　　而她的哥哥宋郁显然就是她最好的帮手。
　　入学以来，白钰不知道被宋郁揍过多少次……
　　此刻白钰一打开门，就看见宋郁一张阴冷到极致的脸。
　　话还没有来得及说出口，宋郁便一把揪住了白钰的衣领。
　　“我有没有和你说过，让你离谢君扬远一点？听不懂人话是吗？你这个丑八怪。”
　　宋郁今天心情不好，正好有气没处发，然后就看见了白钰和谢君扬在一起。
　　宋郁没想太多，只当白钰又在缠着谢君扬。
　　他便想过来揍白钰一顿出出气。
　　“我告诉，丑八怪，你也不撒泡尿照照自己，看看你那一张恶心到极点的脸，你觉得谢君扬会喜欢你吗？我看你真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　宋郁一边叫骂着，一边扯过了白钰脸上的眼镜，想都没有想就把它踩了个稀巴烂。
　　“这么恶心的眼镜也就只有你这样的人才会戴，我看着就恶心。像你这样的丑八怪，迟早有一天我会让你退学！”
　　白钰一脸冷漠地看着眼前的人，“你说完了吗？”
　　“没有。”
　　宋郁肚子里一肚子火，今天他不好好的揍白钰一顿，他的火都没处发。
　　“丑八怪，我现在踩烂了你的眼镜，下一个就是你！”
　　宋郁的眼睛一直盯着那副眼镜，眼看着这眼镜被他踩到稀碎，他的心情才好受一些。
　　头猛地抬了起来。
　　然而下一秒，还在嘴边叫骂的话却停住了。
　　宋郁不可思议的睁大了自己的眼睛。
　　他看见一个长相绝美的少年站在自己的面前，正一脸无辜的看着自己。
　　这少年一双琉璃般的眼睛宛如天上的星辰一般璀璨，一张脸漂亮的简直不可思议。
　　宋郁整个人都愣住了，就连心跳都变得不规律起来。
　　这少年这般的长相，完全就是他的最喜欢的那种。
　　只是……
　　宋郁看着自己还揪着白钰衣领的手。
　　“你……是白钰？”
　　白钰微微皱眉，“不然呢？”


第123章 校草竹马强宠我（5）
　　白钰有些奇怪的看着眼前的人，只看见眼前的人刚刚还是一副凶神恶煞的样子，可是现在却忽然就像是受到了什么惊吓一般。
　　白钰转过头看了看自己的身后，什么也没有。
　　并没有出现什么吓人的东西。
　　他伸出手，在宋郁的面前晃了晃，“你怎么啦？”
　　“我……我……”
　　宋郁的一张脸憋的通红，只感觉自己的心脏在不停地跳动着。
　　那种心动的感觉真的止也止不住……
　　眼前人露出的这一张脸，简直好看到没有人性。
　　宋郁低头看了看自己的手，他的手还拽着白钰的衣领……
　　这样的动作仿佛马上他就要握紧拳头挥在了白钰的脸上。
　　宋郁慌忙中猛地把自己的手收了回来。
　　“我……我……白钰……你……”
　　“怎么，踩碎了我的眼镜，现在还想要来揍我？不过这里是我家门口。你不怕我报警吗？”
　　白钰不太想要和这种路人甲纠缠，因为不能ooc，他又不能把这个人给揍了，所以干脆搬出警察想要把他吓走。
　　比起眼前的路人甲，白钰显然更关心他那一副反派大人送给他的眼镜。
　　现在这副眼镜坏掉了，对于白钰来说，还真的是比较麻烦。
　　原主这具身体，最让他受不了的就是这双眼睛。
　　没有了眼镜，基本上和瞎子也差不了太多，不管看什么都模模糊糊。
　　这下别说明天上学了，就连门都出不了。
　　白钰无奈地在心里和小迷糊沟通：“小迷糊，积分商城有没有可以改善视力的道具啊？”
　　［有啊！我看看哦……只要100000000积分，就可以换了哦！毕竟改善视力也是改善体质的一种，所以需要的是和改善体质一样的积分哦！］
　　白钰：……
　　真的是，黑心商店害死人！
　　白钰有些无奈地往自己眼镜的地方看了看，整个人一阵无力。
　　宋郁看着白钰脸上露出的那一抹失落的神情，只感觉自己仿佛做了什么天大的错事。
　　他怎么能让如此漂亮的脸上露出了这样伤心的表情？
　　宋郁只要一想到自己曾经不止一次地揍过白钰，整个人都不好了。
　　他长这么大，第一次遇到如此让他心动的人，但是他居然打了他不止一次！
　　宋郁从来没有感觉自己这么过分过。
　　“那个眼镜我赔给你吧，你不要生我的气啊！”
　　宋郁结结巴巴地看着白钰，然后一下子冲了出去。
　　他走在路上整个人神情恍惚，脑子里全部都是刚刚白钰摘掉眼镜的样子。
　　白钰的容貌简直比学校里任何一个人都要好看。
　　不管是男生还是女生，就没有哪一个比白钰更漂亮。
　　宋郁用手捂住了自己的心，这一颗心到现在都还在噗通噗通的跳着。
　　完蛋了，他对白钰一见钟情了。
　　可是，他打过那么多次白钰，刚刚还去恐吓了白钰，这下要怎么办才好？
　　就在这个时候，宋郁的手机响了起来，“宋哥，你去哪了啊？我们这边有几个漂亮的妞要过来一起联谊。其中有一个妞还是隔壁学校的校花，你要不要来？”
　　宋郁现在满脑子都是买一副眼镜还给白钰，哪里有那个心情？
　　“不去。”
　　“宋哥，你是不是心情不好啊？心情不好的话，明天我们晚上再去把白钰堵了，揍他一顿出出气，怎么样？”
　　“再去？”宋郁敏感的听到了这个两个字，“我们以前是不是经常打白钰啊？”
　　“是啊，我算算哦，光这个月，我们就揍了他五次。不过你别说，这个白钰还挺耐揍的，而且每次揍了他，他从来都没坑过声，也没报告过老师，所以宋哥你要是不开心的话，明天我们再去揍他……”
　　“好了，你别说了……”
　　宋郁感觉自己都快要哭出来了。
　　“那宋哥你来不来啊？我把校花的照片发给你，你看了肯定想来。”
　　说着一条短信便发在了宋郁的手机上。
　　宋郁看了一眼那张照片。
　　照片里的校花确实很漂亮，但是也只是一般的那种漂亮……
　　和刚刚白钰给他的惊艳感完全不能比。
　　这完全就是翡翠和塑料之间的既视感……
　　“不去。”
　　“哥，你转性啦？”
　　“不是，我现在有很重要的事情要去做，没事你别来烦我！”
　　电话那头的人一脸懵逼，“还有比见校花更重要的事情？是什么啊？ 哥，你也带我一个。”
　　“买眼镜！”
　　—
　　宋郁去了白钰之前去的那家眼镜店，他直接问店主询问了白钰的眼镜度数，然后配了十几副眼镜，从隐形眼镜到框架眼镜，一应俱全。
　　就是没有买白钰之前戴的那种难看的要命的老土眼镜。
　　宋郁把眼镜送到白钰家的时候，整个人满脸通红，他的样子看上去就像是一个情窦初开的大男孩。
　　“那个，给你。”
　　宋郁一把眼镜送给白钰便立马掉头就走了。
　　他根本不知道应该和白钰说些什么才好？
　　只要一看见白钰，整颗心都跳的不对劲了。
　　所以，为防止自己多说多错，他干脆直接离开。
　　白钰低头看了看袋子里的那一袋眼镜，原本郁闷的心情才有所好转。
　　他正担心明天没有眼镜戴，没想到眼镜就来了。
　　白钰随便拿了一个眼镜戴了起来，便把屋子的门给关上了。
　　—
　　明明是一件非常小的事情，然而白钰不知道，刚刚所发生的一切，全部都被谢君扬看在了眼里。
　　白钰和谢君扬从小就是竹马，他们俩的家自然也靠的很近。
　　所以刚刚所发生的一切，谢君扬在自家的窗台上面早已看的一清二楚。
　　谢君扬的眼睛微微地眯了起来，眼神里闪过一抹怒意。
　　小迷糊的声音瞬间在白钰的耳边响起：［宿主，反派大人的黑化值升高了。］
　　“刚刚还好好的，怎么忽然升高了？”
　　白钰有些不明所以，他还在卫生间里放水，准备洗澡。
　　然而这个时候，家里的门铃响了。
　　不用想就知道是谁来了……
　　门一打开，便看见谢君扬对着自己微笑着的脸。
　　然而他的样子虽然在笑，白钰却觉得他的笑看上去瘆人的要命……
　　“你怎么来了？”
　　“怎么？我不能来吗？”
　　谢君扬伸出一只手，把白钰压在了墙上，另一只手瞬间把门给带上了。
　　他的眼睛一动不动地盯着白钰脸上戴着的眼镜，这个眼镜虽然也是框架眼镜，但是设计的很新颖，一点也没有盖住白钰那紧致的容颜。
　　戴着这副眼镜的白钰充满了知性美，但是谢君扬却觉得碍眼无比。
　　因为这副眼镜不是他送的……
　　还把白钰的脸给露了出来，那样会让那些人都看见白钰的美。
　　他不允许！
　　谢君扬阴冷的笑了一下，然后把那副眼镜从白钰的脸上拿了下来。随意地扔到了旁边的垃圾桶里。
　　“白钰，看来你很受欢迎啊……还有人特地到你家给你送眼镜？”
　　“怎么会？”
　　看出了谢君扬的不开心，白钰连忙解释道：“宋郁他刚刚把我们一起去配的那副眼镜给弄坏了，所以才买了新的赔给我。”
　　“所以，他还来了两次？”
　　谢君扬显然很会抓住重点，白钰很无奈……
　　小迷糊的声音适时地在白钰的耳边响起。
　　［宿主，虽然这个世界的反派大人只是一个学生，年纪也比较小，但是他却有之前那些世界里所没有的隐藏属性。你要注意啊。］
　　“什么属性？”
　　白钰一边和小迷糊说话，一边看着谢君扬一点一点逼近自己。
　　［病娇！］
　　［所以，宿主千万不要惹反派大人生气哦。说不定他会把你给关起来，ooxx到死！］
　　“这是……什么鬼属性？”
　　白钰无语极了。
　　［不过宿主不要怕，这个世界里反派大人的这个属性还比较轻微，宿主注意不要让反派大人的黑化值超过50%，然后把这个属性激发起来就好。］
　　白钰连忙点了点头，他看着眼前一脸怒容却还在微笑着的谢君扬，干脆一把抱住了他。
　　“君扬……宋郁他之前想要揍我，所以才把你送给我的那副眼镜给踩坏了。你不要生气好不好？我也没有办法……”
　　怀里突如其来的温暖，让谢君扬整个人都愣住了。
　　他当然知道宋郁打过白钰，而且不止一次……
　　可是他刚刚看见宋郁那样殷勤地讨好白钰的时候，根本就来不及想那么多。
　　当时他的脑子里只剩下了自己的东西被被人觊觎的不爽。
　　现在想来宋郁会来找白钰，竟然又是想要来打他？
　　比刚刚还要强烈的愤怒，一下子从谢君扬的心里冒了出来。
　　虽然谢君扬以前对白钰毫不在意，但是此刻他却无法不动怒。
　　眼前的这个人小小的，又瘦弱又单薄，就是应该被保护才对。
　　怎么可以被打呢？
　　以前是他不好，是他对白钰视而不见，才会让这些人把白钰当成出气筒。
　　以后都不会了。
　　“我去帮你好好的教训他。”
　　说着谢君扬便转身准备离开。
　　白钰连忙拉住了他。
　　“谢君扬，宋郁已经和我道过歉了。而且眼镜他也赔给我了，你就不要再追究了。”
　　然而白钰不说这句话还好，一说这句话反而让谢君扬的怒火更甚。
　　心里面那种又是嫉妒又是不爽的感觉简直铺天盖地。
　　“白钰，你不会喜欢上他了吧？所以才不让我去揍他？”
　　白钰简直被这个人的逻辑给弄到无语。
　　他明明是因为人家给他道过歉了，就没有必要再去追究了啊！
　　［宿主，反派大人的黑化值又升高了，快去阻止啊！］小迷糊的声音又警告似的响了起来。
　　［现在已经升高到40%了，再升下去隐藏属性就要被开启了！］
　　眼看着谢君扬明显比刚刚怒火更甚，白钰实在没有办法，他可不想被关起来，然后ooxx到死。
　　白钰的脑子里一片混乱，他得想办法阻止谢君扬的黑化值升高，还要让他不要胡乱打人。
　　白钰拉住谢君扬，心里急得要命，几乎没有过脑子，他随口说了一句。
　　“我……我……我刚刚放了水准备洗澡，你要不要一起？”


第124章 校草竹马强宠我（6）
　　白钰的话一说出来，瞬间两个人都愣住了。
　　谢君扬虽然也是反派大人的灵魂碎片，但是在这个世界里，他还是一个在上学的纯情小男生……
　　就连手都没有和白钰之外的其他人牵过的那种……
　　此刻白钰忽然对他说要一起洗澡，他整个人都懵了。
　　白钰自己也显然有些害羞，面对还是学生的谢君扬，白钰根本就放不开。
　　白钰结结巴巴地对着谢君扬解释道：“不……不是，我只是洗过澡之后就没有办法上药了……我觉得你上午给我涂药的手法还不错。
　　所以，不是一起洗澡，我说错了，我只是想要你帮我上药……”
　　白钰不解释还好，越解释越乱。
　　上午谢君扬给他涂药，哪里是在认真地帮他涂，根本就是在他的身上到处乱摸。
　　“哦，你喜欢我给你涂药是吗？”
　　谢君扬在一瞬间的愣神之后，有些玩味地看着白钰，眼睛里全部都是虐夺的光。
　　他把嘴巴凑近白钰的耳边小声地说：“如果你喜欢我给你涂药，我可以天天给你涂，涂遍你身体的每一个角落。”
　　这人说的话根本就是在耍流氓。
　　之前看他还挺正经的，怎么一到这种事情上，就连说话的神情都变得不一样了。
　　白钰红着脸看着他，“不用了，我自己可以涂。”
　　此刻谢君扬单手把白钰压在墙上，他们俩之间几乎没有什么距离。
　　他只要低下头便能看见白钰宛如蝶翼般的睫毛在轻轻地颤动着。
　　白钰的脸上早就已经沾染上一层淡淡的红晕，看上去煞是可爱。
　　此刻，谢君扬的脑子里哪里还有什么宋郁？全部都只有眼前的人。
　　这些乱七八糟的事，早就已经被他丢到了九霄云外。
　　现在这种情况，就是白钰要赶他走，他都不会走……
　　“不是说要洗澡吗？我来陪你。”
　　白钰小声地说道：
　　“我说的是上药，我刚刚说错了……”
　　谢君扬低下头搂住了白钰的腰，顺势把他整个人都搂在了自己的怀里。
　　“说洗澡就是洗澡，怎么能变卦？我帮你脱衣服……”
　　声音变得越发沙哑，他伸出手在帮白钰脱着他的衣服。
　　“可是……”
　　白钰闻到了谢君扬身上残留着的香香的味道，那是沐浴乳的香味。
　　谢君扬应该才刚刚洗过澡。
　　白钰抬起眼眸看着他。
　　“你已经洗过澡了。”
　　“洗过澡了也可以再洗一遍。谁叫这是你的邀请呢？”
　　谢君扬一边说着，还一边对着白钰的耳朵吹了一口气。
　　温暖的气息就这样毫无预兆的喷洒在白钰的耳廓上。
　　他感觉自己的腿都要软了，整个人都靠在了谢君扬的身上。
　　“我没有……我只是说错了……”
　　谢君扬专注地帮白钰解着胸前的纽扣，根本就不听他的辩解。
　　一粒一粒……
　　白钰紧致的锁骨瞬间露了出来，然后是白皙的皮肤……纤细的腰肢……以及两条流畅的人鱼线……
　　呼吸瞬间变得急促。
　　衣服慢慢滑落在地……
　　然后是裤子……
　　谢君扬伸出手帮他解着裤子上面的扣子……
　　很快白钰的身上便未着片缕。
　　完美的身材就这样展露了出来。
　　谢君扬就连呼吸都已经屏住了。
　　眼前的人因为羞涩，就连身体都已经映出了淡淡的红……
　　实在是太过诱人。
　　谢君扬忍不住一把将白钰从搂在了怀里。
　　这样细腻的皮肤如同绸缎一样，即使还没有洗澡，就已经滑嫩的不像样子……
　　“小钰。”
　　谢君扬也脱掉了自己身上的衣物。
　　然后搂住了白钰，让他贴在了自己的身上。
　　两个人之间再也没有了一丝阻拦，皮肤间直接的接触让两个人都忍不住战栗起来。
　　头皮就像是过了电一般发麻。
　　谢君扬的嘴唇轻轻地在白钰的肩膀上面来回厮磨着，吮吸着。
　　心里的那种悸动的感觉真的是止也止不住……
　　就连谢君扬都不知道自己到底是怎么了？
　　明明在前两天还那么厌恶的人，可是现在却恨不得让他成为自己一个人的所有物！
　　想要把他关起来，让他只能看见自己……
　　可是不行。
　　不能吓到他……
　　虽然谢君扬恨不得对白钰做些什么才好。
　　可是白钰身上那些斑驳的青紫还在告诉他，他经不起那样的激烈对待。
　　谢君扬的声音充满了暗沉。
　　“说好了的，我们一起洗……”
　　—
　　洗头，洗身体,涂沐浴露……
　　明明是最正常的举动，但是却被谢君扬玩出了花，
　　他的手在白钰的身上，一寸一寸慢慢摩挲。
　　浴室里湿润的空气早就已经沾染上暧昧的气息，谢君扬的指尖仿佛带着电流一般，每到一处都让白钰的呼吸变得更加急促一些。
　　身体完全软掉了。
　　他完全半靠在谢君扬的身上。
　　那样如同电流流过身体一般的感觉，从他的大脑一路窜到了他的尾椎骨。
　　就连灵魂都要突破身体的桎梏，冒出去了。
　　身体早就被摸了个遍……
　　白钰分明在谢君扬的眼睛里看到了强烈的欲望，可是他却没有继续下去……
　　而是就这样把澡给洗完了。
　　谢君扬很仔细的帮白钰把身体给擦干净。
　　白钰有些疑惑的看着谢君扬，都已经这样了，他居然能够忍得住？
　　就在这个时候，谢君扬一脸认真的看着白钰身上的那些青紫，然后轻轻地触碰了一下。
　　“很疼吗？”
　　白钰摇了摇头。
　　这时他才意识到，所以谢君扬是因为自己受了伤，在强忍着吗？
　　白钰微笑着看着眼前的人，一颗心简直像是浸到了蜜糖里。
　　那种像是被一枚小石子投入他心湖的感觉。
　　让他的心情久久不能平息。
　　那里早就起了阵阵涟漪……
　　这个世界的反派大人好温柔，也好贴心……
　　白钰的眼睛里温柔的几乎能化出水来，他主动伸出手抱住了谢君扬的脖子，轻轻地吻了他一下。
　　脸上早已是笑意盈盈。
　　白钰温热的唇碰到了谢君扬的唇，那种柔软又甜腻的触感让谢君扬整个人都愣住了。
　　青涩的少年，第一次被自己喜欢的人所亲吻，心里的那种悸动简直难以言喻。
　　谢君扬眼神炙热.地看着白钰，一把抓住了他的双臂，把他按在了墙上，用力地亲吻着他。
　　拼命地压制住的欲望，仿佛在一瞬间全面爆发。
　　白钰甜美的滋味简直让他发狂。
　　谢君扬疯了般的亲吻着眼前的人，恨不得把他拆下吞入腹中。让他和自己结为一体。
　　明明不过是一个吻，白钰却觉得自己要被亲昏过去了。
　　呼吸越发急促，胸腔里的空气完全被他虐夺，眼睛早就已经闭了起来。
　　脑子里已经什么都没有了，只剩下一片空白。
　　谢君扬的眼睛一动不动地看着白钰，眼神里充满了虐夺的光。
　　他一直都知道白钰喜欢着自己。
　　以前他不在乎。
　　如果白钰像刚刚那样亲吻自己，他肯定觉得恶心无比。
　　可是现在他却只想要将这个人全部吞噬干净。
　　他真的很惶恐。
　　白钰对自己的那种喜欢会不会一直都在？
　　会不会在哪一天就忽然消失了？
　　不行。
　　他绝对不能让那样的事情发生。
　　谢君扬的眼睛直直地看着白钰。
　　这样的一个人如果被别人看见了，一定会让那些人生出觊觎的心。
　　心里的危机感越发严重。
　　真的好想把他藏起来，不让其他人发现。
　　—
　　第二天白钰和谢君扬一起走进学校的大门。
　　谢君扬连夜给白钰弄来了一副眼镜，又给他戴了起来。
　　白钰的头发被谢君扬弄的头发看上去俞加不修边幅。
　　现在的白钰依旧是原来那一副丑丑的样子。
　　虽然他们两个一起出现，但是因为之前原主也总是跟着谢君扬，所以并没有引起太多人的关注。
　　只有宋洁看着他们俩那极近的距离，气的牙痒痒的。
　　宋洁看着谢君扬和白钰走在一起，心里简直充满了不爽，她前两天才叫她哥宋郁去揍了白钰一顿，没有想到这白钰的脸皮竟然比城墙还厚。
　　请假请了一个星期，好了之后又开始缠着谢君扬。
　　“白钰他真的好讨厌啊！”
　　宋洁对着自己身边的男生说道。那男生也是之前经常陪着宋郁一起殴打白钰的人之一。
　　他有些讨好似的对着宋洁说道：“小洁，我过会就去揍他。你别生气了。”
　　宋洁这才开心地笑了出来。
　　这个讨厌的白钰，真的是不打不知道长记性。
　　这一次她要让这个白钰至少在家里躺一个月才行！
　　那男生特地等到谢君扬不在的时候去找白钰麻烦。
　　宋洁那么喜欢谢君扬，当然不可能在他的面前做出这种不好的事情。
　　她刚刚看见谢君扬被老师叫走之后，连忙对着那个男生使了个眼色。
　　那男生立刻走到白钰的面前，面色阴冷地看着他，“出来，跟我去男厕所一趟！”
　　白钰刚刚到这个世界的时候，就在遭受校园暴力，此刻听着他的话，想都没有想就知道他想要做什么？
　　之前原主软弱无能，就算被打也不敢说一句话。
　　可是他不会。
　　就算不能ooc，打这群人一顿，他也不可能乖乖的跑出去让他们打。
　　只有待在教室这种人多的地方，这些人才不敢轻举妄动。
　　“你妈的没有听到我说话吗？”
　　男生直接对着白钰吼了出来。
　　他的举动让班上的其他人的眼光全部看向了这里。
　　白钰抬眸，刚准备回他，可是话还没有来得及说上一句，便看见刚刚从厕所回来的宋郁直接跑了过来，挡在了自己的前面。
　　“方齐，你找死是不是？”
　　宋郁急乎乎地对着这个叫做方齐的男生喊了出来。
　　方齐一脸懵，“宋郁，你在干嘛？我们昨天不是电话说好了今天要再揍白钰一顿的吗？”
　　“谁……谁说了？”
　　宋郁的身子一僵。
　　这个该死的方齐，怎么能在白钰的面前说这些？
　　昨天宋郁自从看见白钰不戴眼镜的样子之后，简直被他迷到神魂颠倒。
　　他一晚上都在想自己要怎么讨好白钰才好。
　　却没有想到一出来就被自己的兄弟说了这样的话。
　　宋郁急忙对着方齐喊了起来。
　　“我告诉你，从今天开始谁都不准打白钰。”
　　方齐有些懵地看向了宋洁，宋洁也完全搞不清楚状况。
　　“哥，你在干嘛？你吃错药啦？”
　　“谁吃错药了。”
　　宋郁现在就连自己的妹妹也不管了，他仰着头对着现场所有的人说道：
　　“你们记住了，谁再敢欺负白钰就是和我宋郁过不去！今天开始白钰就是我罩着的人。你们知道了吗？”


第125章 校草竹马强宠我（7）
　　“哥，你疯了吗？他是白钰啊！”
　　宋洁简直不敢相信地看着宋郁，这还是她的哥哥吗？
　　他怎么能帮起白钰来了？
　　“对啊，我当然知道他是白钰。”
　　宋郁有些殷勤地转过头看着白钰：“白钰，他们没有吓到你吧？你放心，从今天开始就由我来罩着你。有我在，他们谁都不敢打你的。”
　　宋郁一边说着还一边拍着胸脯，整个人看上去豪气万千。
　　宋郁的话一说出来，现场所有人都愣住了。
　　谁都不知道宋郁到底唱的哪一出？
　　宋郁和宋洁俩兄妹之前可是欺负白钰，欺负的最凶的。
　　总是一不开心就把白钰叫出去揍一顿。
　　每次白钰看着他们都远远的绕着走。
　　就是因为他们的肆无忌惮，才会导致白钰在学校里寸步难行。
　　可是现在宋郁忽然在一夜之间转了性。
　　忽然就维护起白钰来了。
　　这让所有人都大跌眼镜。
　　“你说宋郁是不是在玩白钰啊？”
　　“我猜是和别人打了赌，然后才会这样对白钰的。”
　　一时间所有人都在窃窃私语。
　　毕竟没有任何一个人能够想到宋郁忽然变成这样的原因。
　　就连他的妹妹宋洁都百思不得其解。
　　“哥，你要是和别人打了赌你就说，大不了认输就是。你现在这样你不觉得恶心吗？”
　　宋郁一听妹妹这么说，一下子急了。
　　什么叫和别人打了赌？他才没有打什么赌，他可是发自真心的。
　　宋郁害怕被白钰误会，连忙喊道：“谁打赌了？你们都乱说什么呢？我是真心想要对白钰好，你们不要乱说啊！”
　　宋郁真的恨自己以前怎么会那么对待白钰？
　　现在就只是为白钰出头了一下而已，还让这些人这么乱说。
　　但是他又很庆幸发现了白钰真正样子的人只有他自己。
　　如果被周围的这些人看见白钰真实的长相，说不定他们献殷勤比自己还要夸张。
　　“白钰，那个你出来一下，我有话和你说。”
　　宋郁的一张脸憋得通红，他整个人都充满了羞涩，他之前和班花告白的时候，都没有现在这么紧张。
　　那个时候他虽然被班花拒绝了，但是他也只是和班花告白告着玩而已。
　　可是现在，他可是出自真心。
　　在宋郁看来，现在的白钰还只是一个没有被所有人发现的丑小鸭。
　　现在大家对他的态度都还是很差。
　　如果自己早早地和他告白，那么白钰有很大的可能性会接受自己！
　　都说白钰喜欢谢君扬。
　　可是谢君扬又不喜欢白钰，而且对白钰的态度那么冷漠。
　　现在只要有一个人去给白钰温暖，白钰肯定会动心的。
　　宋郁想想就很激动。
　　“你看，宋郁把白钰给叫出去了。果然要亲自揍白钰了。”
　　“我就说嘛，宋郁那么讨厌白钰，怎么可能帮他呢？”
　　一时间所有人都在用极其兴奋的目光看着宋郁，就连宋洁也终于放下心来。她还真以为自己的哥哥中了什么蛊呢？
　　看着宋郁如此坚决的眼神，白钰无奈的摇了摇头，他起身跟着宋郁走了出去。
　　在白钰看来，大概这个人是因为昨天弄坏了自己的眼镜，才会这样的吧……
　　不过他一心只想攻略反派大人，并没有什么心情来应付这些路人甲。
　　白钰看着他随口说道：
　　“其实你已经赔过眼镜给我了，所以我已经不怪你了。之前的事情就算了吧，你也没有必要特地来和我道歉的。”
　　白钰说的轻松自然，他微微的牵起自己的嘴角，对着宋郁笑了笑。
　　明明是不修边幅的头发，再加上一副丑到爆的眼镜，此刻他的面容完全都被这两样所遮盖。
　　但是宋郁就是觉得心动的要命。
　　他已经能够在自己的心里脑补出白钰没有带眼镜的样子了。
　　以前他怎么看白钰怎么讨厌，现在却觉得他人美心善。
　　自己以前那么对他，他却一点都不计较。
　　试问还有谁被打到一个星期都没有办法上学，还能对对方说，之前的事情就这么算了的？
　　再加上之前就已经听说白钰家里父母双亡。
　　宋郁对白钰的保护欲更是高到了极点。
　　白钰的话一说出来，让周围围观的人都不禁笑出了声。
　　宋郁的样子明显是要打他，可是白钰居然说不怪宋郁？这简直是太可笑了。
　　他们都期待着宋郁能够一拳打在白钰的身上，狠狠地出出气。
　　谁知道宋郁异常认真的看着白钰，一张脸涨的通红，他把手放进了自己的口袋里，一下子从里面掏出来一封情书递到白钰的面前，大声的喊道：“白钰，请你和我交往吧！”
　　一瞬间所有人都安静了。
　　根本没有想到的事情就这样发生了。
　　他们宁愿相信宋郁从口袋里掏出来一把刀子，都不敢相信他掏出来的居然是封情书。
　　这件事简直匪夷所思到了极点！
　　现场一片哗然。
　　宋洁更是跑到了宋郁的面前，一把抢过了他手里的那封情书大声的喊道：“哥，你疯了吧？”
　　“我疯什么了？我就是想要和白钰告白啊。”
　　宋郁一边说着，一边把情书又抢了回来，然后把宋洁推到了旁边，“你别管我，我就是喜欢白钰，就是想要让他和我交往。”
　　宋郁的话说出来，现场所有人都石化了。
　　不仅仅是现场的人，就连白钰自己都没有想到。
　　这是什么鬼啊！
　　谁要和他交往？
　　白钰现在想要攻略谢君扬都来不及，哪里还管得了这种路人甲？
　　而且谢君扬在这个世界里还是有着恐怖的病娇属性，他对自己的占有欲极强。
　　现在的白钰恨不得对所有人都敬而远之。
　　这个人在这种时候和自己告白，不就是等于再给自己找麻烦吗？
　　就在这个时候，谢君扬刚从外面回来，他看见这里围着乌压压的一群人。
　　而这群人的正中央，正是白钰和宋郁。
　　宋郁看着白钰，一张脸憋得通红，他的手里还攥着一个红色的信封。
　　谢君扬的眉头紧紧地蹙了起来。
　　他随手找了一个人问道：“他们在干什么？”
　　那人随口答道。
　　“宋郁在和白钰告白啊，好恐怖啊，这么丑的人宋郁都看得上。他是不是疯了啊？”
　　等说完这句话，这人才发现问自己这句话的人居然是谢君扬！
　　白钰喜欢谢君扬是所有人都知道的事情。
　　之前白钰一直缠着谢君扬，然而谢君扬却从来都是视而不见。
　　现在白钰居然被宋郁告白，而谢君扬又在这里，事情似乎变得有意思了起来。
　　宋洁看见谢君扬来了，连忙跑了过去，对着谢君扬撒娇道：
　　“谢君扬，我哥也不知道吃错什么药了，居然和白钰告白。他是不是之前和班花告白没有成功就自暴自弃了啊？”
　　宋洁的话一说出来，现场一片大笑。
　　就连站在旁边的班花也忍不住捂起了嘴巴。
　　班花的眼睛一动不动地看着谢君扬，眼睛里溢着爱慕。
　　“我不接受你哥，是因为我有喜欢的人啊……”
　　班花的脸上罕见的露出了一抹娇羞。
　　宋洁看着她这个样子，脸色一下子冷了下去。
　　“呵，你看我哥现在都和白钰告白了，说明在他心里你和白钰一个样！”
　　“你在胡说什么？”
　　忽然被和白钰那样的丑八怪相提并论，班花委屈极了。
　　这边两个女生在对着谢君扬争风吃醋，那边宋郁异常认真地在和白钰告白。
　　现场正精彩到让大家不知道该看那边的时候。
　　却忽然看见谢君扬大步地走到了白钰的面前，他抓住了白钰的手腕一把把他拉向了自己。
　　谢君扬高高地扬起头，冷冷地看着宋郁，
　　“不好意思，他不会接受你的。因为他已经有喜欢的人了！”
　　说完这句话，谢君扬一把拉住了白钰，把他给拉了出去。
　　根本没有想到的转变让所有人都呆住了。
　　谢君扬他在做什么？
　　怎么那么像是在宣告自己的所有权？
　　而且他还把白钰给拉走了！
　　这样的画面怎么那么像是在吃醋啊！
　　这个世界都怎么了？
　　不仅仅是宋郁，就连谢君扬也疯了吗？
　　现场的这些人眼睁睁地看着谢君扬拉这白钰的手腕把他带离了这里。
　　一时间整个空气都像是凝结住了似的，十几秒之后，不知道谁喊了一声：“靠。”
　　大家才反应过来发生了什么，热烈的讨论声随之响起。
　　只有宋郁不甘心地站在原地，他的手指紧紧地握了起来。
　　谢君扬了不起啊，不就是仗着白钰喜欢他吗？
　　总有一天他也会让白钰喜欢自己的！
　　—
　　谢君扬直接把白钰拉到了天台上面。
　　他阴冷着一张脸看着白钰，对着他步步逼近。
　　［宿主。反派大人的黑化值……］
　　都没有等小迷糊把话说完，白钰就知道肯定是升高了。
　　白钰委屈巴巴地看着谢君扬，“我没有答应他。”
　　谢君扬直接伸出手把白钰逼到了围栏边上。
　　“你喜欢的人是谁？告诉我。”
　　白钰毫不犹豫地看着他，“是你！”
　　得到了满意的答复，谢君扬心里的那股郁躁才稍微减轻一点。
　　他抓住白钰，用力地吻在了他的唇上。
　　疯狂地，肆虐的亲吻着他。
　　他真的很想把这个人给藏起来。
　　明明都已经把他打扮成这样了，却还是让那些人觊觎了。
　　不行。
　　白钰是他的！
　　谢君扬用力的搂住白钰的身体，吻的更加疯狂。
　　心里的那股不安越来越浓，仿佛只有这样才能让他好受一些。
　　用力地撬开他的牙齿，拼命地攻城掠地，辗转着，厮磨着……
　　吻到最后白钰感觉自己快要窒息了，谢君扬才停下来。
　　他的眼睛轻轻地眯了起来，低沉的声音在白钰的耳边响起。
　　“记住你说的话，这一辈子都只能喜欢我……”
　　否则，他一定毫不留情地把他给关起来。


第126章 校草竹马强宠我（8）
　　“我知道……”
　　白钰微微地喘息着。
　　刚刚长时间的接吻让他有些喘不过气来……
　　他会来到这个世界，原本就是来攻略反派大人的，他的心里又怎么可能会有别人？
　　他用手搂住了谢君扬的腰，把自己的头贴在了他的胸口，小声地说：
　　“我喜欢你，永远都只喜欢你……”
　　谢君扬的手抚摸上他的后背，在那里轻轻地按了按。
　　喜欢的人也喜欢自己，这种感觉真的太过美妙。
　　“小钰，记住你说的话……永远都要喜欢我。”
　　“当然。”
　　白钰笑意盈盈地看着眼前的人。美滋滋的听着小迷糊的声音在自己的耳边响起。
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度40%］
　　白钰直感慨，“哎，还是甜言蜜语最有用，昨天我被这个家伙都摸遍了，也才涨了10点，现在讲讲话就能涨10点，早知道就不要那么费神了。”
　　小迷糊听了他的话，顿时发出了［呵呵］的冷笑声。
　　“你呵什么？那么阴阳怪气的。”
　　［因为宿主昨天明明那么享受，还一副意犹未尽的样子，现在居然说这种话！］
　　“谁享受了？”
　　白钰老脸一红，他明明就没有……
　　想到昨天在浴室里发生的一切。
　　谢君扬帮他洗澡的时候，名义上是擦沐浴乳，其实在他的身上上下来回，摸个不停，就连下面也……
　　洗了个干干净净……
　　好吧，其实……还挺享受的。
　　看着白钰红了的脸，谢君扬的心里就像是被挠了一下似的。
　　那种痒痒的感觉又来了。
　　眼前的这个人真的是让他忍不住想要靠近一些。
　　更近一些……
　　谢君扬又把自己的唇贴在了白钰的唇上，轻轻地吮吸着。
　　这一次不像刚刚那么急切，而是慢慢地品尝着。
　　眼前人的美好，简直直击他的心脏。
　　也不知道是从什么时候开始喜欢上他的？
　　明明之前那么厌恶的一个人，忽然就喜欢上了。
　　也并不仅仅是因为他此刻好看的容貌……
　　反正就是那一眼，在看见了他之后，就像是认定他了一样……
　　表面上好像被他的容貌所以吸引。
　　但是谢君扬知道，其实不是的……
　　就是有一种好像喜欢他很久了的感觉，就这样凭空生了出来。
　　没有任何道理，又那么理所应当。
　　而且这种感觉越来越强烈。才短短的几天，就让他感觉非这人不可。
　　“小钰，我喜欢你。”
　　低低的声音在白钰的耳边响起……
　　白钰满足地笑了笑，他当然知道谢君扬喜欢自己。
　　因为他可是他的反派大人啊！
　　他们有过婚姻，有过孩子，也一起度过一辈子……
　　曾经他还发过誓，不管下辈子，下下辈子……是什么样的。
　　他都要爱上自己……
　　白钰伸出手搂住了谢君扬的脖子，闭上了自己的眼睛，在用力地回应着他……
　　上课的铃声就这样毫无预兆地响了起来。
　　白钰才忽然想起来，他们俩现在还是学生。
　　怎么能就这样明目张胆的在学校里接吻……
　　万一被抓到了可是要被处分的。
　　“上课了。”
　　白钰想要推开谢君扬，然而谢君扬显然并没有满足，他用手搂住了白钰的腰，轻轻地把他带到了自己的怀里。
　　“不上了……再给我亲一会。”
　　温暖的呼吸喷洒在彼此的脸上，就连空气都显出一种暧昧的气息。
　　其实不仅仅谢君扬不想去上课，白钰也有些不想去。
　　他原本就是穿越者，上课什么的对于他来说实在强人所难，就跟听天书一样。
　　如果不是为了任务，他才不要来上什么学。
　　说起来，谢君扬可是班上的好学生，老师最宠爱的那种。
　　而白钰正好相反。成绩差的一塌糊涂。
　　然而此刻这个老师的心头好却抱着一个差学生不肯放开，就连翘课也要来亲他。
　　白钰觉得有些好笑。
　　“这算是我把你给带坏了吗？”
　　“对啊，就是你把我带坏了。所以你要对我负责……”
　　他们俩口舌交缠，谢君扬就连说话嘴唇都是贴在白钰唇上。
　　他的吻深情又霸道，把白钰的嘴角吻的一片通红，就连嘴唇有有些微微的红肿。
　　—
　　等到他们回到班级的时候，一节课已经过去了。
　　班主任看着姗姗来迟的两个人脸色显得很难看。
　　谢君扬的家里背景很足，他的父亲是学校的校董。
　　这是所有老师都知道的。
　　所以除非他犯下了天大的错误，否则没有人会去批评他来触霉头。
　　好在谢君扬之前一直很自律，长的帅就算了，学习还那么好。
　　他简直就是班主任心里最骄傲的学生。
　　可是这个学生居然被白钰带着一起翘课了！
　　班主任的心里憋着火，但是如果处罚白钰，便要对谢君扬一视同仁。
　　他听着谢君扬嘴巴里烂到爆的借口。
　　即使心里气的要命，却还是什么都没有说。
　　班主任狠狠地瞪了一眼白钰，然后拿起手中的宣传海报说道：
　　“同学们，学校里马上要举行文化祭。我们班报的表演剧目是睡美人。大家如果有谁想要参演什么角色可以提出来。”
　　对于此类的活动，谢君扬从来就没有参加过。
　　这些活动在他看来还不如看白钰有意思。
　　谢君扬撑着头，眼睛一动不动地往白钰所在的方向看去。
　　而坐在他身边的班花，已经快要把手里的笔给掰断了。
　　刚刚白钰和谢君扬一回来的时候她就已经注意到了白钰的嘴唇红肿的厉害。
　　虽然她死都不愿意相信谢君扬会和白钰有什么。
　　但是眼前的事实却让她不得不乱想。
　　白钰追谢君扬追了那么久，一直都像是一个笑话一样被所有人在嘲笑着。
　　别说他是一个极其丑陋的丑八怪，就连性别他也是一个男生啊！
　　这样的人去追谢君扬，本身就是一件让人感觉异常可笑的事情。
　　原本白钰这样的人对于班花来说，根本就不值一提。
　　看着宋洁每天找人堵白钰，她一直觉得根本就没有必要。
　　因为谢君扬是不可能会喜欢上白钰的。
　　可是没有想到今天宋郁和白钰告白，谢君扬居然当着那么多人的面把白钰给带走了！
　　不仅如此，他们俩还翘了一节课，等到回来的时候，白钰的嘴唇又红又肿。
　　不用想也知道他们俩去做了什么？
　　班花的心里对白钰充满了记恨！
　　她真的搞不明白，谢君扬他到底是怎么了？
　　为什么连这么丑的人他都能够看上？
　　难道他就喜欢被白钰这种人死缠烂打？
　　听着同学们在讨论着这次剧目的选角，由好多人推选班花作为睡美人的女主角。
　　毕竟她这么漂亮，可是被所有人推选出来的班花。一定是当仁不让的人选。
　　所以在选男主角的时候，就已经有人毛遂自荐。
　　这人长的平庸，成绩一般。
　　班花看着他，心里只有嫌弃。
　　她怎么可能和这样的人搭档？
　　班花看着这个男主角，忽然心生一计，她直接站起来对着大家说道：
　　“如果我来表演的话，可能会没有什么意思。不能给大家带来耳目一新的感觉。如果大家想要让我们班的表演剧目深入人心的话，我有一个很好的提议。”
　　班花的话说出来，班主任显然很感兴趣，“来，你说一说。”
　　“我想，不如以反串的方式来演一出搞笑版的睡美人。女主角嘛，我推选白钰！”
　　班花的话一说出来，几乎所有人都笑了。
　　更有甚者笑的直拍桌子。
　　“哈哈哈哈哈，确实是搞笑版。白钰那么难看，让他去演睡美人！这哪里是睡美人，这根本就是老妖婆好吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，我觉得很有意思，就这样吧老师。”
　　“不行。”
　　演男主角的那人一听急了，他原本是以为女主角是班花才想要演的。
　　结果班花居然提议白钰。
　　睡美人这个故事的最后可是要男主角亲吻女主角的。
　　白钰那么难看，就算只是借位他也不可能亲下去啊！
　　“让我亲白钰，我怕我到时候会吐出来啊！”
　　这人的话一说出来，大家笑的更是夸张。
　　班主任看着白钰所在的方向笑了笑，
　　“好啊，这是一个不错的提议。我想如果让白钰以丑角的形象来表演的话，应该会给所有人留下一个不可磨灭的印象。”
　　班主任的话一说出口，那个演男主角的男生更是夸张的哀嚎起来。仿佛他是吃了天大的亏。
　　班里的气氛异常热闹。
　　这件事情就这么定了，可是从始至终没有一个人问过白钰意见，也没有任何一个人会觉得白钰是莫名其妙被牵扯进来的。
　　明明什么都没有做过，却忽然就被推到了众矢之的。然后被莫名的嘲笑，讥讽！
　　班花的眼里露出了一抹得意的微笑。
　　她就是要让谢君扬看清楚白钰到底是怎么样的一个存在。
　　这样一个不管是谁都嫌弃的人，根本就不配和谢君扬站在一起。
　　宋郁看着这么多人嘲笑白钰，急得忍不住站了起来。
　　“你们怎么能这样？也要问问白钰想不想参加吧？”
　　“白钰怎么可能不想？”班花直接插嘴道：“这可是为我们班争取荣誉的最好机会。我想白钰不会那么自私吧。”
　　明明问都没有问过白钰的意见，就忽然给他扣了一个这么大的帽子。
　　让白钰想要拒绝都没有办法拒绝。
　　白钰的眼睛里闪过一丝玩味的笑意。
　　这个班花实在是很有意思。
　　想要玩是吧。
　　那么他就陪他们玩啊……
　　白钰的嘴角轻轻地牵了起来，说了两个字，“好啊！”


第127章 校草竹马强宠我（9）
　　没有想到白钰会这样轻易的答应。
　　他的不自量力让班花不禁心情大好。
　　班花一脸得意的看着宋郁，只感觉宋郁的脑子肯定是抽了。居然帮白钰说话。
　　之前宋郁和白钰告白，班花还以为那是宋郁在逗白钰玩。可是没有想到居然是真的。
　　想到之前宋郁也和自己告白过，班花的心里就一阵恶心。
　　这个讨厌的宋郁，居然在和自己告白之后，又去和白钰告白。
　　不就等于真的把自己和白钰相提并论吗？
　　白钰长的和个癞蛤蟆似的，凭什么和自己相提并论？
　　想到这里她的心里对宋郁也不禁记恨了三分。
　　而且心里还有一种淡淡的失落。
　　毕竟像她这样的女生，原本就是天之骄子。从一出生，老天爷就赋予她如此美丽的外貌。
　　在班里，她一句话都不用说就能够吸引到大部分男生的注意。
　　班里的男生有好多都是喜欢她的。
　　虽然她一个都看不上，但是作为班花的虚荣心还是让她想要让所有人都喜欢自己。
　　宋郁虽然没有谢君扬帅，但是在班级里也算是数一数二的帅哥，之前他和自己告白的时候，班花也觉得超级有面子。
　　可是没有想到，他转头就去和别人告白，而且那个人还是白钰。
　　白钰长得丑就算了，他还是个男的。和这样的人告白，恶不恶心啊？
　　想到这里，班花对白钰的嫉恨不禁又多了几分。
　　就白钰，凭什么？
　　不过没有关系，反正她又不喜欢宋郁，她的心里喜欢的只有谢君扬。
　　班花一边想着，一边转过头看了谢君扬一眼。
　　谢君扬的脸色有些暗沉，整个人看上去都很阴郁，也不知道他到底在想什么？
　　白钰的话一说完，原来那个演男主角的男生瞬间怒了，他直接当着全班的面对着白钰吼了出来：“你恶不恶心啊？也不看看自己的样子，你是想要演一个全学校最恶心的睡美人吗？”
　　毕竟睡美人的一出戏，最后可是要接吻的。
　　虽然学生之间肯定是不可能真的吻，但是就算是假接吻的话，那也是要近距离的亲密接触啊。
　　让他如此近距离的看着白钰，甚至还要假接吻。光是想他都要恶心死了。
　　以后走出去，肯定会被大家嘲笑。
　　原本还以为女主角是校花，忽然就变成了白钰。就好像忽然从天堂掉入了地狱一样。
　　此刻，他的心里一肚子的气。明明知道不应该这样，老师都还站在讲台上面，可是他就是忍不住。
　　听到这男生的怒吼，班花一脸幸灾乐祸的看着白钰，她就是要这样的效果，就是要让白钰下不来台。
　　大家对他越是嫌弃，她就越是开心。
　　班花的眼睛里闪过一抹得意的笑意，她一步一步的去引导着这个男生。
　　“那你觉得白钰不合适的话，谁比较合适呢？”
　　“当然是你。你这么漂亮，才是睡美人的最佳人选啊。”
　　班花被夸的脸上早已是笑容满面，“让我演也不是不可以。只是……”
　　她把头转向自己的身边，看了一眼谢君扬。
　　她的意思已经很明显，她想要谢君扬来演男主角。
　　虽然搞笑版的睡美人也挺有意思的，但是帅哥美女的搭配永远都不会过时。
　　如果让白钰去演一版丑的，倒不如让她和谢君扬一起演一部惊艳的。
　　谢君扬作为学校里的校草，简直是学校大部分女生的男神。
　　这种表演节目的事情他从来都没有参加过，如果这一次能够说动谢君扬来演男主角，到时候一定会引起巨大的轰动！说不定还会促成自己和谢君扬在一起。
　　班花的心里打着如意算盘，她原本就打算用白钰来衬托自己的美好。
　　让谢君扬好好的看一看眼前的现实，让他知道什么才是受欢迎？又让他知道什么叫做被所有人嫌弃！
　　班花羞答答地看着谢君扬，然后说道：
　　“谢君扬，你愿意来演男主角吗？”
　　听着班花的话，班里的女生们眼睛里都不约而同的出现了一抹嫉恨。
　　可是班上的这些人里面，确实也只有班花才能够配的上谢君扬。
　　所以就算大家的心里充满了不甘，但是也没有一个人跳出来说一句话，只是在心里暗暗的希望谢君扬不要答应。
　　毕竟谢君扬从来都对这些活动之类的敬而远之。
　　然而……
　　谢君扬冷冷地看了校花一眼，说了一句，“好啊。”
　　“不是吧，谢君扬真的答应了啊。”
　　“谢君扬从来都没有参加过这种活动哎，他不会是喜欢班花吧？”
　　“肯定是的，毕竟班花那么漂亮！”
　　就连小迷糊都急得叫了出来，［反派大人他在干什么啊？］
　　反派大人刚刚还明明抱着宿主亲了半天，他怎么能一转头就答应和别人一起了呢？
　　小迷糊都要被他气死了。
　　怎么能这么不争气！
　　［宿主，你快去阻止他啊。］
　　白钰却用手撑着头，眼睛一动不动地看着谢君扬，嘴角却微微地翘了起来。
　　然后很淡然都对着小迷糊说了一句：“不用。”
　　班花听着大家的讨论，不禁喜上眉梢。眼睛里对谢君扬的爱慕更加明显。
　　这一次排练的次数那么多，她相信这样长时间的接触，她一定能够赢得谢君扬的心。嘴角早已弯弯的翘了起来。
　　“那么老师，这次就由我来和谢君扬一起吧，白钰就算了吧……”
　　班花的话说的轻描淡写，明明已经确定下了人选，也让白钰平白受了那么多的侮辱，但是她却当做什么都没有发生一般，说着这样的话。
　　仿佛她的取而代之才是最正确的，而白钰不过是一个不需要被在意的笑话罢了。
　　然而这个时候谢君扬的声音却忽然又响了起来：“我有说要和你一起吗？”
　　谢君扬有些玩味地看着眼前的人，他的双手抱于胸前，脸上的表情充满了讽刺。
　　“可是你刚刚不是已经答应了吗？”
　　班花的脸色瞬间暗沉了下去。
　　心里忽然就冒出了一股不好的预感……
　　“我说的是我想要和白钰搭档。和你有什么关系？”
　　谢君扬冷冷地撇了一眼班花。
　　对着面前这么漂亮的女生，谢君扬却丝毫没有给她留下一点情面。
　　谢君扬的话一说完，场面一下子炸了！
　　根本没有想到的事情就这样发生了！
　　“谢君扬怎么回事？他是故意想要给班花难堪吗？”
　　“他不会和宋郁一样中了蛊吧？也看上白钰了？”
　　“你在胡说什么？”
　　班花听到谢君扬的话，脸色由苍白变得通红。
　　在她看来，谢君扬这是在羞辱自己。
　　他宁愿和白钰合作都不愿意和自己合作。
　　“谢君扬！你怎么能这样？”
　　到底是小女生，仅仅是这样的委屈便让她红了眼睛。眼泪已经在眼眶里面打着转转，看上去随时都会掉下来。
　　她的样子看上去楚楚可怜，更是让原本演男主的那个男生激起了强烈的保护欲。
　　“谢君扬，你是不是眼睛瞎了啊？你看看白钰长的多恶心，是个人都知道应该怎么选择。你怎么可以选择白钰？”
　　“恶心？”
　　说着谢君扬便走到这男生的面前，趾高气昂地看着他，然后又用手指了指白钰，“你刚刚说他什么？你有种再说一句试试？”
　　班主任还在现场，但是谢君扬就像是不知道一样。
　　他一下子拎住了这男生的衣领，几乎将他提了起来。眼神瞬间发狠。
　　“你再说一遍试试？”
　　明明不过是个学生而已，但是谢君扬眼睛里所露出来的凶恶的眼神却瞬间让那个男生吓软了腿。
　　他还从来没有在谁的眼睛里面看过这样恐怖的眼神，仿佛要杀了他一般。
　　“我……我……”
　　“你什么？你再给我说一遍试试？”
　　“我……”
　　那男生说了半天，什么都不敢说出来。
　　谢君扬冷哼了一声，硬是把他提到了白钰的面前，冷冷地说道：
　　“和白钰道歉。”
　　那男生被谢君扬吓了个半死，他连忙道歉。
　　“对不起白钰，我错了，对不起。”
　　谢君扬狠狠地把他往旁边一推，然后转过头异常温柔地对着白钰说道：“没吓着你吧。”
　　白钰微微翘起嘴角，对着谢君扬摇了摇头。
　　他们两个之间傍若无人的互动，让所有人都亮瞎了眼。
　　“卧槽！”
　　“完蛋，我看谢君扬看白钰的眼神不太对劲啊！”
　　“谢君扬不会喜欢上白钰了吧。刚刚宋郁和白钰告白的时候，谢君扬不是吃醋了吗？”
　　“宋郁吃错药了，就连谢君扬也吃错药了吗？”
　　宋郁听到大家的话，脸色一下子变了。
　　什么叫吃错药了？他可是真心喜欢白钰。
　　眼看着谢君扬在白钰的面前大出风头，宋郁也忍不住了。
　　他一下子从座位上站了起来。
　　“我也要演男主，谢君扬，我们两个可以竞争一下。”
　　宋郁嘴上说着要竞争男主，但是只有他自己知道，他是想要争一下白钰。
　　听着宋郁的话，谢君扬的眼神蓦地冷了下去。
　　他冷哼了一声，慵懒地搂过来白钰的肩膀，把他搂在了自己的怀里。
　　“不好意思，你就不要做梦了，他是我的！”


第128章 校草竹马强宠我（10）
　　谢君扬的一席话瞬间引起轩然大波。
　　谁也没有想到学校里的校草居然和公认的丑男在一起了。
　　这简直就是整个学校里面最最匪夷所思的事情。
　　谢君扬说完这句话，整个教室里都透着一股诡异的安静。
　　大概过了十几秒之后，“轰”的一下，就像是炸开了锅似的，讨论声不绝于耳。
　　即使老师在场，但是同学们的讨论热情却也一点都没有变少。
　　虽说是班会，纪律可以稍微松散一点，但是也从来没有出现过这样乱了套的情况。
　　“卧槽！我听到了什么？”
　　“谢君扬说白钰是他的……他们俩是什么时候好上的？”
　　“完了。天哪，怎么可能会有这么可怕的事情？谢君扬的眼睛真的瞎了。”
　　此刻班级里到处都是哀嚎声一片，有一些长相漂亮觉得自己有机会的女生简直激动的要命。
　　宋洁更是一下子站了起来，“怎么可能？我不相信！”
　　如果用眼神可以杀死人的话，此刻的白钰不知道已经死了几百遍。
　　然而白钰却丝毫没有受这些眼神影响，他只是转过头看着谢君扬，嘴角轻轻地翘了起来，眼神里一片柔和。
　　他没有想到谢君扬会为了自己做到这种地步，这个世界里，谢君扬毕竟只是一个学生而已。
　　学生的本职就是好好学习，恋爱之类的事情原本已经是禁忌。
　　学校里有太多的学生谈恋爱的时候就连手都不敢牵一下，更不要说在老师的面前宣布自己的恋情了。
　　这到底需要多大的勇气？
　　白钰抬起眼眸异常认真的看着谢君扬，他轻声道：
　　“谢君扬，你疯了吗？”
　　谢君扬伸出手牵住了白钰的手指，一根一根的将他的手指插入到白钰的指缝之间，和他五指相扣。
　　坦然道：
　　“我疯没疯你还不知道吗？”
　　此话一说出口，下面又是一片喧哗。
　　这两个人刚刚才在所有人面前宣布恋情，现在就迫不及待地开始虐狗，真的是简直了。
　　一时间口哨声不觉于耳。
　　班主任站在讲台上面脸色异常难看，她没有想到谢君扬会如此昏了头！竟然在上课时间做出这样荒谬的事情。
　　即使他的父亲是校董，但是这也不是让他可以这样任意妄为的理由！
　　班主任越想越生气，他直接对着下面吼了出来！
　　“安静！你们都给我安静！”
　　一边说着他还一边用手指着谢君扬和白钰，“你们两个给我出去。”
　　眼看着这两个人要一起走出教室，宋郁的心里无比郁闷。
　　明明几天之前谢君扬对待白钰还不是这样的态度，可是现在他却像是换了一个人似的。
　　宋郁在自己的心里断定，谢君扬肯定也和自己一样看见了白钰不戴眼镜的样子才会被白钰所吸引。
　　只是谢君扬下手太快，快到让他猝不及防。
　　再加上白钰原本就喜欢谢君扬，现在他们俩便这样顺理成章地在了一起。
　　如果宋郁没有看见过白钰的真实样子，可能他根本不会在意，甚至也会像班上的这些人一样。
　　可是，他看过啊！
　　那样惊艳的一张脸，简直能好看到人的心里去。
　　他在看见白钰的那一晚，一个晚上都没有睡着，翻来覆去一直到天明。
　　他又怎么能轻易放弃？
　　谢君扬牵着白钰的手刚准备离开，却忽然看见宋郁的手举了起来。
　　“老师，我也想要站到外面去！我也喜欢白钰！”
　　“我去。”
　　“疯了，疯了，一个个全疯了！”
　　班主任的脸色无比难看，她气到把自己手里的书直接摔到了地上，“你也给我一起滚出去！”
　　—
　　谢君扬一脸不爽地看着宋郁，原本他和白钰一起罚站，明明是美好的二人时光，这个该死的宋郁偏偏要来插一脚。
　　这简直就是太可恶了！
　　不仅如此，这个讨厌的宋郁还一脸讨好地看着白钰：“白钰，你怎么不戴我送给你的眼镜啊！那可是我精挑细选的。”
　　不等白钰回答，谢君扬冷哼了一声，“已经扔了。”
　　“我和你说话了吗？”
　　宋郁一脸郁闷，他真是后悔，如果早一点知道白钰的真实长相就好了，那样他肯定会在白钰被欺负的时候上去保护他，进而得到他的青睐。
　　而不是像现在这样，被谢君扬这个小子捷足先登。
　　宋郁根本就不理谢君扬，而是继续讨好地看着白钰 。
　　“白钰，你怎么还戴这副眼镜啊？这样一点都体现不出你的漂亮。刚刚班上那些人说你难看，我都要气死了。”
　　宋郁说的大惊小怪，他一边说着还一边想要将白钰脸上的眼镜给摘下来，“你把它拿下来，肯定会闪瞎他们的眼。”
　　“啪”的一声骤然响起。
　　谢君扬毫不留情地把宋郁的手给打开了。
　　他面无表情地看着白钰，一把牵起了他的手，然后直接带着他离开这里。
　　宋郁眼看着他要离开，急得大喊：“谢君扬，你现在走是要被处分的。”
　　毕竟他们都已经被罚站了，谢君扬还公然带着白钰离开。
　　可是谢君扬根本就不理他，更是拉着白钰的手越走越快。
　　今天他做了自己从来都没有做过的事情。
　　这个老师眼中的好学生，同学眼中的楷模，就像是疯了一样，什么都不管，什么都不顾，不仅被罚站，甚至还逃学了。
　　谢君扬带着白钰直接去了白钰的家里。
　　他拉着白钰的手把他压到了床上。
　　一个异常激烈的吻直接落在了白钰唇上。
　　他一边亲吻着白钰，一边用力地撕扯着他的衣服。
　　原本不想要这么快的，他想要等到白钰身体好起来的。
　　但是宋郁给他的刺激让他一分钟都等不下去了。
　　白钰仅仅是被宋郁看了一眼而已，宋郁就像是一个口香糖一样贴了上来。
　　如果以后然后其他人都看见白钰的样子了呢？
　　谢君扬简直不敢想象。
　　他的心太小了，小到只能容下白钰一个人。
　　他希望白钰也是一样。
　　所以他再也不想要等下去了。
　　手指迫不及待地将白钰身上的衣物全部扒的干干净净。
　　就连内裤都没有给他留一条。
　　他想要让白钰真正的成为他的人。
　　“白钰，你是喜欢我的，对不对？”
　　谢君扬整个人压在白钰的身上，眼睛一动不动地看着他。
　　明明是异常暧昧的画面，谢君扬却问的异常认真。
　　寒风微微吹过，白钰感觉到身上有一些颤抖。
　　现在这种时候，他比平常更加渴望眼前人的拥抱。
　　“我喜欢你啊！谢君扬。”
　　白钰的呼吸都有些微喘。
　　他现在已经一丝不挂，却这样被谢君扬上下扫视。
　　那种异常害羞的感觉让他脸上早就飘出了一抹嫣红。
　　“我也喜欢你。”
　　谢君扬低头轻轻地吻着白钰，从他的脖子一路往下，手指也忍不住在他的身上到处乱摸。
　　白钰被他弄得意乱情迷，身体早已起了反应，恨不得能够和他立刻发生点什么。
　　然而这个世界的反派大人似乎比前几个世界都更能忍。
　　即使他亲吻自己已经亲了半天，但是他的衣服却还是穿的很完整，一点想要脱掉的迹象都没有。
　　白钰的手有些迫不及待地往谢君扬的身上伸去。
　　手指碰到他他衣服上的扣子，白钰急着帮他把衣服也脱掉。
　　可是手指才刚刚触碰到谢君扬的衣服，就被他用手给抓住了。
　　“小钰，我不让他们看见你，你会怪我吗？”
　　谢君扬的样子看上去异常纠结。
　　他现在整个人心里眼里都只有眼前的这个人。
　　白钰有那样漂亮的容貌，光是这样的容貌都能够在学校里引起一股腥风血雨。
　　可是现在这么漂亮的他，却要被那群人喊做丑八怪。
　　其实谢君扬的心里很矛盾。
　　一方面他既希望可以让所有人看看白钰到底长成什么样？让白钰大放异彩。
　　另一方面他又希望把白钰永远藏起来，不被任何人发现，让他只属于自己。
　　毕竟仅仅是一个宋郁，都让他感觉异常恐慌。
　　听着谢君扬的话，白钰微微地笑了。
　　“怎么会？不管你想要我怎么做，我都没有关系！”
　　开玩笑，这个世界的反派大人可是有着那么可怕的隐藏熟悉，他才不想要去激活。
　　为了自己不被关起来变成ooxx的工具，他还是乖一点好。
　　“君扬，我们还是继续……”
　　白钰现在一点想要陪他聊天的想法都没有。
　　此刻，他早已被谢君扬撩拨到欲火焚身。
　　恨不得能够立刻发生点什么。
　　然而谢君扬只是认真地点了点头，“可是，我怕委屈到你。小钰，觉得宋郁怎么样？”
　　毕竟 此刻的宋郁可是他的一号情敌。谢君扬当然想要知道白钰的看法。
　　“不怎么看，我和他不熟。”
　　“那么……”
　　白钰无语地看着他，
　　这个人的问题怎么那么多？
　　不是要做的吗？
　　怎么在不停地问着问题！
　　没有看到他那里都硬成什么样子了吗？
　　此刻的白钰全身上下都难受的要命。
　　就连一颗心都是痒痒的。
　　白钰一下子从床上坐了起来。
　　他猛地搂过了谢君扬的脖子，然后翻过身把谢君扬压到了自己的身体下面。
　　“你废话怎么那么多？到底还做不做了？”


第129章 校草竹马强宠我（11）
　　谢君扬愣愣地看着白钰。
　　根本没有想到他会有这样可爱的反应。
　　他看着白钰这一副怒气冲冲的样子，嘴角忍不住翘了起来。
　　就连心脏处都起了一阵阵涟漪，就像是要化掉了似的。
　　“做，谁说不做了？”
　　他的声音充满了嘶哑，看着眼前人的眼神里也充满了宠溺。
　　谢君扬伸出手把白钰一下子拉了下来，对着他的嘴角深情地亲了亲。
　　然后把他眼睛上面的眼镜给摘掉了。
　　白钰那张惊艳绝伦的脸就这样露了出来。
　　他的面容不管看多少次都让会谢君扬的心中颤动。
　　那种喜欢的感觉就像是溢出来了似的。
　　他抓住了白钰的手，放在了自己的纽扣上面，有些恶趣味地说道：“你帮我……”
　　白钰就像是一只张牙舞爪的小猫，他迫不及待地帮谢君扬脱着衣服。
　　谢君扬的扣子被他一粒粒的解了开来。
　　他完美的身材就这样展现在白钰的面前。性感的锁骨，精壮的腰线，结实的腹肌……
　　再往下……
　　只叫人浮想联翩。
　　白钰迫不及待地帮谢君扬脱着他身上所有的衣物。
　　白钰看着眼前所展现出来的一切，不自觉地咽了口口水。
　　在这个世界里，他不是一个学生吗？
　　怎么身材也还是那么好。
　　那种来自心底里的浴火简直越燃越高。
　　谢君扬的眼神也早就已经不对劲了，就连呼吸的声音也开始变得粗重。
　　他有些调侃般的说道：
　　“这么急？”
　　白钰这才反应过来自己做了什么？
　　天……
　　好羞耻。
　　他居然把谢君扬给扑倒了。
　　然后就像是土匪似的在脱他的衣服。
　　白钰的脸刷的红了。
　　原本进行着的动作一下子顿住了。
　　忽然不知道应该怎么办了？
　　其实以前的他还是挺……
　　挺矜持的……
　　如果不是谢君扬太过磨磨唧唧，他也不会做出这样过激的举动。
　　“谁……谁叫你都把我衣服脱了，还在那说着说那的。我是怕你不行，想验验货……”
　　“哦？”
　　谢君扬的眼睛一下子眯了起来，整个人的身上都散发出一种极其危险的气息。
　　试问这个世界上有几个男人愿意承认自己不行？
　　白钰的一席话简直就是在找死。
　　谢君扬的瞳孔幽暗深渊，他黑色的眸子显得越发深邃。
　　“我行不行，你试试不就知道了？”
　　谢君扬猛地搂过白钰的背，一把将他拉了下来。
　　激情瞬间燃烧在了这一间狭小的屋子里。
　　喘息声此起彼伏。
　　……
　　大概是要死掉了吧……
　　白钰叫的嗓子都哑了。
　　眼泪也早就已经流了不知道多少。
　　那些不知道羞耻的话不知道被谢君扬逼迫着说出来多少次……
　　什么老公，哥哥……
　　可是这个该死的家伙却还是没有放过他。
　　白钰原以为经历过上个世界时云逸那么强悍的身体。
　　他已经有足够强的承受能力能够承受住这个世界里反派大人的摧残。
　　毕竟谢君扬不就是一个普通人而已嘛。
　　然而……
　　白钰哭了。
　　好可怕，这个家伙简直就是恶趣味的化身。
　　明明看上去一副正人君子的模样，但是他这个人根本从根里都是黑的！
　　有谁在床上要背古诗词的？
　　不会就打屁股。
　　白钰哭唧唧的看着谢君扬，“好……好了吗？”
　　他已经不行了。
　　都不知道多少次了。
　　然而谢君扬只是笑眯眯地看着他，“你不是说我不行吗？我们有那么长的时间。怎么能不好好的把握？”
　　最后一整个下午都是在床上度过的。
　　白钰连晚饭都没有怎么吃，光顾着趴在床上休息了。
　　谢君扬很体贴地抱着他去浴室洗澡。
　　然而洗着洗着又哄骗着他在浴缸里来了一次。
　　身子彻底散架了。
　　白钰知道自己错了。
　　他真的错了。
　　就算这个世界里的反派大人仅仅只是一个普通人而已。
　　但是他也是反派大人啊！
　　天啊！
　　他怎么能忘了在前几个世界里的反派大人有多么的凶残，怎么能小看了他？
　　“小钰，我行不行？不行的话，还有一整晚的时间可以来给你证明。”
　　谢君扬意犹未尽地对着白钰说着这样的话，他的眼睛亮晶晶的，整个人都精气十足。
　　明明都是人，谢君扬还是出力更多的那一个。
　　可是为什么他就像是一个没事人一样？
　　白钰一脸悲愤地看着他，咬着牙，嘴巴里用力地叫着：“行行行，你最行！”
　　“哦？什么叫做我最行？你还有过其他人？”
　　谢君扬的故意挑刺让白钰已经无语了。
　　他没好气地看了谢君扬一眼。
　　“你说呢？”
　　白钰在这个世界里，从小到大都和谢君扬一起度过，他以前又疯狂地迷恋谢君扬，根本就是他的迷弟。
　　这样的白钰又怎可能会有其他人？
　　谢君扬搂着他的腰，拿过挂在挂钩上面的毛巾，在一点一点地帮白钰擦着身子……
　　谢君扬光看着他这个样子，他的身上，从里到外都全部沾染了自己的气息。
　　光是想到这一点，他便有些受不了。
　　白钰看着面前这个人又有开始禽兽化到迹象，连忙把他手中的毛巾给抢了过来。
　　“我自己擦！”
　　白钰一边悲愤地看着他，一边自己擦着自己的身子。然后拿过衣服穿了起来。
　　谢君扬看着他这一股着急忙慌的样子忍不住笑了出来。
　　“干嘛那么着急？我又没打算把你怎么样？”
　　“没打算？”
　　白钰冷冷地撇了他那里一眼，“这叫没打算？”
　　呵，谢君扬的嘴上说没打算，身体倒是诚实的要命。
　　谢君扬微笑着看着他，又把他抱在了自己的怀里，吻了吻。
　　白钰一下子僵住了，他不会再来吧……
　　谢君扬哑然失笑。
　　“小钰，我知道你辛苦，今天真的不会对你怎么样了……就给我抱一抱。”
　　晚上谢君扬是抱着白钰睡的。
　　他们两家原本就靠的近，只要晚上爬窗户就能进来。
　　白钰看着从窗户外面爬过来的谢君扬，已经能够预感到以后自己日日笙歌的悲催生活了……
　　“小迷糊好感度……”
　　此刻唯有好感度才能安慰他。
　　［叮，当前目标人物好感度+20，当前好感度70%］
　　白钰用手揉了揉自己的腰，他听着这么多的好感度，终于露出了欣慰的笑容。
　　果然这个年头想要赚点好感度，还是要肉偿啊！
　　—
　　第二天一到学校，白钰就发现自己被通报批评了。
　　理由是上课时擅自早退。
　　然而有趣的是，明明他和谢君扬一起早退，可是偏偏就只通报批评了他一个人。
　　还好白钰并不是这个世界的人，他不过是来做任务而已。
　　所以就算学校让他退学他都无所畏惧，他只想要刷满谢君扬的好感度。
　　听着领导在主席台上面念着通报批评的话，白钰依旧是一副满不在乎的样子。
　　甚至他感觉还好学校就只通报批评了他一个人，要是连谢君扬一起被通报批评了，那多亏啊，谢君扬可是好学生呢。
　　然而谢君扬的脸色早已阴沉到了极点。
　　他作为学生代表就站在主席台的旁边。
　　谢君扬听着班主任口中对白钰的批评，当然知道那是他在警告自己，
　　他想要让自己离白钰远一点。甚至还用这样的行为告诉自己如果有下一次，他就不会只通报白钰一个人了。而会把他们两个人一起通报。
　　班主任的话一说完，操场上面一片吵吵嚷嚷。
　　在这个学校里面要说最出名的两个人。
　　一个是帅到亮瞎人眼的谢君扬。
　　还有一个就是癞蛤蟆想吃天鹅肉的白钰。
　　此刻，很多同学根本就不知道昨天的状况。
　　昨天谢君扬在班级里表白白钰的事情还没有来得及传出去。
　　现在除了他们班上的人，其他人知道的还不多。
　　班主任的眼睛往白钰所在的方向看了一眼，眼睛里闪过一抹得意。
　　像他这样的差生，别妄想带坏他心目中的好学生。
　　班主任恨不得能够将白钰一次性退学才好。
　　这一次谢君扬该知道应该怎么做了吧……
　　然而下一秒他心目中的好学生却居然往主席台上走了上去。
　　谢君扬拿过班主任旁边的另外一个话筒直接说道：
　　“老师漏了一个人，昨天早退的人不止白钰，还有我！所以作为学校里的学生代表，我来做一下检讨。”
　　谢君扬完全不顾旁边班主任那阴沉到极点的脸色，我行我素的说道。
　　“我昨天不应该带着白钰离开，也不应该去白钰的家里。更不应该在他的家里过夜。
　　作为学生代表，我却在学校里面谈恋爱，实在是太过不该。
　　所以，我在这里和所有校领导道歉。也和所有同学道歉，希望大家不要和我学习，引以为鉴。”
　　谢君扬的一席话一说出来，立马引起了轩然大波。
　　白钰无语地捂着脸，谢君扬居然连过夜这样的话都说出来了。就差没有描述昨天他们俩上床的细节了。
　　真的是没眼看。
　　看着台下完全炸开了锅的同学们，谢君扬微微翘起了自己的嘴角。
　　很好，这样一来，他就等于和所有人宣布，白钰是他一个人的了。


第130章 校草竹马强宠我（12）
　　谢君扬一边说着这样惊世骇俗的话，眼睛一边一动不动地往白钰所在的方向看了过去。
　　嘴角处早就勾了起来，眼睛里是浓浓的爱意。
　　一时间所有的人全部炸开了锅。
　　站在主席台上的老师脸色都变青了，谁也没有想到谢君扬这样一个乖学生，居然会说出这种离经叛道的话。
　　“既然你也想要通报批评的话，我成全你！”
　　教导主任直接抢过话筒，在所有人的面前宣布了给予谢君扬的警告处分。
　　原本谢君扬一直都是老师们的心头好，像他这样的学生从进学校的第一天起，就是一个风云人物。
　　不仅长的帅，而且成绩好。
　　几乎学校里的每一个老师都对他寄于了厚望。
　　可是偏偏今天老师眼中的乖学生，却做出了这样的事情。
　　竟然在所有人面前说出自己恋爱的话语。
　　学校里并没有明令禁止学生谈恋爱，但是这种事情一直都是偷偷摸摸的。
　　像他这样把这件事拿到台面上来说的，还真的是前所未有。
　　虽然学校里面很多人都觉得白钰配不上谢君扬。
　　但是谢君扬这样的维护，这样充满了热血的话，还是让很多人沸腾了。
　　一时间口哨声，喧哗声布满了整个操场。
　　虽然有一些女生愤愤不平谢君扬为什么会看上白钰。
　　但是男生们大多激动地要命，甚至有些很佩服他的勇气。
　　宋郁站在台下，有些郁郁寡欢。
　　他看着站在台上明明被处分，却意气风发的谢君扬，顿时就明白白钰为什么那么对他死心塌地了……
　　这样的一个人，确实让他自愧不如。
　　其实昨天宋郁看着谢君扬把白钰带走的时候，他就有想过这样的后果。
　　可是他不敢做出同样的事情。
　　但是谢君扬却毫无顾忌地去做了。
　　明明是被处分，但是谢君扬的脸上却没有一丝一毫的失落。
　　甚至他的嘴角还是勾着的。
　　像这样的惩罚，在学生中已经是非常严重的惩罚了。
　　但是他却毫不畏惧。
　　谢君扬从主席台上走了下来，一步一步地往白钰所在的方向走了过去。
　　“你真的是疯了。”
　　白钰歪过头，轻轻地帮谢君扬理了一下他额角有些杂乱的碎发。
　　心里一片暖意流淌。
　　在这个世界里，反派大人不像前几个世界那样。
　　不是富可敌国，就是有着强大的势利，甚至一人的武力就能强过所有人。
　　在这个世界他只是一个最最普通不过的学生而已。
　　而且他和自己不一样。
　　自己并不是这个世界的人，所以这个世界的规则对于自己而言是没有意义的。
　　这所有的一切都威胁不到自己。
　　但是谢君扬是啊……
　　白钰轻轻地对着他勾起了自己的嘴角，笑的异常灿烂。
　　软萌可爱的酒窝就这样露了出来。
　　“明明只处分我一个人就好了，你干嘛还来凑热闹？”
　　白钰之前在所有人的眼睛里都是阴郁的，是暗沉到吓人的。
　　此刻他忽然露出了这样的笑脸，让旁边的人都惊住了。
　　虽然依旧戴着眼镜，但是他此刻的样子却看上去软萌又可爱。
　　可能是因为得到了谢君扬的喜欢，让大家开始对他有些另眼相待。
　　此刻忽然看见他这样的笑脸，这些人才意识到白钰好像也并不是那么丑的。
　　只是他的打扮看上去有些土罢了。
　　谢君扬旁若无人都看着白钰，丝毫也不在意地说着：
　　“我没有疯，如果有惩罚，我一定会和你一起抗。”
　　白钰轻轻地对着他点了点头，嘴角的笑更灿烂了。
　　旁边早已是一片骚动。
　　这两个人之间的互动简直甜的要命。
　　更有甚者直接把今天所发生的一切拍下视频都发到了学校的论坛上面。
　　看着谢君扬对白钰说话的样子，论坛上面也炸了。
　　“天哪，好苏啊！我疯了。”
　　“算了，就算是白钰我也认了。谢君扬说情话的样子真他妈帅啊！”
　　“呜呜呜……为什么会是白钰……”
　　“呵呵，就算不是白钰也轮不到你。这也是谢君扬自己选的……”
　　事情和谢君扬想象中的一样，在学校，因为他这样的举动。
　　已经没有人不知道白钰和他是情侣关系了。
　　他这个人执行能力极强。
　　从他发现自己喜欢白钰的那一刻起，他就在一步一步地按照自己的想法开始引导着这一切的发生。
　　就连今天发生的这些，其实这一切全部都在他的预谋之中。
　　故意在班级里和白钰秀恩爱，故意带着他逃学，甚至故意在所有人面前承认他们俩的恋情。
　　这一切在其他人看来都是巧合。
　　却不知道这是他的步步为营。
　　好多人都觉得谢君扬亏了，怎么就配给了白钰？
　　却没有人知道，他们俩个之间，更没有安全感的那个人反而是谢君扬。
　　—
　　班级里的文艺汇演当时挑了白钰。
　　白钰还以为那天自己和谢君扬走后，班主任会选择其他人选。
　　没有想到这件事竟然就这样定了下来。
　　一对真实的情侣来扮演一对情侣，这无疑是一件非常值得期待的事情。
　　后来也没有什么人反对，加上原本最有希望扮演睡美人的人选班花，在谢君扬走后也没有了半点兴致。
　　所以最后也没有什么改变。
　　白钰真的没有想到，自己还真的要去演戏。
　　“好麻烦啊……还要去排练。而且还要办女装。”
　　白钰在自己的心里和小迷糊叫苦不迭。
　　除了攻略谢君扬，他对任何其他的事情都没有一丝一毫的兴趣。
　　之前会答应扮演睡美人也是一时兴起。
　　真的要他去排练了的时候，他还是嫌麻烦。
　　［宿主，我也觉得让你去简直大材小用。以我们宿主的实力，那简直就是奥斯卡影帝的级别，怎么能去演这种小儿科舞台剧呢？］
　　白钰被小迷糊说的忍不住笑了出来。
　　这个小马屁精，真的是简直了。
　　不过被他这么一说，原本毫无兴致的白钰也终于稍微起了一点兴致。
　　“算了，演就演吧……”
　　—
　　时间一天一天过去……
　　很快就到了文娱汇演的这一天。
　　虽然和谢君扬公布了恋情，但是因为白钰的过于低调，以至于论坛上面经常会有人问他们俩是不是已经分手了？
　　而且那些漂亮的女生根本对于白钰充满了不屑，对于谢君扬，她们依旧是穷追不舍。
　　根本就是完全无视了白钰，就当他不存在。
　　大家都在舞台上面表演，很快就到了白钰他们班级。
　　谢君扬办成王子的样子简直就是英气逼人。
　　他刚刚穿上戏服从更衣室里走出来的时候，几乎所有人都被惊艳到了。
　　他的全身上下似乎都在散发出不一样的光彩，举手投足之间尽显华贵。
　　他的样子哪里像是一个普通的学生？看上去就是一个真正的王子。
　　简直帅的要命。
　　然而就是这样一个让人移不开眼睛的帅哥，却旁若无人地走向了白钰。
　　这一幕让好多人都充满了记恨。
　　都已经过去了好几个月，但是大家还是不能够接受谢君扬和白钰是一对的现实。
　　本以为早就看惯了谢君扬的样子，毕竟他们两个几乎是每天都睡在一起。
　　可是这样一看，白钰还是被惊艳到了。
　　“你今天真帅。”
　　“你也很好看。”
　　谢君扬发自内心的话，却让周围的人嗤之以鼻，只感觉他是眼睛瞎了。
　　班花站在谢君扬的旁边，脸色早就已经开始发白。
　　她在这部剧里扮演白钰的姐姐。
　　也是一位漂亮的公主。
　　其实原本她并不想参演这部剧的，但是一起参演的朋友劝她说，就算她演的是一个配角，她也是一个最最漂亮的配角。
　　有了她的参演，白钰就能成为一个真正的跳梁小丑。
　　所以班花没有犹豫就答应了。
　　此刻她的衣着华丽，看上去非常漂亮。
　　可是即使这样，谢君扬却还是没有看她一眼！
　　班花恶狠狠地看着白钰，心里对他全是恨。
　　她不明白，这样的人何德何能能够得到谢君扬的喜欢？
　　为什么有这么漂亮的自己出现在谢君扬的面前，他却还是能够做到视而不见。
　　此刻，谢君扬帮白钰把他的戏服拿了过来，“你去换上，马上就开始了。”
　　“嗯。”
　　白钰点了点头，然后把自己的眼镜放在了桌子上面。
　　低着头去了更衣室。
　　更衣室有些简陋，没有可以放眼镜的地方，所以白钰把眼镜随手放在了外面。
　　眼看着马上就要上台，场面一度显得有些杂乱。
　　班花的眼睛一直直愣愣地盯着白钰的眼镜。
　　白钰有高度近视，他的眼镜很厚，如果没有了眼镜，那么他和瞎子也差不多了。
　　班花看着他的眼镜，眼睛里闪过一丝恶毒的光。
　　今天她不仅仅要在外貌上让大家都知道白钰不过是一个跳梁小丑。
　　更是要让白钰当众出丑！
　　班花低低垂下眼眸。
　　她一步一步地走了过去，把白钰放在桌子上面的眼镜给拿了起来，
　　然后想都没有想，就丢到了旁边的垃圾桶里。


第131章 校草竹马强宠我（13）
　　白钰一边哼着歌一边换着衣服。
　　他近距离看着镜子中的自己。
　　肌肤胜雪，双颊微红，琥珀色的眸子带着一丝张扬的灵动，微卷的长发就像是瀑布一般从他的双肩垂下。
　　这样的他，简直美到不可方物。
　　白钰撇了撇嘴。
　　只可惜今天竟然要他换女装，从镜子里只能看到他的漂亮，根本就显示不出他的帅气。
　　要不然他也能像谢君扬那样帅瞎人眼的。
　　“咚咚咚”的敲门声随之响起，门外已经传来了文艺委员敲门的声音。
　　“白钰，好了没有？你快一点啊，就差你了。”
　　“来了。”
　　白钰用手拉着这繁复的衣服，急急忙忙的打开门跑了出去。
　　门被打了开来，白钰低着头往自己放眼镜的桌子那边走去。
　　他用手在桌子上面摸了好久，就是没有发现自己的眼镜。
　　“咦，我刚刚放在这里的啊……”
　　白钰的嘴巴里在不自觉地自言自语。
　　文艺委员站在他的旁边，一脸的不耐烦。
　　“快一点，马上就要到我们班了。你怎么那么磨叽。”
　　文艺委员原本就非常不支持白钰来演睡美人这样一个角色。
　　作为班级里超级具有荣誉感的一员，他一点都不希望这样的文艺汇演变成一出搞笑剧。
　　可是班上的那些男生看热闹不嫌事大，个个都举手表决要选白钰。
　　现在就忽然变成了这副样子。
　　原本好好的文艺汇演，忽然就变成了这样一场闹剧。
　　所以，文艺委员对白钰根本非常不待见。
　　现在大部分人员都已经准备就绪，白钰却还是在这里磨磨唧唧的，让他更加不爽。
　　文艺委员看了一眼白钰的身影，又看了看不远处的班花。
　　只感觉心里一阵痛心。
　　白钰的背影其实很好看，无论是他高挑的身材，还是他白皙的皮肤，怎么看都是一个大美人的背影。
　　然而文艺委员非常清楚的知道，这根本就是假象！
　　他这个背影杀手，哪里有班花的千分之一貌美。
　　班花之所以称为班花，就是因为她漂亮啊！
　　现在要用这样一个丑男去演睡美人，文艺委员都要哭了。
　　此刻，他看着白钰在那踌躇了半天，没有动静，简直不耐烦极了。
　　“你好了没有啊！马上就到我们班了。快点啊！”
　　“那个，我眼镜不见了。”
　　白钰有些无奈地把头抬了起来。
　　心里有些无奈，原主这双眼睛真的是太过不给力……
　　眼前模模糊糊的一片，还真是什么都看不清。
　　“你这个人还能不能靠谱一点啊！不要什么都让我们给你擦屁股。我告诉你，这场演出要是给你演砸了……”
　　文艺委员嘴巴里说着这样的话，但是他早就已经笃定了，这场演出从一开始就是演砸了的状态。
　　让一个超级大丑男去演女一号，这种情况无论如何都不可能能演好啊。
　　文艺委员一边说着一边猛地回过头来看了一眼白钰。
　　“我告诉你，要是演砸了，我就……”
　　还在嘴边的话忽然顿住了。
　　“你就什么？”
　　白钰歪着头有些好奇地看着他。如同蝶翼一般的睫毛轻轻地颤动了一下。
　　然后他就看见文艺委员的脸以肉眼可见的速度变红了。
　　文艺委员不敢相信地用手指着白钰。
　　“你……你……你……”
　　“我怎么了？”
　　白钰有些不明就里，他看着文艺委员那通红的脸色，不禁有些担心。
　　“你不会是发烧了吧？脸这么红……”
　　一边说着他一边用手碰了碰文艺委员的额头，嘴巴里还在喃喃自语，“不发烧啊。”
　　然后文艺委员的脸就更红了，就像是烧开了水的水壶一样。
　　就差没有冒出水蒸气了。
　　“白钰，好了没啊，快点准备候场了。”
　　不远处传来了一道声音，白钰急急忙忙的赶了过去。
　　他眼睛看不清楚东西，这高度的近视让他就连最普通的行走都有些困难。
　　眼看着白钰的脚下有一个小凳子，如果走过去他肯定要被绊倒。
　　文艺委员连忙大叫了一声：“白钰，小心啊。你的前面有凳子。”
　　白钰有些无奈地收回了脚，“我真的是看不见……谢谢你了。”
　　一个异常灿烂的笑容就这样展露了出来。
　　文艺委员整个人都愣住了。
　　一时间他只能听到自己的心脏激烈的跳动声。
　　“噗通，噗通，噗通……”
　　仿佛除了这个声音便什么都没有了。
　　直到白钰转身往前走去，文艺委员才反应过来发生了什么……
　　天，他看到了什么……
　　刚刚那个人是白钰？
　　这怎么可能？
　　他居然会是白钰！
　　这个世界是疯了吗？
　　那个丑到被所有人都嫌弃的白钰，摘下眼镜居然是这样一副样子！
　　天！
　　怪不得宋郁会和白钰告白。
　　怪不得谢君扬又会喜欢上白钰。
　　他看到了白钰的那一刻起，才知道这一切到底是为什么！
　　文艺委员简直不敢相信自己的眼睛。
　　这个世界上为什么会有这么好看的人？
　　简直比电视上的那些明星还要漂亮。
　　他的样子好看到根本就不像是应该存在在这个世界上的人一样……
　　而且此刻的白钰还是穿着女装。
　　还是公主装。
　　他原本就漂亮到雌雄莫辨的面孔，再加上如此的盛装打扮，让他整个人站在那里就像是一个真的公主一样。
　　“卧槽！”
　　文艺委员忍不住大叫了出来。
　　他在心里不停的骂着脏话。
　　谢君扬和宋郁这两个禽兽，明明知道白钰是这个样子的，却一个人都不说出来！
　　害的他一直以为白钰是一个丑男。
　　却没有想到他竟然会这么漂亮。
　　文艺委员用手按住了自己的心脏。
　　他发誓，他从不喜欢男生的。
　　他从小到大一直都喜欢女生。
　　可是刚刚白钰的样子……
　　忽然让他觉得，如果长成这个样子，就算是男生好像……似乎……也没有什么大不了的。
　　太好看了。
　　能够长成那个样子，是男生还是女生，又有什么关系呢？
　　文艺委员一边想着，一边往白钰所在的方向跑了过去。
　　“白钰啊，你小心啊，我来扶着你走，别再被绊到了。”
　　此刻的文艺委员已经完全忘记了刚刚在那和白钰大呼小叫的那个人是谁。
　　他的脑子里全部都是，天哪，我居然碰到了这么漂亮的人了！
　　—
　　文艺委员把白钰送到候场室的时候，几乎所有人都惊呆了。
　　除了谢君扬那一张阴沉到极点的脸，其他人全部都像是僵住了一样。
　　一时间整个候场室里都是诡异的安静。
　　“他……他是白钰？”
　　抽气声此起彼伏。
　　“不会吧，他居然是白钰？”
　　文艺委员看着眼前的这些人一个个都像是被雷劈了一样的神情，只感觉刚刚自己的表现简直好到爆炸。
　　他一脸得意的看着眼前的人，拉过了白钰的手臂对他们说的：“当然了。你们没有想到白钰没有眼镜的样子是这么漂亮的吧。我也没想到啊！”
　　白钰现在的样子简直太有杀伤力了。
　　文艺委员现在根本就不用去考虑演出的成功性，因为有着这样的一个人去扮演睡美人，这个演出能不成功吗？
　　他一边看着白钰，又看了一看站在他旁边的班花。
　　忽然觉得之前在他眼里觉得又漂亮又可爱的班花，简直就像是一个女仆一样。
　　明明都穿着公主的衣服。
　　但是班花却完全被比了下去。
　　“白钰！”文艺委员忍不住走上前激动的对着他说道：“这场演出就靠你了啊！”
　　明明他之前还怼白钰嫌弃到要命，现在却忽然把所有的希望都寄托在白钰的身上。
　　此刻，如果白钰的眼睛没有问题的话，他一定能看见大家看着他的眼神到底有多么的惊艳。
　　不仅仅是男生，甚至那些女生看着他这个样子都被惊艳到了。
　　只要一想到这么漂亮的一个人，是一个男孩子。
　　她们的脸就更红了。
　　谢君扬冷着一张脸走到白钰的面前，他撇了一眼周围的人，心里开始产生出了一种强烈的不爽的情绪。
　　就好像自己珍藏了许久的宝物忽然被发现了一样。
　　“你的眼镜呢？”
　　谢君扬把白钰拉到自己的身后，不想要让这些人看见他。
　　白钰是属于他一个人的。
　　怎么能让他们看见？
　　谢君扬的心里带着强烈的妒意，整个人都充满了不悦。
　　［宿主，反派大人的黑化值提高了。要注意啊！］
　　小迷糊的声音蓦地在白钰的耳边响起。
　　［现在反派大人的黑化值已经达到了30%，宿主要注意控制啊。如果到达50%，就会开启隐藏属性，那就会比较麻烦了……］
　　白钰有些无奈，他看了谢君扬一眼，只看见他紧皱着眉头，脸色也有些难看。
　　这人醋性怎么那么大？
　　可是他也没有办法啊。
　　白钰拉着谢君扬的手，小声的和他解释道：
　　“抱歉，我眼镜找不到了。现在和睁眼瞎差不多了。”
　　“那你不要演了。我们回去。”
　　谢君扬拉住白钰的手就想要走。
　　在这候场室里大家看见白钰都是这样一副惊为天人的表情，更不要说是过会要让所有人都看见白钰了。
　　谢君扬感觉到了一股极其强大的威胁在危险着自己。
　　这种感觉，还是他从小到大从来没有过的。
　　他真的很害怕让这些人看见白钰，然后会有好多好多的人开始疯狂地追求白钰。
　　白钰以后会不会看上那些人……
　　谢君扬的心里充满了不安。
　　可是大家排练了那么久的事情，就是为了这一刻。
　　怎么可能真的走？
　　白钰对着他摇了摇头。
　　“谢君扬，我们准备了那么久。演出马上就要开始了。别闹了好不好？”
　　“可是……”
　　白钰拉住了谢君扬的手，对着他微微地笑了笑。
　　白钰当然知道谢君扬的心里想的是什么？
　　所以从一开始他就顺着他，就算是被那些人叫做丑男，他都没有把眼镜摘下来。
　　要知道，他白钰可是最爱美的。
　　如果不是为了谢君扬，他也不可能这样委屈自己。
　　白钰轻轻地叹了一口气，然后把自己的嘴巴凑近了谢君扬耳边，小声地说道：
　　“谢君扬，你在怕什么呢？我永远都只喜欢你一个人啊……”


第132章 校草竹马强宠我（14）
　　听到白钰说的话，谢君扬虽然心里很不爽，但是也没有再动了让白钰回去的心思。
　　他用手抓住了白钰的手，一脸警告地看着现场的所有人，大声地宣布着：“你们想都不要想，他是我的！”
　　白钰无奈的捂住自己的脸，只感觉一阵羞耻。
　　就连脸色都沾染上一层淡淡的红晕。
　　这个人真的是……
　　无论什么场合，无论什么地点，甚至无论面前站着的是什么人。
　　他都能够脸不红心不跳地说着这样的话语。
　　否则当时在主席台上的时候，他也不会做出那么离经叛道的举动了。
　　不过虽然羞耻归羞耻，白钰的心里却忍不住溢出一丝甜蜜。
　　白钰站在谢君扬的身后，看着他挡在自己的面前的样子，嘴角忍不住翘了起来。
　　眼眸微微垂下，里面是说不出的温柔。
　　这人的占有欲还真的是强到惊人。
　　该吃的醋，不该吃的醋，都被他吃了个遍。
　　不过自己原本就是属于他的……
　　所以，他想说什么就说什么好了，又有什么关系？
　　谢君扬原本就是学校里的校草，他的长相根本就妖孽级别的。
　　像这种样子的人，不管走到哪里都是众星捧月。
　　虽然学校里面有众多女生在追求他。
　　但是她们又都觉得，没有任何人是可以配的上谢君扬的。
　　所以谢君扬没有另一半，似乎成了约定俗成的事情。
　　之前大家都觉得是白钰在缠着谢君扬。
　　就算谢君扬一直明里暗里都在表面白钰是属于他的，但是大家也还是觉得那是白钰在对谢君扬死缠烂打。
　　而对于谢君扬说出来的那些话，大家也都在选择性无视……
　　甚至有很多人认为，白钰不过是谢君扬用来挡桃花的幌子罢了。
　　毕竟像谢君扬那样的一个神级颜值的帅哥，又怎么可能看得上又平凡又丑陋的白钰？
　　可是，直到这一刻，他们才发现，谢君扬竟然是认真的！
　　此刻的白钰，就这样站在谢君扬的身边。
　　竟没有一丝一毫地被谢君扬所比下去。
　　甚至他的外表还要更加灵气逼人，更加让人过目难忘。
　　毕竟谢君扬帅归帅，但是他帅的太过凌厉，整个人都在透着一股生人勿近的气场。
　　所以很多人即使爱慕谢君扬，但是都还是不敢去靠近他。
　　可是白钰不一样。
　　白钰的样子娇俏可爱，看上去就非常有亲和力，光是他笑起来的样子，就让人忍不住想要靠近。
　　所以，有这样一个漂亮的恋人，恐怕不管是谁，都想要把他藏起来，然后不停地去和别人宣示着自己的所有权吧。
　　—
　　［宿主，你走路怎么那么慢？］
　　小迷糊的声音适时地在白钰的耳边响起。
　　“你以为我想吗？我看不见啊！”
　　白钰很无奈，原主的这一双眼睛实在太不给力了，眼睛前面就像是被蒙上了好几层纱布。
　　啥也看不见。
　　小迷糊有些不解地看着白钰，
　　［宿主有那么多的积分，为什么不来商城兑换道具呢？］
　　白钰呵呵了一声，简直想给他翻一个大白眼。
　　“你不是说要100000000积分吗？我哪里换的起？”
　　白钰想了想自己的积分，简直少到可怜。
　　否则他肯定要去改善体质，那样就不至于每一次都被反派大人在床上给弄个半死。
　　白钰越想越是脸红。
　　别人拿积分都是想着怎么样增强实力。
　　他拿积分，光想着怎么样增加在床上的情趣……
　　［可是那是改善体质的价格啊，宿主完全可以在我们商城买一副隐形眼镜。我看看哦，隐形眼镜不贵哎，才10000积分。］
　　白钰：“……”
　　他真的好想掐死小迷糊。
　　他之前问小迷糊有没有这种道具，小迷糊说要一亿积分，现在又说有隐形眼镜了……
　　［宿主，你咋不说话了呀？］
　　白钰：“我在想等回到主空间的时候，该怎么抽你好？”
　　小迷糊：……
　　换上了新的隐形眼镜，白钰终于能够看清楚东西了。
　　他不得不感慨，能看清楚，真的好幸福啊！。
　　刚刚他没有眼镜的时候，简直难受的要命，现在整个人都神清气爽。
　　然而白钰还在感慨隐形眼镜好的时候，却根本没有注意到台下简直就像是疯了一样。
　　瞬间嘈杂声一片。
　　“卧槽，那个人是谁？怎么那么漂亮？”
　　“是不是一班请来的外援啊？我怎么没有见过我们学校有这么漂亮的女生？”
　　“她的样子，可以当校花了。”
　　“你在开什么玩笑？校花哪里有她漂亮！”
　　“卧槽，我死了……她太好看了吧。你看看她是不是在对我笑？”
　　“你做梦吧，她离你那么远，能看见你就有鬼了。”
　　此刻白钰站在台上，根本就没有注意到台下发生了什么，他只知道自从自己上台了之后，台下的声音变得非常大，到处都闹哄哄的，也不知道他们到底在吵什么？
　　白钰正在认真地念着台词，此刻的他就像是被打了聚光灯一样。
　　明明大家都是同样的灯光条件，也都是站在舞台上面。
　　但是所有人的眼睛却几乎一动不动地只盯着他一个人。
　　班花站在他的旁边，顿时黯然失色。
　　原本她想要让白钰来衬托自己的美貌，却没有想到她不仅没有能显示出自己的美貌，反而被白钰比的像一个女仆一般。
　　班花的心里气的要命，早知道她就不来参加这场表演了。
　　此刻所有人的目光都在看着白钰，根本就没有人看到她。
　　而这时要数最懵逼的，便是坐在台下没有参加表演的白钰班级里的人了。
　　有好多人来他们班上问，那个漂亮的女生到底是谁？
　　但是那些人都一脸懵逼。
　　原本这个角色明明是白钰在扮演的啊……
　　可是为什么会变成了这样一个漂亮的女生？
　　现场一片嘈杂。
　　所有人都在讨论的话题一下子都变成了那个漂亮的女孩子到底是谁？
　　几乎每个人的脸上都露出了惊艳的表情，只有一个人皱着眉头，面色阴沉的坐在那里。
　　那个人就是宋郁。
　　旁边一个小男生有些陶醉地看着舞台上面的白钰，他一边看还一边对着宋郁说：
　　“宋郁，你说她是谁啊？这个角色不是有白钰扮演的吗？怎么忽然换上了这样漂亮的一个女孩子？难道因为白钰太过有自知之明，所以特地找来的外援？”
　　宋郁摇了摇头，冷漠的说了一句：“他就是白钰。”
　　“你在开什么玩笑？如果他是白钰，我的名字就倒过来写。”
　　这男生还以为宋郁在开玩笑，根本就没有相信。
　　宋郁的手指握了起来，整个人都沉默了。
　　他那一天看见白钰的时候，仅仅只是惊鸿一瞥。
　　那时他就已经被白钰给惊艳到了。
　　现在他看着台上的白钰，竟比那一天还要漂亮。
　　不管怎么看都让他心动无比……
　　这么漂亮的人啊……
　　偏偏喜欢谢君扬。
　　这个学校里面那么多人喜欢谢君扬，为什么就连白钰也喜欢他……
　　—
　　舞台剧终于演到了最后一幕。
　　王子也终于要亲吻沉睡中的公主了。
　　谢君扬的帅气简直无懈可击，而白钰的美也惊艳众人。
　　这样帅哥美女的组合实在是太过亮眼。
　　一开始还吵吵嚷嚷的观众此刻已经被带入了剧情。
　　他们正期待着看到这出剧最为精彩的一幕，王子亲吻公主的画面。
　　此刻谢君扬走在了白钰的面前。
　　他看着躺在那里的人，心里泛出无限温柔。
　　今天白钰意外的露出真面容，完全出乎了谢君扬的预料。
　　他原本想要一直把白钰给藏起来的。
　　他根本不想让白钰被任何一个人看见。
　　可是，还是意外的让所有人都看见了。
　　既然如此，那么他就要用自己的行动来告诉那些人，白钰是他的，是属于他一个人的。
　　谢君扬伸出手摸了摸白钰的脸，此时的白钰的脸色已经有些微微发红。
　　虽然是表演，但是也是在那么多人的面前，白钰也不免有些害羞。
　　他还在心里想着，还好这些舞台剧都是假装亲吻。所以也没有关系。
　　谁知道，下一秒他就感觉到谢君扬柔软的薄唇贴在了自己的唇上。
　　不仅如此，他还在用力地翘着自己的牙齿，把他的舌头给伸了进来。
　　白钰猛地睁开了自己的眼睛，不敢相信地看着谢君扬。
　　他竟然在全校这么多人的面前真的吻他了。
　　不仅如此，还是舌吻！
　　白钰有些害羞的想要推开谢君扬，可是谢君扬却故意拥抱住他的身体，更加用力地加深了这个吻。
　　这个吻从旁观者的角度看上去简直难舍难分。
　　完了……
　　台下简直是疯了。
　　一时间尖叫声此起彼伏。
　　不仅如此，现场校领导的脸色都绿了。
　　因为大家都是学生，一般这种需要吻戏的表演都是用借位混过去的。
　　还从来没有人真的在台上接吻。
　　可是眼前的这两个人不仅仅在台上真枪实弹的接吻，而且还吻了那么长的时间，最可怕的居然还是舌吻！
　　白钰无奈地看着谢君扬，耳边小迷糊的声音惊喜地响起。
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度85%。宿主继续啊，一次性加这么多好感度可不容易。快点表现的更加激情一点。
　　宿主你现在怎么能像一块木头一样呢？太不是你的风格了。不行，不行，不能这样。］
　　白钰无语地听着这样的话，真的恨不得将小迷糊给活活掐死。
　　当着这么多人的面，他又是演一个沉睡中的公主。
　　还能怎么激情？
　　难道要他在这种时候去勾引谢君扬吗？


第133章 校草竹马强宠我（15）
　　根本不给白钰反驳的机会，小迷糊的声音接连不断地响起。
　　［宿主，你要相信我啊，这可是我这么多年的经验总结。只要你在这个时候抓住机会，反派大人的好感度肯定蹭蹭蹭的往上涨。］
　　白钰被他说的烦不胜烦，抓住机会，他也想抓住机会啊。
　　然而现实根本就不允许他抓住机会！
　　“不行。你别再说了。”
　　［宿主你真的是……你怎么能这样呢？你这样是消极怠工。］小迷糊以一副恨铁不成钢的语气对着白钰说道。
　　居然被小迷糊嫌弃了，白钰很气不过。
　　“那你说我应该怎么办？”
　　［这还不简单。］小迷糊说着说着就来劲了，［只要你和上次一样，把反派大人压在身体下面，然后表现的主动一点。说不定你就可以一举完成任务了。］
　　白钰已经对自己这个破烂系统无语了。
　　他真的要这样做，他就不是完成任务了，他就在整个学校里面出名了。
　　这脸他还要不要了？
　　［宿主，你觉得我说的怎么样？］
　　白钰：呵呵……
　　［宿主，你说啊。］
　　“滚！”
　　—
　　谢君扬亲白钰亲了好一会才放开他。
　　他的双臂就放在白钰身体的两侧，整个人在他的上方俯视着他，嘴角是淡淡的笑意。
　　白钰的双颊绯红，眼神迷离，眉头因为羞涩有一些轻微的皱起，此刻的他看上去简直动人到了极点。
　　谢君扬看着白钰这个样子，简直恨不得立刻把他拉回家，吃干抹净。
　　然而现在是在舞台上面，当然什么都不能做。
　　现在的剧情应该轮到睡美人被王子亲吻之后，醒过来了。
　　可是白钰显然有些不在状态，整个人都没有什么反应，也没有立刻起来。
　　然而谢君扬也没有提醒他，而是有些坏心眼地说道：“看来一个吻还不够呢，我们的睡美人还是没有醒过来，你们说应该怎么办？”
　　“亲她，亲她！”
　　谢君扬邪魅的笑了笑，又俯身亲了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　整个校园都癫狂了。
　　大家都像是发了疯一般的尖叫着。
　　无论是男生女生都在不停地发出这样的声音。
　　台下的校领导的脸色已经完全由青色变成了黑色。
　　听着这种震耳欲聋的尖叫声，白钰整个人瞬间清醒了过来。
　　他刚刚还在和小迷糊辩论，根本就没有反应过来发生了什么。
　　没有想到谢君扬这个家伙又开始吻他了。
　　一个吻还不能宣示他的所有权吗？
　　居然还来第二个。
　　被那么多人围观着亲吻，这对于白钰来说还是人生头一次。
　　脸红的都能滴出血来了。
　　“谢君扬，你够了！快放开我。”
　　白钰小声地对着谢君扬说道。
　　然而这话不说还好，一说谢君扬吻的更用力了。
　　舌头早就与白钰的纠缠在一起，反复汲取，辗转厮磨。
　　等到这个吻结束的时候，白钰整个人都懵了。
　　脑子里晕乎乎的……
　　可是即使如此，他也还是立刻从舞台的道具床上坐了起来。
　　因为此刻他脑子里只有一个念头。
　　就是如果他再不起来，谢君扬这个禽兽指不定会做出什么出格的举动呢。
　　白钰在不停地喘息着。
　　刚刚几乎被吻到缺氧，就连台词都没有办法说出来。
　　谢君扬也不急，只是微笑着看着他，眼睛里全部都是欣喜的笑意。
　　“太好了，你醒过来了。”
　　听着谢君扬嘴巴里说着的台词，白钰觉得他恨不得自己永远别醒过来才好……
　　白钰恶狠狠地瞪了谢君扬一眼。
　　然而此刻他的脸颊因为羞涩而变得红彤彤的，嘴唇也有些轻微的红肿。
　　就算他很努力地瞪谢君扬了，可是却根本没有他自己预想中的效果。
　　反而像是刚刚亲密过后的娇嗔。
　　谢君扬看着他这个样子，笑的越发灿烂。
　　只感觉眼前的这个人是属于自己的，真是太好了……
　　白钰很无语地看着他，明明自己是瞪着他的，可是他却反而笑的更开心了。
　　然而看着谢君扬这个样子，白钰只能在心中感慨，自己还真的是一个外貌协会的。
　　实在是太过不争气了。
　　不管反派大人对他做了什么，他只要一看见他这张妖孽到让人合不拢腿的脸，真的就什么怨气都没有了。
　　—
　　一出剧就这样结束了。
　　等到谢君扬和白钰谢幕之后，现场的那些人才反应过来，刚刚那么漂亮的女生 ，他们还不知道她是谁呢？
　　现场爆发出了雷鸣般的掌声，虽然校领导不喜欢这出剧，但是学生们都很喜欢。
　　特别是表演主角的两个演员都实在是太好看了。
　　好看到让他们都忘记了剧的本身。
　　毕竟睡美人这样的剧目，从小到大大家都不知道已经看过了多少遍。
　　可是因为这两个演员的演绎，让这部舞台剧变得格外的精彩。
　　一时间舞台的后台被学生们围的水泄不通。而且这些学生几乎全部都是男生。
　　而他们到此处的目的，当然就是想要知道刚刚那个扮演睡美人的漂亮的女生到底是谁？
　　谢君扬看着这样的场面，整个人眉头紧锁。
　　他刚刚都已经在舞台上面那样宣示自己的所有权了。
　　可是这些像是苍蝇一般的男生，还是一大群一大群地围了过来。
　　还好，此刻的白钰已经把身上的衣服给脱掉了。
　　他又换上了原来的男装。
　　所以那些人想要找到那个女生，怕是要找不到了。
　　此刻，后台里面原本白钰班级班的人，看着换完衣服的白钰，才真真正正地开始相信原来白钰真的是这么漂亮的。
　　原本有些人以为刚刚白钰穿着女装，又是那样华丽的服侍。所以会有些装扮上面的加成。
　　可是看见白钰此刻这一身清爽的样子，这些人才忽然像是从睡梦中惊醒过来了一样。
　　像他这般长相的美人，根本就不需要任何修饰，这样原原本本的样子，才是最好看的。
　　“我们走吧。”
　　谢君扬强势地走到白钰的身边，牵住了他的手。
　　谢君扬已经迫不及待地想要带着白钰离开这里。
　　此刻的白钰实在是太过引人注目，这让他感觉很不安。
　　然而就在这个时候却忽然响起了文艺委员的声音。
　　“白钰，别急着走啊，你过来，我帮你把刘海修一修。”
　　文艺委员家里是开理发店的。
　　他没事就会在家里帮忙，所以这些简单的发型修剪对于他来说根本就不在话下。
　　在他看来，白钰现在的样子显然很好看。
　　但是那过长的刘海还是很严重的影响了白钰的颜值。
　　现在都已经这么漂亮了，如果没有刘海……
　　真的是难以想象。
　　光想到这一点，文艺委员就有些跃跃欲试。
　　白钰听到文艺委员的话显然也很感兴趣。
　　他这一头过长的刘海，他早就想要剪掉了。
　　一天到晚顶着这个刘海，他真的难受的要命。
　　白钰心里想，原主的眼睛那么差，估计也是因为这些刘海挡住了眼睛，所以才会这样的。
　　可是……
　　白钰有些期盼看着谢君扬。
　　他知道谢君扬不愿意让他显露光芒。
　　所以才会一直让他带着眼镜，又留着这一头难看的刘海来上学。
　　可是，白钰这人天生有些爱美。
　　让他每天以这样一副样子来上学，真的还挺难受的。
　　不过为了考虑到谢君扬，他还是很努力地这样做了。
　　“你看他干嘛？”
　　文艺委员显然没有想那么多，“走嘛，我们去剪刘海。像你这样好的年纪，干嘛要把自己弄成一副死气沉沉的样子。明明有那么好看的外貌，天天被人家骂，很好玩吗？”
　　文艺委员显然并不赞同白钰以前的做法。
　　只要一想到这样漂亮的一个人天天被大家骂做丑男，他就有些痛心疾首。
　　甚至就连他自己都那样说过白钰。
　　此刻，谢君扬看着白钰用这样的眼光看着自己。
　　再加上文艺委员的话。
　　他忽然就觉得自己是不是太自私了……
　　他的白钰明明是一颗最闪耀的珍珠。
　　他又凭什么去遮盖他的光芒？
　　“去吧。”
　　谢君扬用手揉了揉白钰头发，又用恐吓地语气对着文艺委员说道：“你给他剪好看一点，要是剪砸了，我会揍你的。”
　　“你放心吧，我们家世代相传的手艺，我怎么可能剪砸了？”
　　白钰开心地看着谢君扬，搂过了他的脖子，主动地在他的脸颊上面亲了一口。
　　然后便跟着文艺委员去了。
　　谢君扬伸出手摸了摸自己的脸颊，嘴角忍不住翘了起来，眼睛里尽是温柔。
　　他一想到刚刚白钰那一副兴高采烈的样子，心里面软的就像是化开来了似的。
　　早知道这样能让白钰这么开心，他应该早一点让白钰以原本的样子展现在大家的面前的。
　　—
　　不过是修了一下刘海而已，白钰的颜值就又上升了一个台阶。
　　文艺委员简直要拜倒在白钰的颜值面前了。
　　真的是太好看了。
　　如果不是白钰已经有些谢君扬这个男朋友，他都想要去追白钰了。
　　“怎么样，好看吧？”
　　“好看。”
　　谢君扬看着剪完头发的白钰，整个人都有一些失神。
　　虽然这个人他已经不知道看过多少次……
　　甚至还日日与他同眠。
　　但是此刻看着他这一副清爽的样子，还是难以言喻的心动了。
　　“走吧。”
　　谢君扬看着周围的那些人露出来的惊艳的眼神，已经一刻都不想要等下去了。
　　他要离开带着白钰离开这里。
　　话刚说完，他便拉着白钰的手大步走了出去。
　　—
　　后台的门外，大家等了半天也没有等到那个漂亮的女生。
　　最后他们随便拉了一个从里面出来的人问道。
　　“刚刚那个漂亮的女生呢？”
　　“走了啊，被谢君扬带走了。”
　　“可是谢君扬带走的不是一个男生吗？”
　　大家可都是一直等在这里的，他们都心心念念地想要看见那个漂亮女生。
　　所以对于男生什么的根本就没有人在意。
　　谢君扬带着白钰离开的时候，白钰又是低着头，他们也没有注意到白钰的长相。
　　此刻忽然听到他们说那个女生被谢君扬带走了。
　　这些男生都有些懵。
　　“对啊，我也记得谢君扬带走的是个男生啊！不就是你们班那个白钰吗？”
　　“对啊，刚刚的睡美人就是那个白钰扮演的啊。”
　　这句话一说出来，所有的人都愣住了。
　　“你在胡说什么，怎么可能？我记得白钰不是很丑的吗？”
　　“真的是白钰。不然谢君扬那么亲他啊。不信的话你们自己去看不就知道了。”
　　听着这个人的话，现场的这些男生全部石化了。
　　刚刚那么漂亮的一个女孩子，忽然变成了一个男生，而且还是白钰！
　　他们面面相觑，都在对方的眼睛里看到了不敢相信的神情。
　　只感觉说出这句话的人怕是疯了吧……


第134章 校草竹马强宠我（16）
　　谢君扬拉着白钰的手大步向前。
　　他走的很快，就害怕自己的宝藏会被别人发现。
　　然而刚刚他们班那个人，对着其他围在后台门口的男生说了那些话之后。
　　那些男生为了一探究竟，全部都开始寻找谢君扬。
　　谢君扬看着身后那么多人离他越来越近，而且那些人嘴巴里还在叫着他的名字。
　　他立刻拉着白钰抬腿就跑。
　　学校里忽然形成了这样一个滑稽的场面。
　　一大部分的人还在礼堂看着文艺汇演。
　　但是有一小部分的人却在操场上面追逐着谢君扬 。
　　谢君扬拉着白钰跑的很快，他们俩瞬间跑到了楼梯道里。
　　周围到处都是那些人跑来跑去的脚步声。
　　也到处都是在叫着谢君扬名字的声音。
　　毕竟，就算刚刚那人说谢君扬拉着的是白钰。也还是没有人敢相信。
　　所以他们的嘴巴里面叫的全部都是谢君扬的名字，却没有一个人在叫白钰。
　　实在是白钰在学校里面实在太出名了。
　　出名到知名度仅次于谢君扬。
　　不过他的出名不像谢君扬是因为长相帅气、成绩又好，而是因为丑陋和痴心妄想，最多加上一个抗揍程度。
　　而那样丑陋的一个人又怎么可能是他们在文艺汇演上面看到的那个人漂亮的女生呢？
　　所以即使白钰班上的人说的言之凿凿，但是他们也没有一个人相信。
　　此刻，谢君扬对着白钰用手指做了一个“嘘”的姿势。
　　白钰对着他点了点头，没有发出一点声音。
　　外面人头攒动，但是却没有一个人发现他们俩在这里。
　　其实在这个时候，让大家看见白钰也没有什么大不了的。
　　但是今天，谢君扬却特别的想要和白钰单独在一起……
　　他在心里想，就算那些人想看白钰，那也想看明天再看吧。
　　今天的白钰是属于他的。
　　是他一个人的！
　　一种难以言喻的独占欲充斥着谢君扬的心，他用手搂住了白钰的后背，让他紧紧地贴在了自己的身上，然后将他搂进了自己的怀里。
　　就在这时，忽然有人对着他们所在的位置叫了一声“谢君扬？”
　　谢君扬皱了皱眉。
　　按照道理来说，他们俩应该藏的很严实了。
　　他刚刚进来的时候也特地看过周围，没有任何一个人在这附近。
　　怎么可能会有人发现他们？
　　“谢君扬，有人来了。”
　　白钰用只有他们两个人才能听到的声音，小声地说着。
　　谢君扬对着他点了点头，却没有出去，而是依旧把中指放在了自己的嘴唇上面。示意白钰不要说话。
　　果然那个人叫了几声没有人回应他之后，便皱着眉离开了。
　　周围终于变得安静了下来。
　　“他不过是试探而已。”
　　谢君扬小声地对着白钰说道。
　　白钰点了点头，然后对着谢君扬微微地笑了。
　　此刻的他眉眼弯弯，看上去异常可爱。
　　即使已经不知道看见过白钰多少遍。但是谢君扬的心还是不由自主地在胡乱地跳着。
　　温热的呼吸声就这样喷洒在对方的脸上。
　　在这样狭小的空间里里，比平常都要显得更暧昧一些。
　　谢君扬不自觉地咽了一口口水，然后慢慢地把自己的唇往白钰的唇上面贴去。
　　然而，他的唇才刚刚贴到白钰的唇上，忽然“嘭”的一声响了起来。
　　天空中绽放出了五彩绚烂的烟花。
　　那是他们学校为了庆祝50年校庆所放的。
　　这一朵烟火绽放完之后，烟火晚会便正式开始。
　　“谢君扬，你看，放烟花了。”
　　白钰有些兴奋地用手指着烟花所在的方向。
　　谢君扬转过头，果然看见了漫天的烟花。
　　这些烟花绚烂无比，金黄色的光芒从地上升向了天空，把漆黑的夜空都照亮了，然后又像是雨水一般的洒落下来。
　　“好漂亮啊！”
　　白钰显得兴奋极了，他的眼睛一动不动地看着烟花。
　　而谢君扬的眼睛却在看着他。
　　他只觉得这个世界上大概再也没有比眼前的人更加让他动心的了。
　　“小钰。”
　　“嗯？”
　　白钰回过头来，他的唇一不小心擦在了谢君扬的唇上。
　　白钰的脸色有一点羞赧的红，脚步不自觉的往后退了退。
　　“怎么啦？”
　　谢君扬用手搂住了白钰的腰，又把他搂到了自己的怀里。
　　“刚刚我们在干嘛？不准分心。”
　　“刚刚？”
　　白钰皱了皱眉，他刚刚做什么了？
　　谢君扬的手一下子打在了白钰的屁股上。
　　“刚刚我们在这样啊……”
　　谢君扬这声音嘶哑地响起，他一边说着，一边又吻在了白钰的唇上。
　　温热的唇伴随着温暖的呼吸一同靠近。
　　谢君扬伸出自己的舌头，一点一点地触碰着白钰的唇。
　　然后又用力地撬开了他的牙齿，开始攻城掠地。
　　白钰口腔里的每一个角落都被他扫荡的干干净净。
　　白钰再也顾不及去看那漫天的烟花，就连呼吸都要被他夺了去。
　　脑子里早已变得一片空白，呼吸也变得急促起来。
　　谢君扬满意的看着眼前的人，把他压在墙上更加用力地亲吻。
　　刚刚在舞台上的时候，他就已经想要这么做了。
　　只不过那时候有太多的人围观。
　　就算是亲吻，也是带着霸占性质的亲吻。
　　却不像现在这样沾染了情欲。
　　谢君扬的心里充满渴望。
　　“小钰，我们回家吧。”
　　—
　　不知道被这人吃掉了多少遍。白钰疼得全身都在酸痛。
　　今天谢君扬就像是打了兴奋剂一样，比第一次他们俩在一起的时候都还要激情。
　　“好，好了吗？我已经不行了……”
　　白钰忍不住开始像谢君扬求饶，就连说话的时候也充满了喘息的声音。
　　谢君扬还没有说话，小迷糊却一下子叫了起来。
　　［宿主，你怎么能这样？好感度才刚刚升了一点点，你怎么能喊停呢？］
　　此刻的小迷糊俨然就像是一个收钱的财主，而白钰就是被他压榨的工人。
　　他这边“收钱”收的正开心，白钰却忽然要喊停，他又怎么可能愿意？
　　［不行不行，宿主你这样是不行的。你给我好好努力。］
　　白钰无语地听着小迷糊的唠唠叨叨，他一边用手揉着自己的腰，一边咬牙切齿。
　　如果小迷糊现在有实体在自己的面前，而不是一个意识形态的话，他真的能够立刻掐死他！
　　然而谢君扬这边也不依不挠。
　　“小钰，你说什么呢？什么叫不行？夜还那么长，我们才刚刚开始。”
　　谢君扬一边说着一边又从背后抱住了白钰，整个人都压在了他的身上。
　　他的唇微微张开，把白钰的耳垂含在了自己的口中，轻轻地舔舐着。手指也不安分地在他的腰上上下来回。
　　这些地方都是白钰最敏感的地方。
　　才刚刚碰到，白钰的身子，又如同一滩春水般立刻软了下去。
　　呼吸变得更急促了。
　　明明都已经不行了，可是身体却还是异常诚实。
　　白钰要哭了。
　　果然，夜这么长，他要被玩死了……
　　脑子里唯一的想法便是，积分商城里那兑换改善身体的一亿积分，在有生之年里，他一定要弄到啊！
　　—
　　一大早，谢君扬骑着自行车带白钰去上学，还未到学校便看见学校的门口围了一大群人。
　　以前谢君扬虽然也很受欢迎。
　　但是那个时候门口最多围着一些女生，而且那些女生都还比较腼腆，她们最多羞答答地和谢君扬打声招呼而已。
　　哪里像现在这样围着一大群男生，在那里吵吵嚷嚷。
　　“来了，来了！谢君扬来了。”
　　“昨天他们班的人还诓我说那个漂亮的女生是白钰装的。我就不信这白钰还能一夜之间忽然就变成仙女了？”
　　这男生叫的声音极大，他的话刚一说完周围的那些男生全部都哈哈大笑起来。
　　“我们都给我擦亮眼睛，好好的看一看。一个丑男怎么可能在一夜之间变成美女？”
　　这话刚刚说完，大家又哈哈哈的大笑了起来。
　　一时间人群中的气氛异常活跃。
　　他们也是闲的无聊，所以才会一大早跑到这里来求证。
　　然而就在这个时候，他们便看见谢君扬骑着自行车带着白钰，一下子从他们的眼前骑了过去。
　　虽然白钰在他们的眼里停留的时间还没有超过五秒钟。
　　但是刚刚还在笑着的那群人却瞬间全部都沉默了。
　　他们全部面面相觑，眼睛里都露出了不可思议的神情。
　　谢君扬身后带着的那个人无论从那个方面看，那都是白钰的身影。
　　可是……
　　今天的白钰并没有带他那一个老土到让人都看不清脸部的眼镜。甚至还修剪过了他永远都遮住眼睛的刘海。
　　那样一张娇俏可人的脸就这样露了出来。
　　谢君扬车上的那个少年看上去心情极好，他的嘴角轻轻翘起，脸颊处勾勒出了一个软萌可爱的小酒窝。
　　鼻梁高挺笔直，薄唇红润诱人如同樱桃一般。
　　白皙的脸蛋更是明艳动人。
　　他的样子只是看上一眼，便让人难以忘怀。
　　那样漂亮的一张脸，真的恨不能永远看下去……
　　这个少年不正是昨天他们在舞台上看见的，那个漂亮的让所有人都心动的姑娘吗？
　　所以他们心心念念的那个姑娘还真的是男生扮演的！
　　“我……没有看错吧？”
　　有一个男生有些迟疑地看向了他旁边的人。
　　“没有看错。我去，这个世界玄幻了。这怎么可能啊？我的女神瞬间变成男生了啊！”
　　“然而这还不是罪恐怖的，最恐怖的是，所以我们昨天见到的，还真的是白钰啊！”
　　“不是，你们不都和我说白钰很丑的吗？谁来告诉我他为什么那么漂亮啊？”


第135章 校草竹马强宠我（17）
　　一时间所有的男生都像是呆住了，他们在对方的眼睛里都看见了不敢相信的神情。
　　可是刚刚坐在谢君扬车上的那个人分明就是白钰。
　　其实除去他的眼镜，还有那原来就有些邋遢的刘海。
　　那个人的身影不管从那里看都是白钰啊！
　　其实这些人里面也有人想过白钰或许长相比较清秀。
　　也有人对白钰摘下眼镜的样子产生过好奇。
　　只不过原主的性格太过软弱，再加上他总是把自己弄得邋里邋遢，性格又非常阴郁。表现出来的样子又像是一个尾行少女的痴汉。
　　只不过他尾行的不是少女，而是谢君扬罢了。
　　所以他把自己弄成了这个样子，让人打从心里就会对他产生一种厌恶的心理。
　　久而久之就没有人对他有兴趣了。
　　有的便全部都是厌恶。
　　可是谁也没有想过白钰原来的样子竟然是这么漂亮的……
　　之前大家都还觉得谢君扬所做的一切都太过荒谬。
　　像他这样的一个极品帅哥，居然会和白钰谈恋爱。
　　而且还不止一次的在学校里面宣示自己对白钰的所有权。
　　大家都认为他不是脑子坏了就是故意恶作剧在拿白钰寻开心。
　　甚至还有一些人在翘首企盼看着谢君扬狠狠地打白钰的脸。
　　可是直到现在这个时候，大家才发现原来这一切根本就不是一个恶作剧，谢君扬居然是真心的！
　　毕竟以白钰现在这样漂亮精致的面容，就算和谢君扬这样的极品帅哥站在一起都丝毫没有被比下去。
　　甚至因为他的软萌可爱，在加上白皙透亮的皮肤，让这样子的他比谢君扬都要显得更加耀眼一些。
　　这样的一个人好看到简直会让人去忽略了他的性别。
　　所以在那么一瞬间，他们忽然理解了，谢君扬为什么会忽然转了性，喜欢上了一个男生。
　　大家都在对方的眼睛里看到了不同程度的懊悔，以及不甘。
　　白钰在和谢君扬在一起之前，在学校里是非常受嫌弃的。
　　包括现在站在这里的人里面，都还有好多人去欺负过他。
　　那个时候的白钰就像是一个人人都可以欺负的小可怜。
　　有的时候他即使没有做错事情，都还在被大家施以暴力。
　　其实如果有谁在那个时候能够给予白钰一点点的关怀。
　　说不定那个人就可以得到白钰了。
　　也不至于最后让他和谢君扬在一起。
　　然而这些人懊悔归懊悔，也都知道自己和谢君扬不是一个级别的。所以很快便也释然了。
　　—
　　谢君扬骑着车，所到之处无不引起一阵阵轰动。
　　白钰的魅力太大，不仅仅引起了男生的围观，也引起了女生的围观。
　　毕竟也有好多女生就特别喜欢像白钰这样软萌的长相。
　　特别是他笑起来露出一个小酒窝的样子，简直可爱的要命。
　　现在只要他一笑，那些少女便一阵尖叫。
　　谢君扬很头疼。
　　他早就已经想过白钰会很受欢迎，却没有想到他会这么受欢迎。
　　自己的小男朋友这么受欢迎，虽然在谢君扬来说他的心里也会有一些自豪的感觉。
　　但是更多的是自己的宝贝被别人觊觎的不爽。
　　现在就连下课的时间，他们班级的门口都已经围满了人，这些人个个都想看一看现在的白钰是什么样。
　　谢君扬不悦地看了那些人一眼，强势地牵住白钰的手，把他带上了空无一人的天台。
　　天台的门已经被他锁死了，这个时候没有人可以进来。
　　谢君扬用手搂住了白钰的腰，整个人都有些打趣似的说道：
　　“你说，现在有那么多人要和我抢你。我该怎么办？是不是应该把你给锁起来呢？”
　　谢君扬看似笑着说的一句话，却让白钰冷汗淋漓。
　　或许换成别人，会把他的这句话当成玩笑来看待。
　　但是白钰不一样啊。
　　他从来到这个世界的第一天起，就已经听小迷糊说过谢君扬有着异常可怕的影藏属性。
　　而这个属性一旦激发，自己就会被他天天锁起来，在床上ooxx到死。
　　此刻谢君扬这样一句看似玩笑的话，却让白钰的心里警铃大响。
　　他连忙搂过谢君扬的脖子，整个人都贴到了他的怀里。
　　“老公。你干嘛说这种话？我的心里就只有你一个人，我永远永远都只爱你。”
　　忽然听见白钰用“老公”这样的词叫自己。
　　谢君扬愣了一下，心里忽然生出了说不出的喜悦。
　　虽然之前在床上的时候，白钰也这么叫过他。
　　可是平常却从来没有过。
　　最多也就叫他一句“君扬。”
　　现在他叫自己“老公”，让谢君扬非常开心。
　　“你刚刚叫我什么？再叫一遍给我听听。”
　　谢君扬有些食髓知味，心里面痒痒的。
　　像他这样年纪的男生，对于婚姻这样的词既陌生，又充满了向往。
　　白钰这样叫他，便会让他有一种自己和白钰已经结婚了的感觉。
　　“再叫一声。”
　　“老公。”
　　白钰整个人软软地赖在谢君扬的怀里，叫的格外卖力。
　　这一声老公把谢君扬的心都给叫软了。
　　原本假意板着的脸都忍不住牵起了微笑。
　　他低下头吻在了白钰的唇上。
　　这一个吻充满了霸道的情欲。
　　直接把白钰吻的气喘吁吁，身子就连站都站不直了。
　　谢君扬便坐在地上，让他坐在自己的腿上。
　　就连上课铃已经响了，也都没有理睬，而是继续这样亲吻下去。
　　下一节课理所当然的又没有上成。
　　甚至谢君扬把白钰带去班上的时候，白钰的嘴唇还有些红肿。
　　这样的事情不是没有发生过，只不过那个时候大家没有敢往那个方向想，再加上之前谢君扬也比较小心，那时候白钰的唇最多有些红罢了。
　　然而现在，谢君扬就像是要故意留下些证据似的。
　　在白钰的唇上吻的格外卖力，又咬又亲。
　　白钰此刻的样子，光是看也知道这两人刚刚去干嘛了。
　　“谢君扬真的是禽兽啊！你看他把白钰都亲成什么样了？”
　　“哎，我怎么没早一点发现白钰这么好看。都是眼镜误人啊。要是早一点发现，我早一点追他，说不定他就是我的了。”
　　“你别多想了，你看宋郁追白钰够早吧。不还是让谢君扬给截了去？”
　　大家一唱一和的聊着。
　　很多人的眼睛里虽然有着一丝不甘，但是谢君扬和白钰这两个人实在是太过相配。
　　相配到会让人难以生出觊觎的心。
　　所以大家嘴上说归说，心里也没有怎么想，更多的只是艳羡罢了。
　　然而只有一个人气到就连眼睛都红了。
　　而那个人就是班花。
　　班花喜欢谢君扬喜欢了三年。
　　从谢君扬刚一进到学校的时候就喜欢他。
　　原来他们俩并不是同一个班级，但是因为喜欢，她求自己的父亲求了好久，才给她调了班级。
　　原本以为，以自己这样的容貌，再加上这样的近水楼台。谢君扬总会是她的。
　　可是现在……
　　谢君扬就这样和白钰在一起了。
　　而且现在白钰就连容貌都要比她漂亮的多。
　　就连最大的优势都已经失去了。
　　班花的心里难受的要命。
　　她的眼睛恶狠狠地看着白钰，牙齿咬的死死的。眼睛不自觉地往宋洁所在的方向看了过去。
　　以前宋洁也喜欢谢君扬，宋洁会去对付白钰就是因为班花的挑拨。
　　现在当然也不例外。
　　班花的眼睛里面透着阴毒，她走到宋洁的身边小声地说道：“宋洁你不觉得白钰这样很恶心吗？”
　　原本她想要引导宋洁再次去对付白钰。
　　就算白钰再漂亮，把他的脸给刮花了不就好了？
　　然而这种事情，她可不能弄脏了自己的手。所以宋洁便是她能找到的最好的利用对象。
　　以往这个时候，宋洁一定会非常赞同班花的话，然后脑子一热放学就去堵白钰。
　　可是现在她去一脸花痴地看着白钰，然后说道：“怎么会恶心呢？白钰他好可爱哦。怎么办，我觉得他比谢君扬还是符合我的审美，简直就是我最喜欢的类型。”
　　班花沉默了。
　　牙齿都要被她给咬碎了。
　　居然就连宋洁都沦陷了！这到底是什么鬼？
　　这些以前最讨厌白钰的这些人一个一个接连沦陷。
　　宋郁是，宋洁也是！
　　这个白钰简直是太讨厌了！
　　她绝对绝对不会放过他！
　　不就是一张漂亮的脸蛋吗？就可以让这些人全部对他转变了态度。
　　班花的心里充满了恨意。
　　她拿出自己的手机，在里面找到了一个追求她很久的男人的电话号码。
　　这个男人不是一个学生，而是一个社会上的小痞子。
　　这种人其实最好掌控，只要给他们一点点的好处。
　　他们便会非常听话。
　　这白钰不是漂亮吗？
　　把他送给这些人好好的玩一玩。然后再弄花他的脸。
　　她到要看看，他到底还漂亮的起来吗？
　　到时候谢君扬怕是要恶心死他了吧。
　　班花一边看着那个电话号码，一边编了一条短信过去。脸上终于露出了一丝阴冷的笑容。
　　口中喃喃道：
　　“白钰，这可是你逼我的。”


第136章 校草竹马强宠我（18）
　　白钰和谢君扬的家靠的很近。
　　近到谢君扬每天只要翻过自己房间的一扇窗，就能直接进入到白钰的家里。
　　正因为靠的很近，所以谢君扬每天都会和白钰一起回家。
　　班花想要对付白钰，显然要先支开谢君扬。
　　然而这并不是一件非常容易的事情。
　　谢君扬对白钰的占有欲已经强烈到，就连白钰参加社团活动，他都会站在外面等。
　　班花一连观察了好几天，都没有找到最合适的时机。
　　这两个人每天都会在一起，根本就不会分开。
　　校外的那些痞子到是每天都有空，但是没有合适的机会，就算是再有空，也没有用啊！
　　班花越是看着这两个人，心里越是煎熬。
　　就好像原本应该是属于她的东西，忽然变成了别人的一样。
　　她喜欢谢君扬已经好久了……
　　在这个班里面，也只有她才能配的上谢君扬。
　　以前谢君扬明明是非常讨厌白钰的。
　　可是现在……
　　他们却那么好……
　　好到几乎形影不离。
　　再这样下去，她真的没有机会能够得到谢君扬的心了。
　　班花的心里一直急得要死。
　　索性，她的爸爸和谢君扬的爸爸是商业上的伙伴。
　　而今天又是她爸爸的生日，所以她拜托爸爸邀请谢君扬全家来她们家参加生日聚会。
　　班花的爸爸当然也知道自己女儿的小心思，谢君扬又是那么出色的一个小伙子。能够促成这一段亲事，当然是最好不过的事情。
　　所以他特地嘱咐了谢君扬的爸爸一定要带自己的儿子参加。
　　班花知道，像这样正式场合的聚会，谢君扬就是想，也不可能把白钰带去。
　　那么晚上放学的时候，便只剩白钰一个人了……
　　机会只有这么一次。
　　所以无论如何她都一定要成功！
　　班花急急忙忙地给那些小痞子发了短信。
　　然后把白钰的照片也发给了他们。
　　事情终于告一段落。
　　她的心里就像是乐开了花一样。
　　晚上，谢君扬会陪着自己，而白钰却会被一群痞子围堵。
　　至于那些痞子会对白钰做什么？可就不关她的事了……
　　—
　　好不容易挨到了晚上放学的时间。
　　下课铃一响，班花就来到了谢君扬的身边。
　　“谢君扬，今天和我一起走吧。我们家司机应该已经到校门口了。”
　　然而谢君扬就连理都没有理她，而是对着白钰说道：
　　“我先送你回家。”
　　话才刚刚说出口，班花的脸色瞬间变了。她故意抬了抬自己的手，看了一眼手表。
　　“可是谢君扬，宴会六点钟就开始了。快要来不及了。你迟到的话，不太好……”
　　班花越说眼睛越红，毕竟是一个漂亮的女生，她此刻的样子看上去真的是我见犹怜。
　　她这个样子，就好像眼前的人欺负了她似的。
　　白钰对着谢君扬摇了摇头：“算了，谢君扬，我自己回家吧。”
　　谢君扬的眉头一下子皱了起来。
　　“可是……”
　　“可是什么呀，我以前不也是自己回家的。我又不是女孩子，还要你那么照顾。”
　　白钰用力地拍了拍谢君扬的肩膀，然后将自己书包背了起来。
　　谢君扬正在犹豫，他的手机却忽然响了。
　　电话那头是他自己的父亲给他派的车。他的父亲也怕他迟到，所以干脆让家里的司机来接他。
　　“你看，车都来接你了。好了，就这么说了，我过会自己回家。”
　　白钰说完这话，便背着书包自己离开。
　　—
　　白钰在路上走的很慢，随后就看见一辆黑色的轿车从自己面前缓缓地开了过去。
　　车窗的门被降了下去，谢君扬对着白钰喊道：“你过会早点回去。我晚上去找你。”
　　白钰对着他点了点头，总感觉这个世界的反派大人格外的黏人。
　　不过能够每天和喜欢的人睡在一个被窝里，其实也是一件非常幸福的事情。
　　就是反派大人的需求实在是有点高……
　　白钰一边想着还一边摸了摸自己的腰。
　　每天都要的话，这个腰真的是伤不起。
　　而且最郁闷的就是，虽然日日笙歌，但是好感度在到达90%之后就再也没有涨过了。
　　不管白钰和谢君扬睡了多少次，也一点都没有涨。
　　所以像现在这样适当的拉远距离，其实是非常有必要的。
　　都说小别胜新婚，如果有机会的话，白钰还希望能够和谢君扬稍微分开一段时间。
　　说不定到时候好感度才能再次增加。
　　车渐渐地开远。
　　谢君扬看着自己手机上面爸爸发来的短信。短信让他今晚一定不要迟到。
　　班花的爸爸是谢君扬爸爸生意上最好的合作伙伴。所以对于这场生日会，他显得格外重视。
　　谢君扬的爸爸太了解自己的儿子了。
　　谢君扬最讨厌的就是参加这一类的宴会。
　　所以他今天把所有都准备好，还不停地提醒着谢君扬不要迟到。
　　谢君扬看着手机上的这些短信，心里有些烦躁。
　　他也不知道为什么，从上了车之后，心里就一直处于烦躁之中。
　　脑子里满满的全是白钰。
　　虽然早就知道，从学校到家不过二十几分钟的路而已。可是谢君扬的心里就是莫名的担心。
　　他拿出自己的手机，开始拨打着白钰的电话号码。
　　然而拨过去，显示的却是关机。
　　谢君扬忽然想起来，临近放学的时候，白钰有和他抱怨过手机快没电了。
　　所以现在已经关机了吗？
　　谢君扬的眉头紧紧地皱了起来。
　　—
　　白钰百无聊赖的往前走着，一边走一边踢着路边的小石子。
　　却忽然听到了小迷糊的声音有些警惕地响了起来。
　　［宿主，有人跟踪你！］
　　白钰眉头一皱，他刚转过头，却忽然被一直手勒住了他的脖子，把他往旁边的巷子里面拖了过去。
　　—
　　谢君扬的心情越来越急躁。
　　联系不到白钰，他整个人坐立难安。
　　“别开了，掉头。”
　　“少爷……可是先生吩咐过了，今天晚上无论如何您都不能迟到。”
　　“我知道，我说掉头，你没有长耳朵吗？还想不想干下去了？”
　　谢君扬很少发脾气，但是他一发气脾气，简直比家里最有权威的那个人还要可怕。
　　司机一直都不明白，为什么谢君扬仅仅只是一个学生而已，但是他的身上却早就已经有了上位者的气场。
　　他只要站在那里，冰冷地撇一眼，就会让人心生恐惧。
　　更不要说他现在这样对着自己吼了。
　　“我……我知道了。”司机的头上已经满头大汗。他立刻发动车子，把车往回开去。
　　不安的心情越来越急切，谢君扬很少有这样的感觉。
　　以前他每次有这样感觉的时候，总是会发生非常不好的事情。
　　所以，就算他的父亲千叮咛万嘱咐，不能迟到。
　　但是他还是觉得不放心。
　　—
　　巷子里，白钰的身边围了十几个人，他们个个人高马大，看上去异常魁梧。
　　“小子，你知道你得罪了不该得罪的人了吗？现在也只能便宜我们兄弟了。”
　　“老大，这笔买卖不亏啊。没有想到我们这次居然能玩到这样的极品。”
　　一句话说完，一个又瘦又小地人直接走到白钰的面前，趾高气昂地看着他。
　　“小子，要怎么伺候我们兄弟，就不要我来教你了吧。识相点的，自己把衣服给脱了。”
　　白钰皱了皱眉，这附近没有学校的人，就算把这群痞子给揍了，也传不到谢君扬的耳朵里去。
　　只要谢君扬不知道，那么就不算是ooc。
　　白钰的心里瞬间充满了兴奋。
　　他一来到这个世界的时候，就被校园暴力了。
　　那个时候因为害怕ooc，所以他根本就连动都不敢动。
　　可是现在不一样啊。
　　谢君扬又不在，学校里的人也不在。
　　今天他想怎么打，就怎么打。
　　看着白钰的眼睛里泛出的兴奋的光，那群痞子只以为白钰也是一个浪荡的小家伙。
　　“怎么了，小家伙，就这么迫不及待地给我们兄弟们玩了？”
　　那人刚说完这句话，便直接往白钰的身上扑去。
　　然而手还没有碰到白钰，一个异常猛烈地拳头便打在了他的身上。
　　难以言喻的疼痛让这痞子直接弯腰跪了下来。
　　其他几个小痞子顿时面面相觑。
　　他们谁都没有想到白钰居然会有这么强的实力。
　　这和班花给他们的信息完全不相符。
　　刚刚被打倒在地的痞子，是他们里面最能打的一个。
　　可是这个白钰竟一拳就把他打倒了。
　　痞子里的头头皱了皱眉，直接吼了出来。
　　“妈的，我们一起上。我就不相信这小子能对付得了我们这么多人！”
　　面前的痞子足足有十几个，而且他们明显有备而来，个个的手里面都拿着铁棍。
　　白钰用手揉了揉自己的手，眼神里满是冷厉。
　　“就凭你们这些人，也想要玩我？我到要看看，到底是谁玩谁？”
　　说着他便猛地伸出手掰住了一个痞子的手，直接将他的手腕给掰到了90度，“啊！”的尖叫声随之响起。
　　他的手骨就这样断了！
　　—
　　谢君扬一路上都没有发现白钰，早就急得六神无主，一颗心慌的要命。
　　就在这时，他听到了那声震耳欲聋的叫喊声。
　　谢君扬猛地往那个声音所在的方向跑去。
　　狭小的巷子里。
　　谢君扬看见一群人正围着白钰。
　　那些人的手里个个都拿着铁棒，他们拿着那些铁棒往白钰所在的方向挥了过去。
　　白钰的伸手异常敏捷。他提起拳头就冲了过去，一拳过去，又是一个人倒下了。
　　然而到底双拳难敌四手。
　　白钰已经尽力防备，对方还是有人偷袭到了他的身后，一棍子砸到了他的背上。
　　白钰皱了皱眉，一个踉跄，他差点跪下来。居然被这些人给偷袭成功了。
　　身上简直疼得要命，他刚刚忘记让小迷糊给他开启痛觉屏蔽了。
　　“小子，你不是很能打吗？”
　　说话的痞子瞬间兴奋极了。
　　“老子现在就要让你看看谁玩谁？”
　　他一边说着一边又把手中的铁棒往白钰所在的方向砸了下去。
　　他用的力气极大，这一铁棒下去，简直是要废了白钰的节奏。
　　“嘭”的一声瞬间响了起来。
　　那痞子没有能伤到白钰，反而被一拳狠狠打的摔倒在了地上。
　　他手中的铁棒直接掉落到了地上。
　　一滴滴的血从他的嘴巴里冒了出来，连同的血一起出来的还有他的牙齿。
　　只一拳，就把他的牙齿给打掉了四颗。
　　白钰转过头，便看见谢君扬如果修罗一般阴冷着一张脸站在自己的身后，他的拳头还扬在空中。
　　“你怎么来了……”
　　白钰话未说完，便看见谢君扬一把拉住了自己，然后将自己死死地抱进了他的怀里……
　　低沉的声音瞬间在白钰的耳边响了起来。
　　“抱歉，我来晚了。”


第137章 校草竹马强宠我（19）
　　谢君扬用力地咬着牙，几乎浑身都在颤抖，他抱着怀里的这个人，只感觉自己的心脏疼得要裂开来了似的。
　　他竟然让白钰被这些人这样欺负了！
　　这个他自己连碰都舍不得碰的人，这些人居然敢欺负他！
　　难以言喻的愤怒瞬间充斥着谢君扬的心，他的眼睛扫视着面前的这些痞子。
　　其实这些痞子原本有十五六个，现在站在那里的也不过七八个，足足有一半的人被白钰给打倒在地上了。
　　然而谢君扬仿佛没有看到一般，他只看了对方有那么多人，而他的白钰却只有一个！
　　怀里的人那么的娇小，如果自己没有赶过来的话……
　　那后果简直不堪设想！
　　［完蛋了宿主，你ooc了。还被反派大人撞个正着！看来你这个雀斑是不得不长了。］
　　小迷糊的声音无奈地在白钰的耳边响起。
　　白钰只感觉全身一阵无力。
　　刚刚被那个小痞子打中背部的时候，他都没有这么无力过……
　　只要一想到自己的脸上要长出雀斑，而且还是五颗那么多。
　　白钰简直有一种山崩地裂般的恐惧感。
　　不要啊！
　　他不要张雀斑啊！
　　白钰害怕的全身都在颤抖。
　　如果真的长了那种东西，以后他还怎么出去见人？
　　白钰正难受着，却听见谢君扬的声音在他的耳边响起。
　　“别怕，我在呢。”
　　可是，他怎么能不害怕？那可是足足五颗雀斑啊！
　　之前白钰虽然在扮丑，但是那毕竟是扮的！
　　只要想到自己其实还是美美的，那么白钰便觉得无所谓。
　　可是现在……
　　那可是实打实的雀斑啊！
　　白钰只要一想到这一点，便已经万念俱灰……
　　他的身体软塌塌地趴在了谢君扬的身上，一时间就连动都不想动。
　　刚刚还想好好的教训这群痞子，现在他已经没有一点力气了。
　　早知道会这样，他刚刚不和他们打，直接逃走算了。
　　他干嘛要和他们打架啊！
　　白钰越想越觉得难过。
　　谢君扬看着白钰皱了皱眉。
　　白钰越是表现出这种又是难过又是恐惧的样子，谢君扬的怒火便更加强烈。
　　谢君扬用手拍了拍白钰的后背，眼睛直直地扫视着这群人，整个人都散发出一种极其阴冷的气息。
　　原本对方站着的有七八个人，而他们只有两个，按照道理来说对方应该占据优势才对。
　　可是白钰的实力他们已经领教过了，那不是一般的能打。
　　现在又冒出来了一个谢君扬。
　　刚刚谢君扬一拳就已经把一个痞子的牙打掉了四颗。
　　比起白钰，他的实力恐怕更加厉害。
　　“头，我们走吧……”
　　有个痞子已经站不住了，他对着他身边的痞子头头询问到。
　　痞子头头紧咬着牙，他答应了班花，要把白钰给解决掉的……
　　可是现在他不仅没有能够收拾掉白钰，而且损失惨重。
　　“走什么走？怕他们干嘛？”
　　痞子头头的嘴巴里虽然说着这样的话，但是他的心脏却已经七上八下地跳了起来。
　　他一边说着，一边提起自己的手上的铁棍，就往谢君扬那边挥了过去。
　　然而下一秒……
　　铁棍掉落在了地上。
　　谢君扬只用一只手便掐住了痞子头头的脖子，将他给提了起来，让他的整个身体悬在了半空。
　　谢君扬的眼睛里是嗜血的冰冷，他的样子宛如一个来自地狱的恶魔。
　　痞子头头惊恐地看着眼前的人，双眼已经变得通红红。心里是铺天盖地的恐惧。
　　这还是一个人类应该有的力量吗？
　　到底是什么样的人才能一只手，把他这样的彪形大汉给提起来？
　　痞子头头伸出手放在自己的脖颈处，不停地挣扎着，想要把谢君扬的手指给扒开。
　　可是即使他两只手都已经上了，却连谢君扬手指的分毫都动不了。
　　脸色已经憋到发紫，头上也青筋毕露，再这样下去他会死的！
　　脚不停地在半空瞪着，嘴巴张了张却一个字都说不了。嗓子就像是哑掉了一样，身上全部都是冷汗。
　　旁边的几个痞子看着这样的画面，早已吓得面面相觑，“去……去把老大给救下来。”
　　他们想要结伴攻打谢君扬。
　　可是脚步才刚刚往前走了一步。
　　便见“轰”的一声巨响。
　　痞子头头的身体直接被砸在了墙上，鲜血从他的头上流了下来。
　　他的身体软塌塌地倒在了地上，再也没有了一点知觉。
　　“小钰。”
　　谢君扬伸出自己的手，拉住了白钰，“到外面去等我。”
　　“可是我怕……”白钰皱了皱眉。
　　“这点小喽喽，你还怕我打不过吗？放心吧。”
　　谢君扬轻轻地用手揉了揉眼前的人，眼睛里一片温柔。
　　此刻在他的眼里，眼前的这个人就是一个可怜又无助的小可怜。
　　白钰刚刚都那么害怕了，现在却还是不肯走，在担心着自己的安危。
　　他又怎么可能会害怕这些小喽喽呢？
　　谢君扬的心里是说不出的感动，保护自己喜欢的人，是他应该做的事情，他怎么能让白钰担心？
　　他微笑着看着白钰：“听话。”
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度95%］
　　白钰有些懵，这好感度怎么就增加了？
　　明明之前他都那么努力了，在床上也各种由着谢君扬，不管什么姿势他都照做了……
　　可是那都没有增加一点！然而现在他好像什么都没有做啊，这好感度怎么就加了？
　　白钰百思不得其解，不过既然好感度加了，谢君扬说的话他当然要听了。
　　“好。”
　　白钰对着谢君扬点了点头，然后又看了看那些痞子，眼神里闪过一丝担忧，然后转身走了出去。



第138章 校草竹马（20）
　　白钰走之后，谢君扬看着这些人的眼神一下子暗沉了下去。
　　只让人感觉刚刚他眼神里出现的温柔，根本就是一个幻觉罢了。
　　此刻的他嗜血又残忍，那极其恐怖的气场，让这周围的空气都像是冻结住了似的。
　　那些痞子看着他，腿不自觉的开始颤抖，明明对方只是一个学生而已，可是他们却觉得那么恐怖。
　　谢君扬的心里有些担心白钰有没有受伤？只想着速战速决。
　　他可不想让他的小东西担心。
　　然而谢君扬不知道的是白钰刚刚不肯走的原因并不是因为担心他，而是担心那些喽喽会被他给打死。
　　这个社会毕竟是法制社会，白钰可不希望谢君扬变成一个杀人犯。
　　显然，白钰的担心是对的。
　　他前脚才刚走，那些喽喽便被谢君扬打的七零八落。
　　地上到处都是血，以及混合着血水被打落在地的门牙。
　　谢君扬的一只脚踩在了痞子头头的身上，一只手抓住了另外一个痞子的头发，言语中尽是凛冽。
　　“告诉我，是谁指示你们的？”
　　“没……没有……”
　　说出这句话的痞子吓得浑身都在颤抖，但是他没有忘记他们的头头告诉他们，这件事情千万不能说出去。
　　谢君扬冷哼了一声。
　　“真的没有吗？”
　　这些痞子个个手里都拿着铁棒，明显有备而来。
　　怎么可能没有人指使？
　　谢君扬一边说着，一边从自己的口袋里拿出了一把水果刀。
　　然后把刀口对准了那痞子的心脏。
　　“我这把刀可是钝得很，你说我要扎几下才能把它扎进你的心脏？”
　　谢君扬拿着手中的对把刀，把它的刀口往痞子的心脏处刺了过去，刀口穿过皮肤，有一丝红色的鲜血从他的胸口流了下来。
　　“我……我说！”
　　那痞子吓得尿都尿出来了，眼泪鼻涕一大把的流。
　　紧接着他对着谢君扬说出了一个人的名字……
　　—
　　“小迷糊，我的雀斑长在哪边？”
　　白钰认命地对着小迷糊问道。
　　［还没有长哎……咦，好奇怪，不是应该立刻长的吗？］
　　“真的吗？”
　　白钰一脸的惊喜，刚刚他都绝望了。
　　“会不会你又弄错了，惩罚根本不是长雀斑？”
　　［当然不是。这可是主系统大人亲自告诉我的！主系统大人可是我最崇拜的偶像，他肯定不会骗我的！］
　　小迷糊说道言之凿凿，让白钰有些不敢质疑他。
　　“可是刚刚真的ooc了啊。”
　　［大概反派大人不觉得你ooc吧。毕竟这个世界的一切，都是由反派大人说的算。］
　　小迷糊的一句话倒是让白钰瞬间明白了。
　　“原来如此……”
　　就算他刚刚发挥了超常的实力，打倒了那么多的人，但是对于谢君扬来说，他依旧是被欺负的那个。
　　谢君扬根本就对那些倒下的人视而不见，而是在心疼着白钰。
　　白钰忽然有些庆幸刚刚自己被那个人打了一棍。然后让谢君扬生出了这种心疼的情绪。
　　否则他就真的ooc了。
　　—
　　天已经完全黑了，谢君扬的手机不停地响着。
　　现在他应该出现在班花爸爸的生日会上，但是此刻他却站在这个巷子里等着警察。
　　这些痞子已经全部被他打的趴在了地上，但是除了那个土匪头头被他一时失手打晕了之外，其他的人都还保持着清醒。
　　因为他需要这些人来给他做证人。
　　谢君扬拿出自己的手机看了看，有好多个未接来电。
　　有他父亲的，也有班花打来的。
　　谢君扬看着手机上面班花的名字皱了皱眉，眼神里透着蚀骨的冷厉。
　　就在这个时候，他的手机又响了。
　　班花的名字跃然出现在屏幕上。
　　谢君扬微微翘起自己的嘴角，按在了接听键上。
　　电话那头班花的声音有些急切：“谢君扬，你怎么还没有来啊？”
　　“快了。”
　　谢君扬一边说着，一边把玩着自己手上的那把小刀。
　　“我马上就到，我正在给你准备一份大礼，马上就送过去……”


第139章 校草竹马强宠我（21）
　　去往班花家的车上，谢君扬把白钰搂在了自己的怀里。
　　“还疼吗？”
　　他的声音充满了温柔。
　　白钰对着谢君扬摇了摇头，实际上，他刚刚被铁棍砸到了后背之后其实也就疼了一小会，然后小迷糊就立刻给他开启了痛觉屏蔽。
　　不过即使白钰感觉不到疼痛，但是这具身体却依旧受到了影响。
　　所以此刻白钰脸色显得格外苍白，他的头上也全部都是冷汗。
　　整个人有一些萎靡不振。
　　谢君扬看着白钰这个样子，心里又是心疼又是恼怒。
　　他不仅仅恼怒班花竟然想出了这样的阴招来对付白钰，更加恼怒把白钰一个人给丢下的自己！
　　他怎么能……
　　怎么能让白钰受到这样的伤害啊！
　　如果他今天没有能及时赶过去。
　　白钰会不会被那些痞子……
　　这样的后果，他简直想都不敢想。
　　谢君扬一边紧紧地把白钰搂在了自己的怀里，一边把眼睛给眯了起来。
　　在这个世界上，能够伤害白钰的人，他一个都不会放过！
　　他要让这些人全部都遭受到最严厉的惩罚！
　　只是……
　　原本他想要先去班花家的，就连警察的车都已经跟在了他车的后面。
　　但是白钰的身体情况让他很担心。
　　“小钰，我们还是先去医院吧。”
　　“真的不疼，我不去医院。我没有受什么伤。”
　　白钰靠在谢君扬的怀里，感受着来自谢君扬的关心，心里面一阵甜蜜。
　　其实那些小喽喽，就算谢君扬不过来，以他的实力想要全部解决掉应该也不是太大的问题。
　　再加上，就算打不过，也是可以逃走的啊。
　　不过，当谢君扬出现在他面前，对着他说：“抱歉，我来晚了”的那一刻，白钰的心还是在不自觉地雀跃着。
　　毕竟自己一个人面对，和被谢君扬这样保护着……
　　是不一样的啊。
　　“谢君扬……”
　　白钰的嘴角微微翘了起来，他抬起头来看着眼前的人，眼神里一片温柔。
　　“嗯，我在。”
　　谢君扬对于白钰依旧很不放心，听到白钰这样叫自己，便小心翼翼地检查着白钰的身子，“是哪里疼了吗？”
　　白钰对着谢君扬摇了摇头，然后拉过他的脖子，对着他的嘴唇轻轻地吻了上去。
　　他没有疼，他只是有些开心，想要亲他罢了。
　　白钰柔软的嘴唇，在谢君扬的唇上慢慢厮磨，口中低喃，“就想亲亲你。”
　　然而刚刚吻上去，他们所在的汽车便像是方向盘打滑了一样，整个车子歪到了一边。
　　司机疯狂的打着方向盘，过了好一会才又恢复了正常。
　　白钰看着这司机手忙脚乱的样子，“噗”的一声笑了出来。
　　他没有想到谢君扬家的司机居然会这么不淡定。
　　不过，他刚刚亲吻谢君扬的时候，并没有想那么多，都忘了司机还在，就直接亲他了。
　　没想到被司机看个正着。
　　白钰的脸有一些轻微的红，他把自己搂住谢君扬的手慢慢地收了回去。
　　然而还没收走，他的手便被谢君扬给抓住了。
　　谢君扬皱着眉，显然对自家司机的表现很不满意。白钰好不容易主动一回，他居然把车开成这样，还打断了他们。
　　“你到底会不会开车？还想不想干了？”
　　“对不起，少爷。我下次不会了。”
　　司机已经吓的满头大汗，他还从未看见过自己家的这个少爷和谁亲密过。
　　刚刚忽然看见，简直快要吓懵了。
　　没有想到少爷居然会有喜欢的人，而且对方居然还是一个男生。
　　不过先生和夫人知道之后，不知道会不会大发雷霆？
　　毕竟对方可是一个男生啊！
　　然而这些事情不是他们下人应该管的，所以司机就算是在心里腹诽，但是也根本一个字都不敢说出口。
　　司机道完歉，完全做到目不斜视，再也不敢开倒后镜一眼。
　　谢君扬冷冷对着司机的方向撇了一眼，才又将白钰的手又放在了自己的脖子上面。
　　嘴中说道：“继续。”
　　“啊？”
　　“不要管他，我们继续。”
　　谢君扬搂过白钰的腰，说着就把他给压在了汽车的靠垫上，又继续着刚刚的那个吻。
　　可是刚刚白钰吻他的时候根本就没有想那么多，也忘记了司机还在。
　　此刻他们俩这样在司机的面前继续接吻，多尴尬呀。
　　白钰小声地对着谢君扬说道：“不要啦！”
　　“谁说不要的……刚刚还没亲完呢。”
　　谢君扬一边说着一边撬开了他的牙齿。
　　“可是……”
　　“啪”的一声响起，谢君扬打在了白钰的屁股上。
　　“不准分心。”
　　白钰的脸红透了。
　　他的一双眼睛也带着羞涩，就这样可怜巴巴地看着谢君扬。
　　这个样子的白钰，反而让谢君扬更是生出了一种想要欺负他的心。
　　只不过白钰刚刚被那些痞子打了，谢君扬的心里对他充满了怜惜。
　　所以这个吻也只是浅尝辄止，并没有多用力。
　　吻完之后，谢君扬又把白钰抱在了自己的怀里。
　　怀里的人就像是有一种能够让他安心的魔力似的。
　　刚刚白钰吻他被打断之后，抽走了自己的手，然后离开了他的怀抱。
　　在那一瞬间，谢君扬忽然产生出了一种不安的感觉。
　　明明人还在自己的眼前，可是才松开了一小会，竟然会让他这样。
　　谢君扬知道自己对于白钰越陷越深了。
　　他再也没有办法离开眼前的人……
　　所以他要一直抱着他，一直把他留在自己的身边。再也不会让他离开自己。
　　谢君扬一边想着，一边将自己的头搁在了白钰的头上。手指在他的身上上下来回摩挲。在仔细的感受着来自这个人的温度。
　　“小钰，你是我的。知道了吗？是属于我一个人的。”
　　这样的话既霸道又不讲理。
　　白钰却笑了，“知道了，我是你的。是你一个人的……”
    白钰却笑了，“知道了，我是你的。是你一个人的……”
　

第140章 校草竹马（22）
　　车停在了班花家的门口，车门还没有打开，班花便急着迎了出来。
　　“谢君扬，你终于来了。我都等急死了。”
　　班花的脸上带着无穷的笑意。
　　她刚刚没有听错的话，谢君扬说有礼物要送给她。
　　所以自从接到那个电话之后，她就又是开心，又是急切。
　　她一直都在这里望眼欲穿的等着谢君扬。
　　班花今天打扮的非常漂亮，看上去就像是一个小公主。
　　按理说她应该要矜持一些。
　　可是，当她看见谢君扬的车来了之后，整个人都不淡定了。
　　就这样急急忙忙地冲跑了出来。
　　还被她的爸爸嘲笑说，女大不中留。
　　不过她就是喜欢谢君扬啊，就是想要早点看见他。
　　班花看着谢君扬的车，整个人都充满了期待。
　　不知道谢君扬到底会送给她一件什么样的礼物？
　　然而就在这个时候，她却看见谢君扬牵着白钰的手从车子里走了出来！
　　班花整个人都愣住了。
　　她下意识地对着用手指着白钰，对着谢君扬叫了出来。
　　“他怎么会在这里？”
　　白钰现在不是应该被她找的那些人给围堵了吗？为什么他会和谢君扬在一起？
　　班花的脸上有一瞬间的失神。
　　难道那些废物没有堵到白钰，而是让谢君扬接走了他？
　　谢君扬看着班花脸上的表情，眼睛里闪过一丝嘲讽，言语异常冰冷。
　　“他为什么不能在这里？”
　　“不，不是。因为我爸没有邀请他……”
　　班花用力地捏住了自己的手。
　　她原本打算趁着这个机会，好好的在谢君扬的父母面前表现一下，让谢君扬的父母能够喜欢她，继而撮合他们俩。
　　可是，白钰竟然出现了。
　　而且谢君扬居然还牵着他的手！
　　班花的心里是无穷无尽的嫉妒。
　　然而她虽然心里面恨不得把白钰给碎尸万段，可是表面上，她却微笑着一张脸。
　　“不过既然白钰已经来了，那么就一起进来吧。”
　　班花引着白钰和谢君扬一起进入到宴会大厅之内，背对着谢君扬的时候，她紧紧地咬着自己的牙，简直要将自己的牙给咬碎了。
　　这个该死的白钰，她绝对绝对不会放过他！
　　班花一边想着一边把白钰带向了谢君扬的父母身边。
　　自己的儿子谈恋爱，还是和一个男生谈。怕是个人都不会同意吧。
　　班花有意对着谢君扬的妈妈说道：“阿姨，谢君扬来了。不过他还带了一个人过来。”
　　谢君扬的妈妈早就看见了自己的儿子和白钰一起来。嘴角也早就翘了起来。
　　“是小钰啊。小钰这孩子我最喜欢了。”
　　谢君扬的妈妈看着白钰，脸上露出来的全是笑意。她一边说着还一边拍了拍白钰的肩膀。


第141章 校草竹马（23）
　　班花简直不敢相信。
　　怎么回事？
　　谢君扬的妈妈怎么会这么喜欢白钰？
　　难道她没有看见谢君扬牵着白钰的手吗？
　　班花故意对着谢君扬说道：
　　“你们俩这么亲密啊，到现在手还牵在一起。”
　　谢君扬根本看都没看她一眼，而是单手拿出了自己的手机，对着电话那头发送了一条短信。
　　就连发短信的功夫，他居然还是没有松开白钰的手。
　　班花的声音有些大，她刚刚说完，便有无数的目光盯向了谢君扬牵着白钰的手。
　　这年头同性恋不是没有，可是一般这种情况下，大都是藏着掖着，哪里有像谢君扬这样高调的？
　　虽然面前的两个人看上去十分登对，都是一副人中龙凤的模样，然而同性恋就是同性恋，是离经叛道的。
　　大家的眼睛又不约而同地看向了谢君扬的父母。
　　不知道他们会怎么想？
　　班花的心里得意洋洋。
　　她知道，谢君扬的妈妈肯定不会同意的，她那么优秀的儿子，居然和一个男生在一起。这种事情不要说像他们这样的有钱人，就是这是普通的家庭，也很难接受。
　　然而谢君扬妈妈的脸上不仅没有出现失望的表情，笑意反而更加明显了。
　　“你们俩果然在一起了啊，真是太好了！不枉我总是让君扬给小钰送吃的。”
　　谢君扬妈妈的话一说完，现场几乎所有的人都石化了。
　　谁也没有想到谢君扬的妈妈居然会这么开放。
　　她不仅同意自己的儿子和一个男生谈恋爱，居然还亲手去撮合他们！
　　谢君扬的爸爸也只是微微叹了口气，“既然在一起了，那么你就好好对人家。”
　　谢君扬点了点头，“我当然知道。”
　　这突如其来的转变让现场顿时变得鸦雀无声。
　　大家都用不敢相信地眼神看着谢君扬的父母。
　　甚至还有人小声地问谢君扬的妈妈：“你怎么会同意？”
　　“没办法啊。”谢君扬的妈妈叹了一口气，“你是不知道。我们家君扬性格太坏了。对谁都冷淡的要命。我都担心他要孤独终老了。却没有想到现在他有了小白钰，你说我能不开心吗？”
　　谢君扬的妈妈说出了这句话之后，其他人哑口无言。
　　毕竟比起孤独终老，当然是有个伴能够陪伴他过完一生，要更好一些啊。
　　“不过，君扬，你今天怎么那么晚？实在太不应该了！你不知道我们等了你多久？”
　　谢君扬的嘴角轻轻地勾了起来，“因为啊，我去准备礼物了。”
　　谢君扬一边说着，一边转过头来看向了班花。
　　“我刚刚说有礼物送给你，现在他们已经到门口了。我马上就把那份礼物送给你。”
　　“什么礼物？”
　　班花的眉头微微皱了起来，原本她是很期待谢君扬送给自己的礼物的。
　　可是因为白钰，让她对这个礼物的期待值少了一大半。
　　现在她看着谢君扬那冰冷的眼神，心里闪过一丝不好的预感。
　　甚至有些不想要接受这份礼物了。
　　然而话音刚落，便听见无数的警笛声在会场的门外响了起来。


第142章 校草竹马强宠我（24）
　　听着这样的声音，谢君扬的脸上露出了一丝阴冷的笑意。
　　“看，我送给你的大礼来了。”
　　话音刚落，只看见有好多的警察一下子从门口涌了进来。
　　他们的目标直指班花，铁质的手铐一下子铐在了她的手上。
　　班花整个人都懵了。
　　一时间整个会场中鸦雀无声。
　　所有人都不敢相信地看着眼前的这一幕。
　　“你们在干嘛？为什么要抓我女儿？”
　　班花的爸爸一下子冲了出来。
　　今天是他的四十岁生日，原本是这么值得庆贺的日子，可是现在却忽然出现了这样的逆转。
　　“不好意思，您的女儿涉及一起绑架案。现在需要她配合我们回去调查。”
　　警察的话音刚落，班花疯了般地叫了出来。
　　“不，我怎么可能涉及绑架案？你们在胡说什么？”
　　“大姐，你就别抵赖了。你发给大哥的短信还在大哥的手机里呢。”
　　一个被警察一同带过来的痞子颤颤巍巍地从自己的口袋里拿出了一个手机。
　　然后打开了里面的一条短信。
　　短信的内容里清清楚楚地写到，
　　“你帮我把这个叫做白钰的小子给绑起来。这小子你们兄弟想怎么玩就怎么玩，记住玩过了之后要把他的脸给划花掉。别再让我看见他。”
　　这条短信的内容不长，也不过寥寥数字而已，但是却把她那恶毒到极点的心肠暴露的一干二净。
　　“不对。”
　　班花摇了摇头，“这条短信不是我发的。你们污蔑我。”
　　事情已经到了现在这种境地，她却依旧不肯承认。
　　这宴会上围了那么多的人，他们个个都是上流社会的精英。
　　原本今天是她在他们中间大放异彩的日子。
　　可是现在……
　　班花的脸色异常苍白，几乎浑身都在发抖。她不能在这种时候被带走。
　　一旦被带走，那么她以后的人生就完了！
　　“我没有做过，是你们弄错了。”
　　透明的眼泪从她的眼睛里面冒了出来，她的样子看上去就像是一个被冤枉了的可怜虫。
　　“是他，一定是他在污蔑我！”
　　班花把自己的手指向了白钰，眼睛里满是狠毒。
　　“是他故意找这些人来污蔑我的。我和他无冤无仇，我干嘛要找人绑架他？”
　　“警察先生，你们是不是弄错了？”听到自己的女儿这么说，班花的爸爸自然也在据理力争。“我女儿她不会做出这样的事情。”
　　“弄错了？”
　　谢君扬冷哼了一声，他走到班花的面前，一把抢过了班花手中的手机，把它交给了警察。
　　“大家都看见了，她的手机是我刚刚才从她的手上抢过来的。我可来不及动什么手脚。我想既然那群痞子的头头手机里面有她发过来的短信。那么她的手机里面肯定也有。 ”
　　班花听到谢君扬的话，顿时松了一口气。
　　她又不是猪，那条短信她早就删了。
　　“哦，对了”，谢君扬看着班花脸上露出的一副如释重负的表情，故意对着她说道：“我忘记告诉你了。以现在的科技，就算是被删掉了的短信，想要恢复也是分分钟的事情。所以，你逃不掉的。”
　　此刻人证物证都在。
　　想要辩驳根本就不可能，班花的脸上终于变成了一片死寂。
　　“不……不！不是我，不是我！”
　　“是不是你，去了警局再说吧。”
　　“不要。”
　　“都说了，你逃不掉的。”
　　眼看着那些警察要把她给带走，她直接对着谢君扬的方向喊了出来。
　　“谢君扬！我会这么做，不过是因为喜欢你！为什么你宁愿和一个男生在一起，也不和我在一起？”
　　班花用手捂住了自己的心口，只感觉那里疼痛无比。
　　她喜欢谢君扬，从他一入学就喜欢他。
　　明明他们俩才是最有希望成为一对的。
　　可是现在却被白钰捷足先登。她不过是不甘心罢了。
　　“我只是想要给白钰一个小小的惩罚而已，你们不能带走我，不能！”
　　班花的话一说出来，已经完全等于认罪。就连她自己的爸爸都不知道该怎么办才好了。
　　现场的所有人看她的眼色全部都变了。
　　如果想要给一个人一点小小的惩罚，就是找人帮他抓起来LJ，甚至还要划花他的脸。
　　那么这样的心肠实在也太恶毒了。


第143章 校草竹马（终）
　　“哐”的一声响了起来。
　　白钰一脸疑惑地看着谢君扬，“你干什么？”
　　“小钰。你现在是我一个人的了。我不会再让任何人伤害你。”
　　谢君扬一边说着，一边爬到了床上，然后整个人压在了白钰的身上。1
　　他轻轻地亲吻着白钰的唇，看上去庄重又虔诚。
　　当然，如果他没有把白钰给铐在床头，那就更好了。
　　白钰动了动自己的手，他的两只手都被谢君扬给铐了起来。
　　“谢君扬，你快松开我。”
　　“小钰，我说过了，我不会再让任何人伤害你！可是我不可能每时每刻都待在你的身边，所以我思来想去，也只有这样的办法。”
　　白钰一阵头疼地看着眼前的人，这到底是什么鬼逻辑？
　　虽然以他的能力，想要解开这两个手铐也不算是太难的事情，然而这个手铐是反派大人给他铐上的啊！
　　他敢解吗？
　　白钰瞬间泄气极了。
　　心里忽然产生了一个不好的预感。谢君扬他该不会？
　　白钰在自己的神识里拼命地叫着小迷糊。
　　“小迷糊，小迷糊！”
　　［宿主怎么了？］
　　“快去帮我看一下谢君扬的黑化值。看看他现在的影藏属性是不是已经被激发了？”
　　白钰看着一边亲吻自己，一边扒着自己衣服的谢君扬，只感觉这个人自从刚刚从宴会回来之后，就不对劲极了。
　　之前他的嘴巴里虽然也说过“真想要把你给关起来”这样的话，不过那也只是说说而已。
　　可是现在，他一从宴会上回来，就把自己给铐在了床头。他该不会真的想要把自己给关起来了吧。8
　　［宿主，反派大人的黑化值已经到了50%，他的影藏属性确实被激发了。］
　　白钰一阵头疼，“你怎么不早点告诉我？”
　　完蛋了，想到之前小迷糊和他说的话，如果反派大人的影藏属性被激发，那么自己就会被关起来被那个到死！13
　　他在这个世界还那么年轻，如果从现在起就被关起来，那么他要被关多少年？1
　　“谢君扬，你冷静一点！”1
　　白钰的头上全部都是汗。
　　他的眼神里明显透着恐惧。
　　一旦想到自己以后的人生就要这样度过，白钰都想要哭了。
　　如果被关起来的话，他还怎么做任务啊？他还怎么增加好感度？
　　然而就在这个时候……
　　［叮，目标人物好感度+0.01，当前好感度95.01%］
　　白钰刚刚才憋出来的眼泪瞬间就收了回去。
　　他眨巴着一双眼睛，愣愣地看着谢君扬。
　　之前他们俩不知道多少次了，自己付出了那么多努力。
　　可是都已经那样了，就是一点好感度都没有增加。
　　现在他不过是被谢君扬给铐在了床头而已，光亲两下就涨了0.01%！
　　不要小看这0.01%，蚊子再小也是肉。
　　至少有进展了啊！
　　难道说最后的好感度是要谢君扬在激发了这种影藏属性的条件下，才能增长的吗？
　　之前一次性加了5点，应该也是谢君扬的影藏属性被激发了，所以才会有那样大幅度的涨幅！
　　白钰看着此刻的谢君扬，只感觉自己看到了一个巨大的宝藏。
　　早知道最后的好感度要这么增加，他早一点让反派大人激发这种属性就好了啊！
　　“谢君扬，你再亲我一下。”
　　［叮，目标人物好感度+0.01，当前好感度95.02%］
　　白钰激动极了，好开心，可是双手被铐在床头，他想抱谢君扬一下都抱不到。
　　身上的衣服早就被脱掉了。
　　谢君扬的嘴巴里带着微喘，他看着眼前的美景，就连眼神也变得有些赤红。
　　［叮，目标人物好感度+0.01，当前好感度95.03%］
　　哇，看一眼就能增加好感度！
　　白钰扭的更欢了。
　　……
　　然而这样的下场就是腰好像要断掉了。
　　卧槽，此刻的反派大人简直比平时更加残暴。
　　白钰感觉自己要死了。
　　不知道他会不会成为第一个死在床上的人？6
　　还是被那个到死的。
　　“好……好了……我不行了。”
　　［叮，目标人物好感度+0.01，当前好感度96.01%］
　　“好吧，好像还能再撑一会。”
　　“小钰。”
　　谢君扬用力地抱住了身下的人。
　　“你会怪我这样对你吗？”
　　白钰摇了摇头，“不怪你。我知道你是为了我好。只是……”
　　白钰动了动自己的手，他一直这个姿势，实在是太难受了。
　　“谢君扬，你能不能帮我解开这个？我的手好疼……”
　　如果谢君扬非要把他关起来的话，把他关在房间里就好了啊。
　　铐个手铐实在的太难受了。
　　白钰可怜巴巴的看着谢君扬，他现在的样子简直要把谢君扬的心给看化了。
　　“好……”
　　白钰心中一喜。
　　然后就听见谢君扬若有所思地说道。
　　“那我给你改个铁链子。”
　　白钰：……
　　什么鬼？5
　　这个该死的大猪蹄子！
　　小迷糊不停的摇晃着自己的尾巴，整个人兴奋异常。
　　[宿主，宿主。我要告诉你一个天大的好消息。]
　　“什么消息？”
　　白钰兴致勃勃的在研究着积分商城里面的道具。
　　这里面每一件看上去都是那么逆天。
　　但是也无比昂贵。
　　白钰摇了摇头，嘴巴里面啧啧啧的啧了几声，“真黑心。”
　　[宿主你听我说嘛。]
　　小迷糊一下子跳到了白钰的面前，用自己的身体挡住了他。
　　[因为宿主连续几次超额完成任务，这一次有特殊的奖励哦。]
　　听到会有超额的奖励，白钰一下子来了兴致。
　　“什么奖励？”
　　[这一次，会在下一个位面让反派大人的初始好感度直接增加20点哦。]1
　　小迷糊说的兴奋异常。
　　然而白钰却性质缺缺，甚至还有一点嫌弃。
　　鬼知道那个大猪蹄子在下一个位面的初始好感度会是多少？
　　如果是—200%的话，和—180%会有什么区别吗？1
　　不过嫌弃归嫌弃，总归是聊胜于无。
　　“算了，去了下一个世界就知道了。我们走吧。”
　　[这么快的？宿主不休息一下吗？]
　　“不了，走吧。 ”
　　白钰睁开眼睛的时候，便看见一个长得和自己有七八分相似的人，正在给自己化着妆。
　　白钰有些搞不清楚状况。他是一个男人，根本就不需要化妆。
　　他也不知道自己为何要坐在这里被化妆？
　　难道是有什么表演？
　　白钰还在努力思考，就听见这个为自己化妆的人，异常认真的说道：
　　“哥，我给你说，你这个样子最好看了。如果那唐家大少看见你的话，肯定要被你迷死了。”
　　白钰看了看镜中的自己。
　　只看见自己的脸上被画的和一个猴屁股一样。1
　　脸颊处是浓浓的胭脂，嘴唇上一片暗紫，那口红涂的极不上心，直接涂到了嘴唇的外面。
　　身上的衣服更是恐怖，上身是一件红配绿的衬衫，下身是恐怖的明黄色。
　　他的手上和身上套了好几个黄金首饰。看上去就像是一个急于炫耀的暴发户。1
　　此刻的自己哪里还像是一个正常的男人？
　　根本就宛如一个智障。
　　然而他都已经被化成这样了，给他化妆的男人似乎还是不够满意。
　　还从袋子里拿出了一朵大红色的塑料花，硬是把它夹到了白钰的头上。
　　“好了。哥，现在你就是全世界最好看的那个人了。我保证，那唐家大少看了你，肯定会立马沦陷！”
　　白钰撇了撇旁边的人，嘴角都抽搐了起来。
　　到底是这唐家大少审美有问题，还是他这弟弟在把他当傻子耍？
　　白钰简直难以忍受这人把自己弄成这一副惨不忍睹的样子。
　　他正想要发作，便看见另外一个女人把这个自称为他弟弟的人给拖了出去。
　　“你把他画的也太丑了，你不怕他察觉吗？”
　　“他就是一个傻子，我怕什么啊。他说不定还要感激我呢。你看那朵塑料花和他多相配呀，戴在他头上还不是一般的好看。”
　　那女人远远的看了看白钰，忍不住笑了出来。
　　“说的也是。你说那唐家大少看见了他之后，会不会气的把桌子都给掀翻了？”
　　“那样才好!”
　　这自称为白钰弟弟的人冷哼了一声，
　　“如果不是那唐大少的奶奶非给要给唐大少算命，说白钰那个傻子就是他命中注定的那个人，还强制要他们俩订婚。你说那唐大少怎么可能看得上一个傻子？
　　现在我把白钰化成这样。也好好的让唐家的人看看，他们想要娶回家的人到底是一个什么极品？”
　　“对啊。我就说嘛，明明你比那白钰不知道强多少倍？唐大少就算要娶，也应该娶你啊。怎么可能娶那白钰？不过没有关系，过了明天，唐大少估计要厌恶死他了。”
　　“别说明天了。你不知道，就算没有看过白钰，唐大少就已经很讨厌他了。这种理由的订婚，唐大少怎么可能接受？我只是顺水推舟，让唐大少更讨厌他一点罢了。”
　　白钰坐在那里，轻轻的勾了勾自己的嘴角。
　　没有想到一来就被人当猴耍，而且那些人居然还不设防的就在自己的不远处讨论这些……
　　也不知道原主的智商到底是多有问题？
　　不过，可能要让他们失望了。
　　此刻他们面对的并不是蠢笨的原主。
　　而是他白钰！
　　白钰的眼睛里闪过一丝邪魅。
　　看来这个世界，应该比他想象中的还要有意思啊！
　　—1
　　唐景文异常冷漠的坐在沙发上，听着自己的父亲在那里滔滔不绝。
　　“景文，为了你的奶奶，你就去看一看吧。我保证你就和那白钰订个婚而已。绝对不会让你们结婚的。”
　　唐景文的脸上勾起了一丝不屑的笑。
　　心里对于那个叫做白钰的人更是厌恶。
　　即使不用结婚，他也不愿意和这样的人订婚。
　　“谁知道奶奶是不是被那个算命的忽悠了？命中注定？你不觉得这样的理由太可笑了吗？
　　爸，听说那白钰是一个傻子。你觉得我可能会去和一个蠢钝如猪的傻子订婚吗？和这种人订婚，我觉得我还不如真的和一头猪订婚的好！”


第144章 被豪门大少宠爱的小傻子（1）
　　虽然唐景文对于白钰心里厌恶的要命，但是因为奶奶的关系，他不得不去面对白钰。
　　要不然，以他那个奶奶，肯定又要在家里来一个一哭二闹三上吊了。
　　唐景文的奶奶，可是一个十足的贵族夫人。
　　她从小就在锦衣玉食的家庭里长大，从来都是别人顺着她，没有什么是她想要做而做不成的。
　　如果有人不顺着她，她就会大发脾气。
　　所以也养成了她说一不二的坏毛病。
　　然而就是这样一个贵族夫人，偏偏迷信的不得了。
　　自从给自家孙子算命，算到他命中注定的那个人是白家的少爷白钰之后。
　　她就死活要让唐景文去和白钰订婚。
　　在现在这种年代，国家已经承认同性之间也可以结婚。
　　所以让唐景文和白钰订婚，并没有什么大碍。
　　只是，家里人越是这样，唐景文对于白钰的厌恶便越是明显。
　　而且都说，那白钰是一个傻子。
　　想要让自己和一个傻子订婚，唐景文的心里便更是厌恶。
　　以至于在很长的一段时间内，他只要听到“白钰”这两个字，他都会觉得恶心无比。
　　哪怕自己的父亲已经承诺，让他只是为了奶奶开心，假装去订婚，他的心里也充满了不爽。
　　此刻在万豪酒店内。
　　唐景文阴冷着一张脸坐在那里。在等着白家人的到来。
　　虽然他的脸上没有太多的表情，但是他手里握着的那根筷子，都快要被他给掰断了。
　　—
　　而白钰也正由着他的家人带着过来。
　　白钰在这个世界，母亲早亡，父亲便重新娶了一个老婆，那人便是白钰的继母。
　　而昨天给白钰化妆的弟弟，便是白钰的继母所生。
　　此刻他的弟弟白齐站在白钰的身后，看着他的杰作，心里一片苏爽。
　　今天的白钰画的比昨天更加夸张，这脸上被涂的简直可以用惨不忍睹来形容。
　　他的头上照样带着塑料花，衣服搭配夸张的要命。身上放满了各种类型的首饰。
　　看上去就像是一个从乡下来的暴发户一样。
　　白钰的头上已经出现了一个井字，手也早早的捏了起来。
　　虽然他的脸上还带着一丝若有若无的笑意，但是他已经在考虑怎么样把他的这个弟弟给揍一顿了。
　　然而小迷糊似是感觉到了白钰的想法，连忙在他的耳中提醒他：
　　[宿主，不要ooc啊!在这个世界里，原主就是一个智商有点问题的小傻子。你只能把自己当成一个傻子啊!]
　　白钰都要哭了。
　　这什么鬼设定？
　　他都被人欺负成这样了，居然还不能打回去？
　　“那你说，如果是原主看到自己被弄成这样，难道不会生气吗？”
　　就算是个傻子，应该也是有审美的吧。
　　[不会啊，原主应该觉得这样超级好看。他还超级喜欢自己的弟弟。]
　　在原有的剧情里，原主就是因为太过信任自己弟弟，不仅被白齐搞黄了和唐景文的亲事。最后还被白齐的男朋友给迷.奸了。
　　最后白齐为了帮助自己男朋友掩盖罪行，更是和他的男朋友合伙把原主给害死了。
　　听着小迷糊的话，白钰已经彻底无语了。
　　算了，既然他在装成一个傻子，那么就傻子吧。
　　不过，傻子也是有尊严的！
　　白钰看着周围那些人对着自己的指指点点，都已经要发飙了。
　　更何况，小迷糊已经告诉了他，他这次去见的唐家大少便是反派大人。
　　白钰不想让反派大人看见自己这样一副难看的样子。
　　其实其他人怎么看待自己，他的心里并不是那么在乎。
　　但是唯独反派大人，他一点也不想让那个人讨厌自己。
　　为了不ooc，白钰只能假装不小心撞到了旁边端着菜的服务员。
　　把自己的身上撞的到处都是汤汁。
　　眼看着已经快要到包间里了。
　　白钰这样一弄肯定是不能去了。
　　白齐有些嫌弃的看了白钰一眼，对着他没好气道：“哥，你自己去卫生间洗洗吧。”
　　白齐心里急着想要见到传闻中的唐家大少唐景文，已经没有什么多余的心思去管白钰。
　　便让白钰自己一个人去洗手间。
　　来到洗手间里，白钰抬起眼眸，看了看镜中的自己。
　　此刻的他，因为白齐故意的丑化，看上去就像是一个跳梁小丑一般。现在又因为着汤汁的原因，全身上下看上去都恶心的要命。
　　白钰连忙用水将自己脸上的妆容给洗的干干净净。
　　那大红大绿的外套，还有头上夹着的塑料大红花也被他给丢了。
　　此刻，他看了看镜子中的自己，才正常了许多。
　　—
　　白齐带着白家的另外几个人进了包间。
　　才一进门，便看见唐景文以及唐家的其他几个人。
　　今天来的除了唐景文之外，还有其他几个唐家的小子辈。
　　他们一看见白齐进来，还以为是白钰，个个都对着他评头论足起来。
　　“白家的这个小傻子长得倒是人模人样的。看上去也不难看。就是想要配的上我们家大哥，似乎也太寒碜了吧。”
　　白齐的脸色瞬间变得有些难看，他今天原本是想要让白钰出丑。谁知道这些人竟然把自己当成白钰。
　　白齐连忙将自己的手机给掏了出来，里面有一张今天自己给白钰化完妆后拍的照片，“你们弄错了，我是白钰的弟弟白齐，这照片里面的才是我哥。”
　　白齐不拿出照片还好，一拿出照片，周围的人全都倒吸一口凉气。
　　“天哪，真的是个傻子啊!他怎么能穿成这样？”
　　“所以那傻子觉得自己化妆成这样会好看一些吗？那个脸涂的就和个猴屁股似的。”
　　“那个紫色的嘴巴才恐怖好吗？”
　　唐景文的堂弟更是用手捂住了自己的嘴巴，笑的一塌糊涂。
　　“哥，你真的是要被奶奶坑死了。”
　　唐景文原本会过来已是勉强，此刻看到这样的照片更是直接把手中的一根筷子给掰断了。
　　脸上的表情阴冷的一塌糊涂。
　　“哼，如果不是奶奶的话，我又怎么可能会来到这里？这照片还真的是辣眼睛!一个傻子还妄想让我和他定亲，简直就是在做梦!”
　　唐景文一边说着一边就站了起来，他已经不想要再把时间浪费在这个叫做白钰的傻子身上。
　　不过他还没有来得及离开，白齐便连忙拦住了他。
　　“唐大少，我哥去洗手间了。你好歹看他一眼再走吧。我哥其实……”白齐憋了半天，最后憋了一句“还挺憨态可掬的。”
　　他这话一说出来，周围的人早已笑成了一片。
　　“憨态可掬？你居然用这个词。”再联想到白钰是个傻子，唐景文的表弟简直笑的连腰都直不起来了，“完了，你哥去厕所会不会掉下去啊？你应该陪着他一起去的啊！”
　　唐景文的眼睛一下子眯了起来，脸上的厌恶毫无掩饰，“真恶心。这辈子都别让我和这样的人有任何关系。”
　　白齐无奈的摇了摇头，但是心里早已乐开了花。
　　他就是要这样的效果，就是要这里的每一个人都讨厌白钰。
　　白钰天生就是一个傻子，在家里也丝毫没有地位可言。根本就没有任何人喜欢他。
　　可是凭什么就因为一个臭算命的，唐家的人居然要把他给娶回去？
　　白齐的心里充满了不平衡，所以无论如何他都要让这门亲事破坏掉。
　　现在看着唐家人这样的态度，他简直满意极了。
　　白钰刚把自己整理完，走到了包间的门口，轻轻的推开门，就听见屋子里的人这样诋毁自己。
　　特别是他还看见了他的反派大人站在那里说出了这样的话。
　　他还说自己恶心……
　　白钰的眉头轻轻的皱了起来，都还没有进去见他，便听到他说出这样的话。
　　白钰的心里一片疲惫。
　　原本他赶过来看这个大猪蹄子，可是这个大猪蹄子在这个世界又是这样一副死样子。
　　白钰都已经不想理他了。
　　经历过之前的几个世界，白钰的心理变化已经从一开始的积极备战，讨好攻略，变成了现在的满是无奈。
　　不过到都已经到了……
　　白钰推开门，直接叫了一声白齐。
　　一时间，几乎所有人都把头转到了白钰所在的方向。
　　然后都愣住了。
　　刚刚在照片里所看见的白钰，根本就是一个丑陋的要命的傻子。
　　可是眼前的这个人，竟和照片里完全不一样。
　　眼前的白钰身材修长好看，黑色的眸子如同晶莹剔透的葡萄一般，折射出一抹潋滟的光。
　　黑色的碎发遮住了精致的眉，纤长的睫毛如同蝶翼一般。白皙的脸上鼻梁高挺笔直，嘴唇更是红润的如同一颗漂亮的樱桃。
　　他身上的衬衫有些湿，原本应该被覆盖住的锁骨。若隐若现，看上去简直诱人的要命。
　　此刻白钰脸上因为刚刚的冲洗，显得有些寡淡。
　　可是即使这样，却已经让现场的所有人都惊呆了。根本没有人想到，他们刚刚在这里嘲笑了一遍又一遍的傻子居然能漂亮成这个样子!
　　这样的场面。让现场的所有人都有些失态。
　　唐景文更是目瞪口呆的看着白钰，整个人都像是失了魂一样。手里捏着的另外一根筷子也被他一下子给掰断了。
　　奶奶说，那是他的命中注定的那个人……
　　唐景文根本就不相信什么命中注定。
　　这种一听就是算命的用来骗钱的话，他根本嗤之以鼻。
　　可是此刻一看见白钰，他的心脏竟不由自主的跳动了起来。
　　“扑通……扑通……扑通……”
　　一时间竟跳个不停。
　　眼睛里好像只存在着眼前的这个人，其他的所有人他都看不到了。
　　怎么说呢？眼前的这个人虽然漂亮的不像话，不过以唐景文这样的身份地位，不知道见过多少长相出众的人。
　　可是那么多的人，也从来没有谁能走进他的心里去。
　　然而，却只有眼前的这个人让他如此失态。
　　这种感觉不知道该如何形容？
　　就好像他遗失了很久的宝贝，忽然间出现在他的面前一样。
　　是这样的让他欣喜若狂！
　　脑子里几乎都失去了思考的能力。唐景文的心里眼里满满的全部都是眼前的这个人。
　　嘴角忍不住翘了起来。
　　他忽然理解了奶奶口中的那一句“命中注定”。


第145章 被豪门大少宠爱的小傻子（2）
　　“哥，你怎么这个样子了啊!”
　　白齐看着白钰，眉头早已皱的很紧。他好不容易给白钰化妆成了那么一副智障的样子，可是白钰竟然去洗掉了。
　　看着大家都露出的一副被惊艳到的表情，白齐的心中气恼不已。
　　现下已然被白钰扳回一城，白齐真的恨不得再给白钰好好的化一个妆。让大家看一看他刚刚那个傻样。
　　不过，不要紧……
　　傻子终归是傻子。
　　长得再漂亮也是没有用的。
　　只要一说话，立马就能原形毕露。
　　白齐看着白钰，连忙走过去牵住了他的手。故意大声说道：
　　“哥，刚刚去厕所没有尿到裤子上吧。早知道我就陪你一起去了，万一又尿裤子就不好了。”
　　此刻的白齐像极了一个操碎了心的老母亲。他一边说着还一边帮白钰检查着。
　　“幸好幸好，这次没有尿到裤子上。”
　　然而，这样的话在这么多的人面前说出来实在太过不妥。
　　这不就摆明了告诉大家，白钰就是一个智商有问题的傻子吗？
　　白齐的眼睛里闪过一丝得意，因为他看见周围人的目光，果然从刚刚的惊艳，瞬间变得有些厌恶起来。
　　就算再漂亮也没用啊。
　　智商上面有问题，是没有任何办法可以弥补的……
　　大家纷纷用同情的眼光看着唐景文。
　　毕竟要和白钰订婚的那个人可是唐景文啊!
　　然而他们根本就没有注意到，自从刚刚白钰出现的那一刻起，唐景文整个人都呆掉了……
　　他感觉自己整个人都晕乎乎的，仿佛置身云端一样。
　　心脏的跳动之快简直超乎了他自己的想象。
　　周围的这些人他们在说什么，他根本就顾不上了。
　　唐景文恨不得立刻走上前，将白钰的手牵到自己的手心里。
　　心中的激动根本难以自持。
　　命中注定……
　　命中注定……
　　原来这就叫做命中注定！
　　唐景文从来都是一个无欲无求的人。仿佛在这个世界上根本没有什么东西能入得了他的眼。
　　更不要说一个就连智商都有问题的傻子了。
　　再好看的人在他的身边来来回回的走，他也不会抬起眼眸看那个人一眼。
　　可是眼前的白钰却那样的让他心动……
　　就好像这个人天生就该是他的。
　　甚至他的心里甚至产生了一道莫名其妙的感觉……
　　那种感觉就像是一个强大的威胁一样。
　　好像，如果不把眼前的人紧紧的抓在自己的手心里，他就会失去此生最珍贵的宝物……
　　那种惶惶不安的不踏实感，让唐景文的心里充满了急切。
　　可是就在这个时候，他却看见白钰的脸色变得有些难看起来。
　　白钰微微抬起眼眸，眼睛一动不动的看着白齐道：
　　“白齐，你忘了……我只是不小心撞到了服务员，去洗一下而已。我没有上厕所。”
　　白钰的心里原本就有些不爽，他刚刚在门口的时候，就听见这里面一屋子的人都在说自己的坏话。
　　甚至还包括反派大人，他居然说他讨厌!
　　如果不是不能ooc，他现在恨不得挥起拳头砸在白齐的脑袋上，让他立刻去见阎王。
　　虽然白钰很想表现出威慑力十足的样子，然而他现在的这具身体，本身就是一个唯唯诺诺的小傻子。
　　就连说话也比平常人要慢一些。
　　所以他刚刚说出这句话的样子，不仅没有任何的威慑力，甚至他那有些难看的脸色在他的脸上，也显得软乎乎的，可爱极了。
　　这个样子的白钰，简直要叫唐景文的心都化掉了。
　　不过唐景文还没有来得及做什么，便看见白钰急着要走。
　　白钰又不是真的傻子，别人不欢迎他，他还舔着脸留在这里干什么？
　　[宿主啊，反派大人的好感度在升啊。你真的不考虑留下来吗？]
　　“不留，谁爱留谁留。”
　　小迷糊都要没眼看了。
　　他这个宿主啊，真的是越来越任性了。
　　在前几个世界里面，宿主还兢兢业业的做任务，想要给反派大人留一个好印象呢。
　　现在已经越来越消极怠工了……
　　看，现在明明有这么好的攻略机会，可是宿主却超级不配合的想要离开。
　　小迷糊真的要为他的反派大人掬一把辛酸泪。
　　白钰冷冷的看着白齐说道：
　　“人我也见过了，那么我就走了哦。你们慢慢吃……”
　　白钰的话一说出来，现场的这些人又全部都愣住了。
　　这小傻子这话说的，怎么好像还嫌弃起唐景文来了？
　　他难道不知道自己面对的这个人是谁吗？
　　这可是堂堂京城唐家的大少爷啊！
　　可是全京城里面最高不可攀的豪门继承人。不知道有多少人想要和他攀上关系，可是这小傻子居然就当是做任务似得，看一眼就打算走。
　　唐景文一听立马急了。
　　他好不容易才在一个人身上找到这样的感觉，怎么能让他走？
　　“我们不是说好了要订婚的？这就是你对待你的未婚夫的态度吗？”
　　唐景文说的异常强势，他不仅用这样的语言来将自己和白钰联系到一起，指责他不应该离开，更是干脆大步走到白钰的面前，想要抓住他。
　　然而白钰却丝毫不给面子的说了句：
　　“可是我还要回家喂狗。”
　　白钰的话一说出口，唐景文的堂弟唐熙一个没忍住，直接笑喷了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……哥，在傻子的眼里，你还不如条狗!”
　　唐熙笑的太过夸张，他一边笑着一边拍着桌子。
　　然而现场除了他，没有任何一个人敢笑出声。
　　毕竟那可是唐景文啊。
　　除了唐熙和他关系还不错，谁还敢这样嘲笑他？
　　大家都用同情的眼神看着白钰了。
　　这个不知道天高地厚的傻子，居然暗喻唐景文不如狗。这傻子怕是完了……
　　甚至，他都有可能连累的整个白家的人都完了。
　　可是接下来所发生的一幕，却让所有人都目瞪口呆。
　　唐景文不仅没有斥责白钰，甚至还强硬的牵住了他的手。声音里无比的温柔。
　　“那我陪你去喂狗好不好？”
　　唐景文没有谈过恋爱，更不知道应该怎么哄人。
　　不过他本能的知道只要顺着白钰的想法去做，让他开心就好了。
　　说着唐景文便对着服务员说道，“把我们今天吃的这些菜全部打包，给我带走。”
　　唐熙不解的看着唐景文，“哥，你要干嘛啊。”
　　这菜才刚刚上，连吃都没有吃一口，他堂哥居然全部要打包走。
　　唐景文理直气壮的看了唐熙一眼，颇有些嫌弃的说道：“当然是去喂狗。”
　　此话一出，现场的这些人脸都开始抽搐起来。这些菜基本上每一道最少都要几千块，贵的更是几万块。
　　现在唐景文居然要打包这些菜去喂狗？
　　然而只有唐熙听出了唐景文的弦外之音。
　　刚刚自己说他不如狗，现在他要把他们吃的菜打包走喂狗，不就是把他们和狗相提并论吗？
　　唐熙的脸肉眼可见的抽搐了一下。
　　这家伙还不是一般的小心眼。
　　不过谁叫这里唐景文最大，唐熙就算心里有怨言，也一个字都不敢说出口。
　　唐景文的眼睛一动不动的看着白钰，哪里管的了他们。
　　白钰的样子实在太可爱了，近看就更加可爱了。
　　这个样子的白钰，简直让他恨不得将他整个人占为己有。
　　白钰的手嫩嫩的软软的，才刚刚碰上去，唐景文便一阵心神激荡。
　　他把白钰的手狠狠的攥进自己的手心里，已经打定了主意，不管怎么样都不会放开。
　　“你们家狗喜欢吃这些吗？不够的话，我让酒店的厨师现做。”
　　白钰有些好笑的看着他。
　　“可是狗好像吃不了人吃的东西……要吃狗粮……”
　　到底是自己是傻子，还是他是傻子？
　　“这样啊。我现在立刻让他们去买狗粮。这些菜就不打包了，还是留给他们去吃吧。”
　　唐熙：？？？
　　他真的想大叫一句MMP！
　　好了，现在不要说把他们和狗相提并论了。
　　是把狗不要吃的给他们吃了。
　　唐熙的脸上抽搐的更加明显了。
　　菜还是原来的那些菜，怎么心里就那么不是滋味呢？
　　白钰忍不住笑了出来，“好。”
　　唐景文的眼睛死死的盯着白钰那微微翘起的嘴巴。
　　白钰的嘴唇看上去柔软红润……
　　就连形状，都漂亮的惊人。
　　不知道这样的唇，亲上去会是什么感觉？
　　应该会很甜吧……
　　真的好想就这样亲上去啊……
　　唐景文回过神来，才发现自己似乎在想着不应该想的事情。
　　他们俩才刚刚见面。
　　自己怎么能有这样不君子的想法？
　　他怎么可以就想要亲人家？
　　可是，他根本就控制不住自己。
　　不过唐景文转念一想。
　　眼前的这个人原本就是他的未婚妻。
　　他不过是想要亲一下自己的未婚妻，那又怎么了？
　　这不是理所当然的吗？
　　此刻唐景文根本已经完全忘记了，当初要悔婚的那个人到底是谁？
　　他的脑子里只有白钰……
　　白钰，白钰，白钰！
　　他的白钰怎么会那么可爱，那么萌？
　　就连说话的时候那慢吞吞的样子,都可爱极了。
　　声音又好听。
　　模样又好看。
　　至于“傻”嘛……
　　不是都说傻人有傻福吗？
　　他的小白钰一看就是有福气的人。
　　要不然怎么能和他订婚呢？
　　这个就是福气呀！
　　而且，好像刚刚白钰那个弟弟还关心白钰会不会尿到裤子上。
　　如果这样的话，以后他也可以在白钰尿尿的时候帮他扶着那边。保证他不会尿到裤子上……
　　嗯。
　　那如果就连尿尿都不行的话，洗澡岂不是更不行了。
　　到时候他也可以代劳呀。
　　帮他洗澡洗身体……
　　不知道白钰脱光了是什么样？
　　那样的画面，估计肯定好看死了吧……
　　边想着，唐景文的耳朵边以肉眼可见的速度变红。
　　白钰刚刚还气呼呼的，此刻看见唐景文是这样的态度。
　　原本的那一点气，早就已经烟消云散了。
　　心里更是软的一塌糊涂。
　　然而，如果他知道唐景文的心里到底是怎么想的，估计要立刻捶死他。


第146章 被豪门大少宠爱的小傻子（3）
　　[叮，目标人物好感度+20，当前好感度10%]
　　[再加上之前系统奖励的20点好感度，现在的好感度为30%哦。]
　　小迷糊清脆悦耳的声音就这样在白钰的耳中响起。
　　[宿主，开不开心呀？]
　　白钰有些吃惊。
　　他已经很久没有开局拿到这么多的好感度了。
　　之前小迷糊和他说，系统奖励了20点好感度的时候，白钰是抱着聊胜于无的心态接受的。
　　毕竟才20点好感度，实在没有多少。
　　可是谁能想到这个世界，开局也才—10%而已。
　　反派大人见到他时产生的好感度，再加上系统奖励的好感度，现在一下子就30%了。
　　然而白钰不知道的是，其实系统奖励的好感度是从前两个世界里面拿出来的。
　　这样的好感度里包含着前两个人世界反派大人对他那深厚的感情。
　　所以有了这样的好感度，反派大人在这个世界里面，从一见到白钰开始，就会被他迷的神魂颠倒。
　　此刻唐景文用力的牵住了白钰的手，迫不及待的想要带着他离开这里。
　　这里这么多的人，就连和白钰说句悄悄话都不行。
　　唐景文简直嫌弃的不得了。
　　“走吧，我们去喂狗，好不好？”
　　唐景文那声音温柔的就像是哄小孩似的，简直好像在害怕声音大一点，就会吓着白钰。
　　他长这么大还没对谁用这样的语气说过话。
　　跟着唐景文一起过来的那些小字辈都惊呆了。
　　唐景文这个样子，显然是看上人家了呗。
　　刚刚还嫌弃的要死要活，谁知道才看了人家一眼，就像是魂都掉了似的。屁颠屁颠的要跑到人家家里去喂狗。
　　白齐站在那里整个人都呆住了。心里面的恨都快要溢出来了。
　　他当然知道能够攀上唐家，到底会带来多大的好处？
　　可是唐景文的身份实在太过尊贵，根本就不是像他这样的人能接触到的。
　　就连白齐自己也只是找了一个和他家境相当的人做男朋友。
　　可是这白钰居然被唐景文看中了。
　　这怎么可以？
　　眼看着唐景文牵着白钰就要带他走，白齐连忙说道：“哥，你真糊涂，家里的狗早就喂过了。不需要再去喂了。”
　　他才不会给这两个人单独相处的机会。
　　“是吗？”白钰刚刚不过是找个借口而已。他哪里知道这狗到底喂过没有？
　　“是啊。哥，你就是记性不好，和你说了几十遍的事情，你都不知道。”
　　白齐的话里带着说不出的嫌弃，他就是要时时刻刻的提醒大家，白钰是一个傻子。
　　这样的傻子，就连最基本的智商都没有。是不值得任何人喜欢的。
　　然而唐景文就像是没有听见白齐的弦外之音一样，一直一动不动的看着白钰，“既然不需要喂狗的话，我们先吃饭吧。”
　　唐景文刚刚都要忘记了，白钰还没吃饭呢。
　　总不能让他的小白钰饿坏肚子啊？
　　唐景文牵着白钰的手，走到自己的座位旁。可是他的左边和右边都坐了人，根本就没有白钰的位置。
　　刚刚唐景文特意让自己带过来的人这么坐的。
　　为的就是怕白家的傻子坐到他的旁边，所以早早的把位置给占了。
　　然而现在，他简直恨不得抽自己两个嘴巴。
　　唐景文有些不耐的看着唐熙，一脚踢在了他的凳子上。
　　“你怎么坐这来了？怎么这么不懂事？没看到你嫂子要坐吗？”
　　唐熙：？？？
　　什么鬼？
　　唐熙的眼睛都快要瞪出来了，他真的好想高喊一句，“刚刚让我坐在这里的人不是你吗？”
　　卧槽。
　　唐熙从来都不知道自己的堂哥是这样一个翻脸无情的人。
　　需要他的时候，他就是小甜甜。
　　现在不需要他了，一脚就把他踢到旁边去了。
　　唐熙一脸怨气的看着唐景文，不甘不愿的站了起来，做到了旁边的一个小角落里，嘴巴里面哼哼唧唧了半天。
　　唐景文的眼睛全程直视白钰，根本就无暇顾及自己的堂弟到底有多生气。
　　“服务员，给我们换一桌菜。”
　　唐熙瞬间皱了皱没，“哥，这菜还没动呢。干嘛换啊！”
　　“刚刚不是说过这菜喂狗的吗？我怎么能让白钰吃狗都不要的菜呢？”
　　唐景文有些嫌弃的看着唐熙。显然在提醒他刚刚自己说过的话。
　　唐熙简直都要哭了。
　　刚刚白钰没坐下来的时候，他堂哥不是这样说的啊。堂哥让他们继续吃……
　　现在白钰坐下来了，堂哥就要换一桌菜！
　　显然在堂哥的眼里，他们大家还不如一条狗。
　　然而他还不能说什么……
　　如果说了，肯定要被堂哥整死。
　　他的这个堂哥，虽然表面像个儒雅的君子似的，其实不知道有多阴险呢。
　　如果被他惦记上了，不死也要没了半条命。
　　唐熙一脸不甘的看着唐景文，憋了半天愣是不敢放出一个屁。
　　唐景文看着新上的菜，夹了一筷子到白钰的碗里，就像是个狗腿子似的说道：“你尝尝这个。这个是这里的特色菜，很好吃的。”
　　白钰点头咬了一小口。
　　嘴巴里的菜肴，果真香甜无比，吃一口，唇齿间都留有香味，回味无穷。
　　“好吃吗？”
　　唐景文的眼睛一动不动的看着白钰，他看着白钰伸出的小舌，那舌尖红红的软软的，看上去可爱又娇小。
　　这样的舌头，不知道舔上去，是什么样的味道？
　　估计要甜死了吧……
　　肯定还软的要命……
　　唐景文下意识的咽了一口口水，脸上的红更红了。眼睛里更是恨不得冒出火来。
　　他长这么大，还从未见过谁吃东西的样子这么可爱呢。
　　“嗯， 好吃。”白钰点着头，对着唐景文露出了一个微笑。
　　白钰一笑起来，脸上便瞬间露出了一个软萌可爱的小酒窝。
　　唐景文看着他的酒窝，只感觉自己的心都要化掉了……
　　为什么有的人笑起来可以这么甜？
　　就只是这样简单的笑着，都能够甜到他的心里去。
　　唐景文的声音瞬间变得嘶哑极了。
　　“好吃的话，也让我尝一口吧。”
　　“好啊。”
　　白钰抬起眼眸看了一眼他，想要礼尚往来也帮唐景文夹一块。
　　然而唐景文却先他一步，将白钰碗里那没有吃完的给夹走了，放进了自己的嘴巴里。
　　唐景文的脸上一脸满足。
　　果然，沾了白钰口水的东西，吃上去特别好吃。
　　这个样子，就好像他们俩在间接接吻一样。
　　白钰倒是觉得没什么，只是感觉这个世界的反派大人似乎特别喜欢吃他吃剩下的东西。
　　这一小会儿的功夫，反派大人都吃了好几块他咬过的食物了。
　　这边白钰确实没觉得有什么问题，毕竟在之前的几个世界里，他们俩再亲密的举动都已经发生过。
　　反派大人吃他吃剩下的东西，早就已经是家常便饭了。
　　然而唐景文周围的人却全部都傻掉了。
　　因为但凡熟悉唐竟文的人都知道。唐景文这人有很严重的洁癖。
　　不要说让他吃别人吃剩下的东西了，就是有人碰了他一下，他都要恶心很久。说不定还要去洗半天。
　　这个白钰果然是不一般啊！
　　唐景文对他的喜欢，都已经到了这种地步了吗？
　　唐景文还在这里心里美滋滋的，就连吃东西都比平常更香了一点。
　　却看见白钰一下子站了起来。
　　“怎么了？”
　　白钰有些羞涩的看着他，“我去下洗手间。”
　　原本不过是去洗手间而已，这在普通人来说实在是最正常不过的事情。
　　可是唐景文的眼睛却一下子亮了起来。
　　他还记得白钰那个弟弟说过，白钰就连上厕所都有些困难呢……
　　所以现在白钰要去洗手间，自己作为他的未婚夫肯定要跟着去啊……
　　要帮他的嘛……
　　不然弄到裤子上多不好呀！
　　唐景文一想到那样的画面，整个人都激动极了。
　　一时间，他感觉到四下全部都是他的心跳声。
　　“噗通，噗通，噗通……”
　　在唐景文这么一晃神的功夫，白钰已经走了出去。
　　唐景文连忙站了起来，“白钰，等等我!”
　　白钰有些奇怪的看着他，他们俩又不是上小学的小朋友，还要结伴去上厕所。
　　不过一起上厕所什么的实属正常，白钰也没有多想。
　　然而让白钰没有想到的是，自己才刚刚站在这里。
　　唐景文便纠结着从他的背后抱住了他。
　　白钰浑身一个激灵。
　　他这是要上厕所啊。
　　哪有人在厕所里面这样搂搂抱抱的？
　　白钰有些无语，而且虽然他确实要攻略反派大人。两个人肯定是越亲密越好……
　　可是在这个世界里面，他们两个才是第一次见面。
　　反派大人怎么一上来就这样抱着他。
　　白钰的脸上有些羞涩的红。
　　他想要提醒反派大人这还是在厕所里面。
　　“我……上厕所呢……”
　　唐景文那已经沙哑到极点的声音瞬间响了起来。
　　“我知道啊。”
　　白钰不解，知道他还这样抱着自己？
　　然而下一秒，他便看见唐景文帮他拉开了裤子拉链。
　　然后从里面把他的小宝贝拿了出来，对准了尿便池。
　　唐景文的脸一直红到了耳朵尖，就连手也有些颤抖。
　　他羞涩的把自己的脸撇到了一边，小声的说道：
　　“尿吧，这样就不会尿到裤子上了。”
　　白钰整个人都像是石化了一样，彻底僵住了。
　　大概像是过了一个世纪的时间那么长，他才反应过来反派大人到底对他做了什么？
　　白钰紧紧的把自己的手指给握成了拳，上面青筋毕露。
　　根本就连思考都没有来得及思考，直接一拳打在了唐景文的肚子上。
　　卧槽！
　　这人有毒吧？


第147章 被豪门大少宠爱的小傻子（4）
　　唐景文可能死都没有想到，自己第一次挨打会是这样的场景。
　　他从小到大都是天之骄子。
　　他周围所有的人面对他，几乎都是阿谀奉承。
　　所到之处无不是溢美之词。
　　哪里有人敢这样打他？
　　别说身边的人了，就连他的父母也没有打过他啊。
　　可是今天他却结结实实的挨了白钰的一拳。
　　白钰这一拳可着实打的不轻，直接把唐景文打的弯腰蹲在了地上。
　　白钰一脸纠结的看着唐景文，他当然也知道自己的这一拳有多冲动了。
　　可是，但凡是一个正常的男人，遇到刚刚那样的事，肯定也会做出同样的举动啊!
　　这人怎么可以才刚刚认识，就这样上来抓住他那里……
　　还说要帮他尿尿……
　　这是一个正常人会做出来的举动吗？
　　白钰羞得满脸通红，他一时间不知道应该怎么面对唐景文才好？
　　虽然这个人是他的反派大人。
　　在之前那几个世界里面，他们俩也曾经有过各种亲密的举动。
　　就算赤身裸体睡在一起，也是常事……
　　可是现在不一样啊……
　　只要一想到刚刚唐景文竟然会做出这样的举动，白钰的脸就像是被火烧过一样，简直辣的不得了。
　　不知道应该怎么办，白钰当下的第一反应便是赶快离开这里算了。
　　这也太尴尬了。
　　他待不下去了。
　　白钰看着唐景文，脚步不由自主的往后退了两步，然后直接转头就跑。
　　唐景文可怜兮兮的蹲在地上，整个人都懵圈了。
　　不是白钰的弟弟说的吗？白钰会尿在自己的身上。
　　他其实也是为了白钰好。
　　眼看着白钰直接转身离开。
　　唐景文的心里急得不得了。
　　他好不容易才见到白钰。
　　那种让他怦然心动的感觉，简直让他整个人生都心花怒放起来了。
　　那种感觉简直就像是，冥冥之中有人在告诉他，那会是其他此生最重要的人。
　　是他绝对要呵护在手心里的人！
　　可是现在却因为自己的这一举动把白钰给吓跑了。
　　如果白钰因此便开始厌恶他了。那该怎么办？
　　唐景文的心里懊悔的一塌糊涂。
　　他不应该听信那白齐的一面之词。对于白钰，他应该用自己的眼睛去看，去了解他……
　　其实从刚刚白齐的那些表现看来，便可以轻松地得知，白家的这两兄弟关系并不好。
　　白齐一直在拼命的贬低白钰，而且也因为这个白齐，让他在看见白钰之前，就气的想要离开。
　　如果就因为这个人，让自己和白钰错开的话，那他岂不是要懊悔一辈子？
　　唐景文连忙起身去追白钰。
　　只可惜白钰跑的太快，唐景文又被打了一拳，肚子还疼的要命。
　　根本就追不上他。
　　唐景文心里着急。
　　然而偏偏这个时候，唐景文被赶来的唐熙拦了下来。
　　唐熙他们看唐景文去了那么久的厕所还不回来，便结伴来找他。
　　此刻唐熙看着唐景文一边捂着肚子一边往前走，脸上满是惊奇。
　　“哥，你吃坏肚子啦？”
　　“去你的，你才吃坏肚子。”
　　唐景文懒得理他，只想去追白钰，“唐熙，你看见白钰了吗？”
　　“没有啊。”
　　唐熙有些奇怪的看了看唐景文，忽然像是想到了什么一样。
　　瞬间就连整个眼睛都瞪大了起来。
　　“哥，你不会是被那白钰给打了吧？”
　　听到唐熙的话，唐景文不悦的皱了皱眉，却没有反驳，算是默认了。
　　白齐听着他们俩说的话，瞬间眼前一亮。
　　他刚刚急得要死，就怕这唐景文眼睛瞎了一下子看上了白钰。
　　不过谁能想到那白钰竟然如此胆大妄为！
　　白齐连忙讨好的说道：“唐大少，你没事吧？我替我哥向你道个歉。你也知道我哥他是个傻子。傻子忽然发起疯来谁都控制不了。我也是没有办法。要不然我给你揉一揉吧。”
　　白齐自己是有男朋友的。
　　可是在面对唐景文这样有权有势的面前，他的那个男朋友根本不值一提。
　　如果能够攀上唐景文，那么他以后的人生还不是要风得风，要雨得雨？
　　白齐自认自己的条件要比白钰要好的多。
　　虽然长得可能没有白钰那么漂亮，但是他至少是一个正常人啊。
　　像白钰那种傻子，怎么可能和他相提并论？
　　他觉得既然唐景文连白钰都看的上的话，那么他岂不是更好？更能让唐景文喜欢？
　　说着白齐便对着唐景文露出了一个含情脉脉的微笑。
　　然后把自己的手伸向了唐景文的肚子。
　　然而白齐的手还没有碰到唐景文，重重的一脚便直接踹在了他的身上。
　　唐景文阴冷着一双眼睛看着眼前的人，有些厌恶的说道：“给我滚远点!”
　　白齐一下子摔在了地上，把他摔的生疼。他整个人狼狈不堪的坐在地上。试了好几次才勉强爬起来。
　　白齐的心里悲愤愈加，就连手指都已经紧紧的握了起来。
　　如果眼前的人不是唐景文的话，他肯定要找人把他重重的打一顿！
　　唐熙有些嫌弃的看着白齐，摇了摇头，“我堂哥洁癖很严重。不是什么垃圾货色都能碰的。你记得躲远点。”
　　听到这样的话，白齐的牙更是紧紧的咬了起来。心里的恨简直要溢出来了。
　　在心里不知道把白钰和唐景文骂了多少遍？
　　不过，这边唐景文急着去找白钰，根本就懒得理他，抬起脚步就走。
　　他的小白钰整个人傻乎乎的，万一被人骗了可怎么好？
　　—
　　风冷冷的吹在白钰的身上。可是即使这样却还是没有能够吹散他脸上的红。
　　白钰一边用手捂着脸，一边走着。
　　刚刚的画面实在太让他感觉到羞耻了，所以很长一段时间他都没有缓过来。
　　直到现在他才想起来自己居然打了反派大人，这样的话，不算ooc吧？
　　白钰皱了皱眉，反正在这个世界里，他的设定是一个傻子。
　　又没说他是不是一个能打的傻子？
　　想完了白钰还满意的点了点头。
　　就当没有ooc吧。
　　小迷糊看着白钰那自欺欺人的样子，都对他无语了。
　　[宿主。你已经ooc了哦。我看见你的脸上长出了好多雀斑呢！]
　　“不是吧？”
　　白钰连忙用手捂住了自己的脸，心里一阵绝望。
　　完蛋了!
　　啊！
　　怎么能这样？
　　眼泪都已经在眼圈里打着转转了。
　　他才不要长雀斑!
　　都是那个该死的反派大人！
　　白钰的嘴巴一下子憋了起来，整个人看上去也可怜兮兮的。
　　小迷糊看着他这个样子，连忙笑嘻嘻的说道：
　　[宿主，我骗你的呀。你怎么能当真了呢？嘿嘿……]
　　白钰无语的听着小迷糊说的话，简直恨不得把他拖出来打一顿。
　　这是能开玩笑的话吗？
　　白钰把自己的手交叉在了一起，用力的捏了捏。
　　瞬间发出了几道骨头之间摩擦的声响。
　　“咔哒，咔哒”的。
　　“小迷糊，我觉得你那身狐狸毛挺不错的。冬天的时候做个围脖，应该挺暖和的。等我回主位面的时候，就做吧。”
　　小迷糊听了吓了一跳，自家宿主的实力，他可是再清楚不过了。
　　他现在是没有实体，如果有的话他肯定当场跪下来。
　　[宿主啊，我错了！你不要这么残忍啊！]
　　“呵呵，怎么是残忍呢？我这是物尽其用。”
　　[呜呜呜……宿主不能这样对我！我还要给宿主讲剧情呢……没有我的话，宿主一定会又孤单又寂寞的……]
　　小迷糊话还没有说完，却忽然听到一个异常阴冷的声音从白钰的身后响起。
　　“怎么？还真以为自己能被唐景文看上吗？白钰，你也不撒泡尿照照自己的样子。像你这样的傻子，只能给我做一个玩物罢了！”
　　白钰有些懵逼的转过头，便看见一个有些熟悉的男人站在了自己的身后，还用力的捏住了自己的下巴。
　　这人似乎是原主认识的人……
　　因为在原主的记忆里，对这个人好像有些印象。
　　[宿主，这个人就是白齐的男朋友，孟建。]
　　白钰有些不解，“白齐的男朋友关我什么事？”
　　[那是因为在孟建的心里，你一直是白齐的替身啊！]
　　原来这个世界还是个渣攻贱受的故事。
　　孟建虽然是白齐的男朋友，但是因为白齐想要攀上更高的高枝，便一直找各种各样的理由守身如玉。
　　孟建碰不了白齐，便把注意打到了白钰的身上。
　　在孟建的心里，白钰和白齐一样，早就已经是他孟建的所有物。
　　所以今天听到白钰来见唐景文，孟建才会这么气急败坏的赶了过来。
　　白钰听着小迷糊的讲述，脸都快要抽起来了。
　　这一个两个的还真的是够恶心。
　　不就是欺负他是一个傻子吗？
　　孟建看见白钰那愣神的样子，还以为他傻病又发作了。
　　心里面一阵厌恶。
　　“白钰，你也不看看自己那个傻样，到底拿什么跟白齐比？我警告你，以后不准再去见那唐景文！人要看清楚自己的位置。你这种不要脸的贱.货，只配在家里给我舔鞋。”
　　孟建一边说着一边想要把白钰给带走。
　　却没有注意到白钰的眼睛里露出了一抹邪恶。
　　“小迷糊，我的脸上没长雀斑吧？”
　　[没有，真没有!]
　　小迷糊都要跪下来了。
　　“那就好。”
　　所以在这个世界里面，无论他怎么打，都是不要紧的。
　　白钰已经很久没有过这种舒爽的感觉了。
　　在之前的几个世界里面，因为设定的关系，他只能憋着，都要憋屈死了。
　　所以现在他完全就像是一只脱了缰的野马一样。
　　整个人蠢蠢欲动。
　　而孟建，显然是撞到了枪口上！
　　可怜那孟建根本就不知道自己接下来会遭遇到什么样的命运？
　　还趾高气昂的看着白钰。
　　他见白钰迟迟不肯迈出脚步和自己的走，便直接将自己的手给举了起来。想要甩白钰一个巴掌。
　　然而他的手还没有挥下去，便看见白钰已经一拳挥了上来，直直的打在了自己的脸上。
　　“砰”的一声骤然响起，孟建直接被这巨大的冲击力打的摔在了背后的车上。
　　孟建简直不敢相信的看着白钰，“妈的，你这个不要脸的婊子，居然敢打我……”
　　然而话还没有说完，又是重重的一拳打在了他的脸上。
　　这剧烈的疼痛让孟建连话都说不清楚。
　　“白钰……你找死……”
　　又是一拳，而且这一拳之后，还加上了脚。
　　在一阵拳打脚踢之后，孟建简直被打到生活不能自理。
　　这一回就连狠话都没有放出来，他直接便晕了过去。
　　小迷糊简直都不忍心看下去了。
　　[宿主，你打这么狠，要紧不？]
　　这下手狠的，都快把人给打残了。
　　[万一把人打死了可怎么办？]
　　“你怕什么？你忘了我在这个世界的设定了吗？”
　　小迷糊想了半天，然后有些不确定的说道：
　　[一个……傻子？]
　　“对啊。傻子就和神经病差不多嘛……放心啦，神经病杀人是不用偿命的。傻子也是一样。”
　　白钰说完了之后还沾沾自喜的笑了笑，他第一次发现傻子的身份居然这么好。
　　他已经开始喜欢上这个身份了。
　　小迷糊都已经无语了。
　　他这个宿主简直也太牛了。
　　这边白钰有些得意的和小迷糊一来一回的说着话，却没有注意到不远处唐景文和唐熙这两兄弟正目瞪口呆的看着这边。
　　“卧槽，这傻子下手也太狠了吧！”
　　唐熙都看呆了。
　　“怎么说话呢？”唐景文一巴掌打在了唐熙的头上，“那是你嫂子！”
　　唐熙简直对自家的堂哥无语了。
　　这口味也真的是够另辟蹊径了。
　　傻子就算了，还是一个有暴力倾向的傻子。
　　万一哪天被打死了都不知道。
　　然而这些话唐熙都不敢说出来，他只是用满含同情的目光看着自家堂哥。
　　却看见唐景文看着白钰的目光里，都要发出光来了。
　　唐景文之前被白钰打了一拳，心里还有些难受。
　　此刻看见白钰这么打孟建，心里忽然甜滋滋的。
　　白钰打别人的时候下手那么狠。
　　可打他的时候，才打了一拳。
　　肯定是舍不得打他。
　　唐景文洋洋得意地对着唐熙说道。
　　“白钰啊，肯定是爱上我了。你就准备喝喜酒吧。”
　　唐熙一脸惊奇，“何以见得？”
　　“你看白钰打他打那么狠，可他刚刚才打了我一拳而已。由此可见，白钰一定是喜欢我!所以才手下留情。”
　　唐熙简直不敢相信的看着唐景文，嘴角一阵抽搐。
　　呵，怪不得妈妈让他不要轻易谈恋爱。
　　恋爱中的男人果然都是智障!


第148章 被豪门大少宠爱的小傻子（5）
　　[叮，目标人物好感度+1。]
　　[叮，目标人物好感度+1。]
　　[叮，目标人物好感度+1。]
　　[当前好感度33%]
　　这突如其来的好感度不要说是小迷糊了，就连白钰都有点没有搞清楚是怎么回事？
　　此刻白钰正整个人跨坐在孟建的身上对着他的脸一拳又一拳。
　　可是这个好感度就这样莫名其妙的来了。
　　白钰抬起全头拳头看了看自己的手，脸上露出了一副疑问的表情。
　　他刚刚没有做什么啊，就是打了孟建而已。
　　“小迷糊，为啥打人也能刷好感度？是不是系统出bug了？”
　　[宿主，你在胡说什么啊？我们系统怎么可能出bug？]
　　小迷糊对于自家的系统可能很有自信的。
　　死都不可能出bug的。
　　白钰想了想对着孟建脸上又是一拳。
　　[叮，目标人物好感度+1，当前好感度34%。]
　　白钰：……
　　小迷糊：……
　　“你看出bug了吧。”
　　[才不是！]
　　又是一拳。
　　[叮，目标人物好感度+1，当前好感度35%。]
　　小迷糊：……
　　白钰忽然有些喜滋滋的，“看来我只要一直在这里打他，就能完成任务了。”
　　这一回就连小迷糊都搞不明白了，难道系统真的出bug了？
　　不过能这样轻松的获取好感度，他也是喜闻乐见。
　　只不过靠刷bug得来的好感度有用吗？
　　小迷糊看着白钰一拳又一拳的打在孟建的脸上，眼睛里都出现了一丝不忍。
　　太惨了……
　　这脸上还有一块能看的地方吗？
　　那孟建都快要被打成猪头三了。
　　不过白钰这样打下去也效果显著，才打了几拳而已，那好感度就直接升到了45%。
　　不过好感度到了45%之后就再也没有涨过了。
　　白钰皱了皱眉，口中还在自言自语，“难道系统bug已经被修复了吗？”
　　然而就在这时，一道男声从他的背后响起：“别再打啦，再打的话，人都要被你打死了。”
　　说这话的是实在看不下去的唐熙。
　　他算是看出来了，这个傻子……
　　不，他这个嫂子，实在是武力值惊人，再按照他这样的趋势打下去，可真的要死人了。
　　白钰看了唐熙一眼，心里瞬间明白了什么。
　　于是立刻在搜寻着反派大人的身影。
　　果然那人正站在不远处，一脸微笑的看着他。
　　此刻看见白钰看过来，还对着他点了点头。
　　看见唐景文，白钰才知道刚刚的好感度到底是怎么回事？
　　感情自己打别人，他看着开心。才会加好感度的。
　　白钰的脸上有点红。
　　原本他看着唐景文就尴尬，现在就这样被他看见自己这样大行武力，便觉得更尴尬了。
　　白钰连忙站了起来，随便找了个理由，“那个，没事的话，我就先走啦。家里的狗还没有喂呢……”
　　唐景文皱了皱眉，连忙走过来拦住了白钰，“这个理由你刚刚用过了。”
　　“嗯，我说错了，是猫还没喂。”
　　白钰急着想走，可是脚才刚刚抬起来，便看见唐景文直直的往自己的身上摔来。
　　白钰躲避不急，直接被他抱了个满怀。
　　抱到了想要抱着的那个人，唐景文的心里说不出的激动。
　　白钰的身体比他想象中的还有柔软。
　　这手感，这腰肢……
　　唐景文只感觉自己的心都要化掉了。
　　“你怎么了啊？”
　　白钰撇过头来看着他。
　　“你刚刚不是打了我一拳嘛，可能伤到内脏了……”
　　唐景文瞬间露出了一副虚弱不堪的模样，“哎呦。我肚子好疼啊……怎么办？伤到内脏人会不会死掉啊？”
　　唐景文一边说着，还一边死死的抱住了白钰，脸上的表情是说不出的楚楚可怜。
　　“如果我死掉的话，你会心疼吗？”
　　唐熙站在一旁整个人都惊呆了。
　　卧槽，这还是他那个在江湖上被称为黑面阎罗的堂哥吗？
　　他这个堂哥在整个唐家都是最牛逼哄哄的存在。
　　不管是在商场上，还是在家族里都是站在权力的最高峰。
　　平时根本不苟言笑，不要说让他示弱了，就是说在他的面前说了一句不好的话，都能够被他玩死。
　　可是，就是这样一个人，此刻正用着就连唐熙都看不过去的幼稚手段，在博取一个傻子的同情。
　　眼前的画面让唐熙简直想要自戳双目。
　　他忽然很害怕，因为自己看到了这样的画面，哪一天会被他的堂兄毁尸灭迹。
　　唐熙用手捂住了自己的耳朵，然后闭着眼睛就往外面跑。
　　为了自身的生命安全，他还是赶快离开这里的好。
　　然而脚步才刚刚迈了几步，就忽然听到了唐景文的声音：“唐熙。”
　　唐熙惊的一下子站住了。
　　唐景文有些不耐的看着他，言语之中全部都是不满意，“你不知道把那个垃圾也一起带走吗？”
　　唐景文抬起头看了一眼孟建，显然让唐熙把他给一起带走。
　　唐熙没有办法，只能哼哧哼哧地拖着这个大垃圾一起离开。
　　唐景文刚刚在唐熙的面前一副趾高气昂的样子，然而唐熙一走，他立马又变成了刚刚的弱不禁风。
　　“白钰，你说我怎么办才好啊？我的肚子又疼了……”
　　白钰看着他这个样子，简直哭笑不得。
　　不过，会撒娇的反派大人，真的好难得一见啊。
　　“要不我帮你揉揉吧……”
　　“好啊!”
　　唐景文拼命的点着头，眼睛里几乎能泛出光来。
　　他一边说着便一边把白钰带进了他停在不远处的车里。
　　白钰还好，见惯了这人各种样子，可是小迷糊都有些看不下去了。
　　小迷糊已经在确认目标人物会不会又弄错了？
　　他的反派大人明明是那么的英明神武，才不是这个样子的呢！
　　“白钰，你给我揉揉。”
　　刚刚在外面，好像还好。
　　此刻忽然处在这样密闭的环境里。
　　唐景文的脸一下子红到了耳朵尖。
　　现在这样一个小小的空间里面，只有他们两个人。他甚至能够听到白钰呼吸的声音。
　　唐景文的手紧紧的抓住白钰的手，只感觉自己的心里一阵心神荡漾。
　　他从来都不相信什么一见钟情。
　　会答应来见白钰，也是因为唐景文从一出生开始，就对任何人都没有兴趣。
　　所以不管是谁，都无所谓。虽然一个傻子是恶心了点，可是换成一个正常人，他估计自己依旧是没有感觉。
　　可是谁能想到……
　　这一见面，便让他连魂都被勾走了……
　　这样的情愫来得莫名其妙。让唐景文都觉得自己有些魔怔了。
　　可是他不想错过。
　　他总觉得，自己如果没有抓住白钰的话，那么一定会抱憾终身!
　　所以即使他使用的手段，就连唐景文自己也很不耻。
　　可是这些在比起牢牢的抓住白钰之间，就显得那么微不足道了。
　　白钰低着头帮唐景文揉着肚子，唐景文便一动不动的看着他。
　　白钰那低着头帮他揉肚子的样子，温柔的让唐景文恨不得把他牢牢的抱在自己的怀里。
　　“好点了吗？”
　　“嗯……没没没……没好！”
　　唐景文害怕白钰帮他揉了肚子之后想要离开，连忙将他的手抓的更紧了。
　　“还疼，你再给我揉揉。”
　　就在这个时候，停车场里忽然传来了一阵声响。
　　似乎是有一群保镖在这里寻找着什么人？
　　白钰连忙把头往车外望去。
　　便听见车外的保镖大喊：“你们都给我好好找找，打伤孟少的人肯定就在附近。”
　　这些保镖是白齐出门的时候带来的保镖。
　　刚刚唐熙把孟建拖出去之后，把孟建随地一丢就走了。
　　而孟建正好被赶过来的白齐看见了。
　　白齐一看自己的男朋友被打成了这样，哪里还忍的了。
　　立马召集了自己手下的保镖去停车场里找那个罪魁祸首。
　　所以就有了现在这样一副画面。
　　眼看着忽然出现了这么多的人。原本这件事对于唐景文来说是最容易处理不过的事情。
　　其实他只要打一个电话就好。
　　可是唐景文偏不，他看着车外的那些保镖。连忙一把抱住了白钰，还用自己的手把白钰的嘴巴给捂上了，做了一个“嘘”的姿势。
　　唐景文的声音压的很低，“你不要出声，他们不会发现我们在这里的。”
　　白钰原本想说，“就算有这么多保镖，也未必是我的对手。”
　　不过他身边还跟着一个唐景文，害怕唐景文会被误伤。
　　白钰也只好作罢。
　　唐景文的眼睛里是说不出的幸福。
　　能够这样抱着白钰，那种让他心跳都快要蹦出身体的感觉，简直不知道该用什么样的语言来形容？
　　白钰的身上有一股淡淡的奶香味。
　　越是靠的近，越是明显。
　　唐景文在他的身后，眼睛一动不动的看着白钰后颈处露出来的那一截脖子。
　　白钰的皮肤很白，看上去如雪一般干净。
　　唐景文不自觉的咽了一口口水，恨不得把自己的嘴巴贴在上面才好。
　　他的手不自觉的划过白钰的腰线，那样美好的触感让他恨不得将手伸进他的衣服里。
　　白钰的皮肤一定也很光滑吧……
　　不知道那手感会是什么样的感觉？
　　唐景文拼命的克制着自己的冲动，然而就在这个时候，白钰却忽然回头。
　　“唐景文……”
　　话未说完，两个人都愣住了。
　　唐景文的瞳孔瞬间收缩了起来。
　　因为白钰回头的时候，他那柔软的嘴唇正好碰到了唐景文的唇……
　　唐景文呆呆的看着白钰，一时间脑子里一片空白。
　　仿佛全世界便只剩下了他那剧烈的跳动着的心跳声。
　　“噗通，噗通，噗通……”
　　白钰的脸刷的一下就红了，他本来想说，那些人很快就会走的。
　　可是话还未说出口，就忽然变成了这样。
　　白钰有些羞赧的看着唐景文，下意识的想要把自己的身体往后仰。
　　可是唐景文却用力的用手搂住了他的腰，让他与自己贴的更近。
　　嘴巴用力的吻了上去。
　　男人的气息铺天盖地的侵袭了过去。
　　唐景文将白钰抵在车门上，重重的吻在了他的唇上。
　　他想控制的……
　　毕竟他们俩才是第一次见面而已。
　　他应该给白钰留下一个好映像。
　　可是唐景文根本就控制不了自己。
　　他想要他……
　　想要和他在一起……
　　想要和他做尽全天下最亲密的事情。
　　那种急切的感觉让唐景文的心里充满了迫不及待。
　　舌头轻轻的撬开了白钰的牙齿，就这样伸了进去，与白钰的舌头缠在了一起。
　　白钰的味道比想象中的还要甜美。
　　那种唇齿之间的辗转厮磨，让唐景文感觉自己就连灵魂都要飞出来了。
　　忽然有了一种人生即将圆满的满足感。
　　那种幸福的感觉充斥着他的全身。
　　身上就像是过了电一样，一直从脊椎骨冲到了脑门上。全部都是酥酥麻麻。
　　那群保镖的声音越来越近，白钰有些分心。
　　“可是外面有人。”
　　“不要管他们。”
　　唐景文更加用力的亲吻着他。
　　他的小白钰还真的是单纯。
　　这样被自己吻了，居然在关心外面的保镖。
　　怎么能这么的不设防？
　　这样的白钰，简直干净的宛如一张白纸。
　　而唐景文想要做的，却是把他带回自己的家，尽可能的污染他，在他身体的每一寸里都留下属于自己的痕迹！
　　脑子里是各种不堪的画面。
　　此刻的唐景文，简直就像是一头充满了预谋的野兽。
　　他想要把白钰圈在自己的地盘。
　　想要让他彻彻底底的属于自己。
　　因为此生，他还没有见到过如此让他喜欢的人啊！


第149章 被豪门大少宠爱的小傻子（6）
　　“咚咚咚！”
　　唐景文正贪婪的亲吻着白钰，可是窗外却忽然传来了这样的敲击声。
　　白钰警觉的想要转过头，去看看外面到底发生了什么？
　　可是唐景文竟用手捧住了他的脸，不让白钰转过头去。
　　唐景文的吻里充满了贪婪，他根本就舍不得松开眼前的人……
　　他怎么会允许白钰分心呢？
　　白钰的味道比唐景文想象中还要甜美的多……
　　唐景文根本难以想象，这个世界上怎么会有如此神奇的事情？
　　只看了一眼便会彻底沦陷。
　　就仿佛那个人，天生就开始为了他而存在的一样。
　　这样甜美的味道，根本完全让他疯狂。
　　太甜了……
　　那种感觉就好像置身云端，五颜六色的烟花在他的身边开放着。
　　只感觉整个世界都绚烂无比。
　　他想要汲取更多，更多……
　　可是外面那些不长眼的保镖，看着车里明明有人却不肯开门。还以为车里的人是心虚，便直接用手中的棍子往车门上敲。
　　白齐一直在外面嚣张惯了，导致他手下的这些保镖也一个个嚣张的要命。
　　即使看着这样的名牌汽车，他们也没有放在心上。
　　“开门！快点给我开门！如果再不开门的话，我就敲碎你的汽车玻璃。”
　　外面那些保镖的声音嚣张的不可一世。
　　敲击声变得更加的尖锐。
　　唐景文的眼睛一下子眯了起来。
　　他原本就是一个极讨厌别人打扰他的人。
　　在公司的时候，如果没有他的允许，谁敢来打扰他的话。即使是在重要的公司高管，他也能让他立刻回家。
　　这人就是这么的强势和霸道。
　　更不要说此刻他正在亲吻自己最喜欢的那个人。
　　在这种时候打扰他，简直和找死没有什么两样！
　　在如此嘈杂的环境之下，白钰怎么可能还这样和唐景文亲吻下去？
　　白钰用力的推开了唐景文，“我去看看怎么回事？”
　　“不用，我来！”
　　唐景文的心里瞬间冒出了无穷无尽的怒火。
　　他简直气得要命。
　　这样的怒火简直如同火山爆发一般，根本无可抑制。
　　他急需要找人发泄！
　　眼看着门外的人还在敲着玻璃，唐景文越过白钰猛地打开了车门。
　　车外的保镖还没有来得及说话，强而有力的一拳就这样打在了他的身上，直接把那保镖打的腾空而起摔在了地上！
　　白钰之前还有些担心唐景文实力差劲。
　　毕竟刚刚在卫生间的时候，自己一拳就把他给打趴下了。
　　可是此刻，白钰才知道自己的担心是多么的多余。
　　此刻的唐景文完全就像是一个来自地狱的魔鬼。
　　他的实力之强悍，就连白钰都自愧不如。
　　那些身强体壮的保镖在唐景文的面前，就像是纸糊的一样。
　　根本就是一手一个。
　　白钰瞪大了眼睛不敢相信的看着这样的画面。
　　就看些那些保镖，一个一个的摔在了地上。
　　哪怕那些保镖抱团一起上，也根本完全不是他的对手。
　　“卧槽，这么强！”
　　刚刚还在质疑唐景文是不是反派大人的小迷糊，一下子兴奋了起来，特别骄傲的说道：[不愧是我们家的反派大人，真厉害！]
　　白钰一开始还想上去帮忙，现在只需要交叉的双手，坐在那边看就好了。
　　现场痛苦的哀嚎声不停的响起，到处都是骨头断裂的声音。
　　唐景文轻松的拍了拍自己的双手，又走上前去狠狠地踢了一脚刚刚敲他车窗门的人，才减轻了一些心里的愤怒。
　　妈的！
　　居然敢坏他的好事，简直就是在找死！
　　—
　　大概过了有三分钟之久，又有一队保镖冲了过来。
　　不过，这次来的并不是白齐的手下，而是唐景文的人。
　　“抱歉，唐少。我们来迟了！”
　　“你们也知道自己来迟了？”
　　唐景文的脸色阴冷无比！
　　他好不容易……
　　好不容易才亲到白钰！
　　他们知道这有多不容易吗？
　　可是这些该死的蠢货，居然敢在这么关键的时候打扰了他！
　　而自己的手下办事效率又这么慢，简直让唐景文恼怒到了极致!
　　“给我把这些家伙好好的收拾一下。到底应该怎么做？不需要我来教你们吧。”
　　“是的，唐少！”
　　唐景文的心里仿佛有无穷无尽的怒火。
　　如果不是白钰还在，他真的想弄死这些人。
　　“唐景文。”
　　白钰那有些清亮的声音响了起来。
　　原本还如同火山爆发的人，听到这声音却忽然像是火山熄灭了一般，连忙转过头去。
　　就连说话的声音也宠溺无比，“怎么了？”
　　这样的画面，让现场的这些人全部都面面相觑。
　　这还是他们跟着唐景文这么久，第一次看见他对谁用着这样温柔的语气说话。
　　所有人都觉得不可思议到了极点。
　　眼前的这个少年到底是什么来历？
　　白钰对着唐景文笑了笑。
　　“那个，时间不早了，我要回家了。”
　　现在的时间确实已经很晚了，也是时候和唐景文告别了。
　　然而白钰这句话才说出来，却看见刚刚还生龙活虎的唐景文一下子捂住了自己的肚子，瞬间蹲在了地上。
　　“哎呦，我肚子好疼！”
　　唐景文一边收说着，一边痛苦“哎呦哎呦”叫了出来。
　　看他这个样子，仿佛他马上就要不行了一样。
　　如此生硬的转变，把现场的所有人都看呆了。
　　不是……
　　他刚刚打人的时候，可是说不出的威风凛凛呢。
　　怎么现在说不行就不行了？
　　唐景文的那些手下里有个不长眼的保镖，还以为唐景文是真的不舒服，连忙走过去想要把他扶起来。
　　可是还没有走过去，却被唐景文狠狠的瞪了一眼。
　　看到那样阴冷的眼神，让那保镖立刻吓得动也不敢动。
　　唐景文为了防止再有哪个不长眼的想扶他，连忙把自己的手伸向了白钰。
　　“白钰，你快扶我一下。”
　　白钰看着他这个样子简直哭笑不得。
　　“你没事吧？”
　　白钰连忙把他给扶了起来。却看见那人就像是马上就要瘫痪了一样，整个人趴在了自己的身上。
　　“有事……我要疼死了……只有你刚刚像那样帮我揉着我才能不疼。”
　　唐景文的声音里甚至还带着一丝娇嗔。
　　他的那些保镖一个个如同雷击一般站在那里，简直不敢相信的看着他。
　　卧槽！
　　他们都看到了些什么？
　　唐大少这是被鬼给附身了吧？
　　小迷糊都已经不忍心看下去了，刚刚他还夸反派大人夸了半天。现在又在怀疑自己是不是认错了？
　　[不可能啊！我们家反派大人才不是这样呢。]
　　然而不管周围的人用什么样的眼光看自己。唐景文就是死抱着白钰不肯放开。
　　眼睛里带着一丝势在必得的情绪。
　　好不容易才看见他，怎么可能让他离开？
　　“白钰……帮我揉揉……真的好疼。”
　　明明知道眼前的人是在装，可是白钰完全抵抗不了他用这样的语气和自己说话。
　　只要听到这样的声音，白钰心便软的一塌糊涂。
　　“好，我给你揉。”
　　“嗯。”
　　唐景文笑的开心，连忙把白钰往自己的车里拉。
　　他一边拉着还一边和自己的手下说道：“过来帮我开车，也不看看都几点了，我要回家了。”
　　唐景文心里的如意算盘打的可好。
　　这种时候就是要把白钰给拐回家才对。
　　怎么能让他离开呢？
　　唐景文的心里甜滋滋的，一路上一直搂着白钰，还装虚弱，非要白钰给他揉肚子。
　　—
　　一到了家里，唐景文便迫不及待的拉着白钰去了自己的房间。
　　一下子枕的白钰的腿上。
　　“小钰……我感觉今天如果你不给我揉肚子的话，我就连觉都睡不着了。所以今天不要走好不好？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。我刚刚已经和你父亲说过了，你今天不回家！”
　　唐景文的办事效率之快，就连路都已经给白钰堵死了。
　　白钰深深的叹了口气，只感觉自己上了艘贼船。
　　“好了，你先去洗个澡吧。我给你找睡衣哦。”
　　唐景文一边说着，一边在自己的脑海里想象着白钰穿的自己睡衣的样子。
　　光是想象着这样的画面，就连鼻血都要滴出来了。
　　—
　　很快白钰就被唐景文推到了浴室里。
　　唐景文站在浴室的外面整个人有些坐立不安。
　　天哪！
　　他真的做到了。
　　他把白钰给骗到家里来了……
　　白钰甚至还在自己的浴室里面洗着澡。
　　不知道白钰脱光了的样子到底是什么样的？
　　这个念头才刚刚冒出来，唐景文立刻咽了一下自己的口水。
　　此刻的唐景文哪里还像是一个杀伐果断的总裁，根本就像是一个初出茅庐的小伙子一样。整个人激动到不行。
　　脑子里全部都是白钰……
　　听着浴室里面传来的水流声，唐景文在想，白钰会不会洗不干净啊……
　　毕竟白钰是一个就连自理能力都有一些问题的小傻子呀！
　　如果洗不干净的话岂不就是白洗了？
　　这样可不行……
　　看来还是要自己出马帮他洗才行。
　　明明知道自己的这个理由牵强的要命。
　　可是唐景文已经控制不了自己了。
　　他就像是发现了一个宝藏的猎人，现在这样的宝藏只呈现在他一个人的面前。
　　如果万一哪一天被别人发现了呢？
　　刚刚被白钰打的那个人，就好像对白钰挺感兴趣的。
　　不行……
　　唐景文迫不及待的想要把白钰占为己有。
　　他想要污染他 。
　　弄脏他！
　　让他彻彻底底的变成自己的所有物！
　　再也不能和其他任何人在一起！
　　唐景文的眼睛里是说不出的占有欲。
　　他不停地找着各种各样的理由说服自己。
　　反正白钰原本就是自己的未婚妻。
　　就算发生些什么也是最正常不过的事情……
　　而且刚刚自己亲吻他的时候，他也并没有拒绝不是吗？
　　可是放在浴室门把手上面的手却迟迟没有按下去。
　　他现在属于典型的有贼心没贼胆。
　　因为他忽然想到，万一这样被白白钰讨厌了怎么办？
　　反正他们俩的时间那么长……
　　什么事情都可以慢慢来的啊！
　　然而就在这个时候，浴室里面忽然传来了“砰”一声，好像有什么摔在了地上。
　　唐景文根本没有来得及思考，便直接打开门冲了进去。
　　只看见白钰用手捂住了自己的眼睛，似乎用手在勾着离他不远处的毛巾。
　　唐景文呆呆的看着眼前的画面。
　　只看见白钰赤身裸体的站在那里，他的身上一件衣服都没有穿。湿漉漉的水珠顺着他的发丝一滴一滴的往下落着。
　　沿着他身体的线条，缓缓的往下流。
　　白钰的肌肤似雪般洁白，双腿漂亮笔直，骨骼修长。
　　明明是个男孩子，可是他的身体竟被女人还要漂亮。
　　唐景文看着这样的画面，只感觉嗡的一声。脑子变得一片空白。
　　心脏剧烈的在跳动着，仿佛全世界只剩下了他的心跳声。
　　他就连指尖都在颤抖。
　　白钰原本闭着眼睛想要勾毛巾，可是他不小心碰到了旁边的盆。把那个盆弄的掉到了地上。
　　此刻忽然听见有开门的声音，他连忙警觉地叫了一声“是谁？”
　　“我……我……”唐景文的声音有些嘶哑的想了起来，“我帮你拿毛巾。”
　　他一边说着一边把毛巾给白钰递了过去。
　　“谢谢啊！”
　　早就习惯了和反派大人坦诚相见，遇到现在这样的情况，白钰心里虽然羞涩，但是远不如唐景文那么紧张。
　　他甚至还对着唐景文笑了笑，露出了他那软萌可爱的小酒窝。
　　唐景文看着这样的白钰，只感觉自己要腻死在他这样的笑容里了。
　　白钰接毛巾的时候，手指的指尖触碰到了唐景文的手。
　　这原本是最正常不过的事情，可是仅仅是这样的触碰，就像是带了一股电流一样，直接顺着唐景文的手掌，流过了他身体的每一个角落。
　　那种酥酥麻麻的感觉，直击他的心脏。
　　唐景文把手里的毛巾一下子捏的很紧。
　　“我来帮你擦吧。”
　　他的声音里带着不容置疑的口吻，话刚说完，便拿着毛巾帮白钰擦了擦眼睛。
　　唐景文看着那雾气在白钰的周围蒸腾，把他的小脸蛋蒸的红彤彤的。湿润的露水珠都粘在了他的眼睫毛上，显得那么晶莹剔透。
　　都说人最好看的时候，便是刚刚洗完澡的时候。
　　此刻当然也是一样……
　　眼前这样美好的画面，让唐景文怎么可能舍得离开？
　　明明现在应该走了，可是他的脚就仿佛生了根一样，站在原地一动不动。
　　他有些冲动的搂过了白钰的身体，一下子把他压在了墙上。
　　眼睛里是难以言喻的虐夺情绪，声音更是嘶哑无比。
　　“之前我们在车里的那个吻还没有吻完……现在我们继续吧。”
　　话才刚刚说完，他便直接吻在了白钰的唇上。
　　此刻白钰的身上未着片缕，如此近距离的接触让两个人都同时抖了一下。
　　白钰颤抖的闭上了自己的眼睛，感受着来自于这个人的掠夺。
　　唐景文的舌尖瞬间缠住了白钰的舌头，毫不犹豫地闯进了他的嘴巴里，那样强势的攻城略地，仿佛就连他的呼吸都要夺了去。
　　唐景文的手更是一寸一寸的在他的腰间流连。
　　白钰轻轻的用手拨着，可是那人不仅没有把手拿走。反而一个动作一个动作的来回，更加肆无忌惮的摸了起来。
　　两人唇齿之间纠缠的更加厉害。
　　唐景文的动作简单又粗暴，简直可以说是连啃带咬，吻得白钰根本没有反抗之力。
　　脑子几乎都要缺氧了，身体更是诚实的起了反应。
　　当然起了反应的并不仅仅是他……
　　此刻他们两个就这样拥抱在一起，如此近距离的靠近对方。
　　激烈的喘息声此起彼伏。
　　唐景文有些控制不住自己的冲动，他将自己的手往下方伸去。
　　“我帮你好不好？”
　　他连哄带骗的对着白钰说道：
　　“这样会很舒服的……”


第150章 被豪门大少宠爱的小傻子（7）
　　唐景文说完这句话。根本就没有经过白钰的同意。便直接把自己的手放在了不该放的地方。
　　如此直接的触碰,让白钰身体在一瞬间便软了下来……
　　“呜……”
　　也不知道是因为这空气里的水蒸气，还是因为这样的触碰，白钰的脸上变得一片通红。
　　就连喘息的声音也开始变得急促起来。
　　白钰睁开了自己的眼睛，双眼一片迷蒙的看着眼前的人。
　　眼前这样的情况，即使是白钰，也根本没有想到。
　　他没有想到在这个世界里，他们俩之间的发展竟然会如此迅速。
　　很舒服什么的……
　　他当然知道啊。
　　可是这个家伙分明就是在占自己的便宜，而且还把话说的那么好听。
　　他根本就是真的把自己当成了一个脑子有问题的小傻子，在哄骗着自己呢……
　　白钰很想很硬气的告诉他，“不用！”
　　然而此刻白钰的身体根本就软的一塌糊涂，他整个人都半倚靠在唐景文的身上。
　　双手更是靠搂住唐景文的脖子，才使自己的身体没有滑下去。
　　唐景文的手看似在胡乱的摸着，可是他所触碰的每一处地方，都让白钰感觉身体像是过了电一般。
　　他手指上面薄薄的茧子划过白钰的皮肤时，便带起一阵颤栗和刺激。
　　唇舌更是缓缓的贴在了他的脖颈上，慢慢的舔舐着，又轻又温柔。
　　现在这样的情况，让白钰根本没有办法拒绝。
　　脑子都已经不清醒了，甚至还有一种甘之如饴的感觉。
　　“呜……”白钰有些认命的将自己的身子完全靠在了他的身上，口中低喃，“你怎么那么坏？”
　　感受着唐景文的动作，白钰宛如沉溺在情欲的海洋之中。眼角都已经开始渗出生理性的泪水。
　　“你说我坏啊，你确定吗？”
　　唐景文的眼睛里面带着一丝危险的笑意。他看着眼前的白钰，心里有一种说不出的满足感。
　　“你就是坏啊……”
　　听到白钰这么说，唐景文有些使坏的停下了手中的动作。甚至还转身抬起自己的脚往前走了两步。“那我走喽？”
　　“呜……”
　　白钰简直难受极了。
　　那种感觉简直就像是箭已经在弦上，却没有办法发出。
　　白钰忍不住搂住了眼前的人，不让他离开。
　　“唐景文，我难受。”
　　白钰的眼睛里里湿漉漉的，看上去就像是一头乞求爱怜的小鹿。
　　唐景文原本也是想要逗逗他，此刻看见白钰这样，脑子里面哪里还有在逗弄的心思？唯一的理智都爆炸了！
　　唐景文用力的咽了咽自己的口水，将自己的唇慢慢靠近白钰的耳垂旁。低声道：
　　“小钰，叫我老公好不好？乖。叫我，我就让你更舒服……”
　　“呜……”白钰的脸上红的要命，虽然心中羞耻，但是还是说了出来，“不要欺负我啊……老公……”
　　白钰的声音就这样缓缓的在唐景文的耳边响起。
　　那样又软又萌的声音，就像是一团甜甜的棉花糖一样，让唐景文直接甜进了心里。
　　白钰都已经这样说了，唐景文怎么可能再舍得欺负他？
　　“我才舍不得欺负你……”
　　唐景文又将自己的唇凑了过去，献上了一个温暖缱绻的吻。
　　舌头之间互相交缠着勾在了一起。
　　浴室里的空气仿佛越来越热。
　　唐景文忍不住将自己身上那已经湿黏到极点的衣服褪了下来……然后再次抱住了白钰。
　　此刻，他们俩之间便再也没有任何的阻隔，已经完全是肌肤和肌肤之间的摩擦。
　　那种毫无阻碍地靠在一起的感觉，简直美妙得难以用语言来形容。
　　情欲越来越浓烈。
　　唐景文抱着白钰把他放在了浴缸里，然后忍不住覆了上去。
　　……
　　白钰有些失神的看着天花板上面的那盏灯，他只感觉自己腿上的皮都要被磨破了。
　　他们两个到底算是初识，唐景文并没有丧心病狂的做到最后一步。
　　但是，现在的情况也差不多了。
　　自己不知道被他折腾了多久……
　　腿上的皮更是一片通红。
　　身体是说不出的疲惫，就连呼吸的喘息声都没有停止下来。
　　此刻他们俩已经躺在了床上，白钰更是被唐景文牢牢的抱在了怀里。
　　[叮，目标人物好感度+10，当前好感度55%。恭喜宿主哦。我感觉这个世界应该能完成的超级快呢。]
　　小迷糊的话里充满了兴奋。
　　其实在这个世界里，宿主的这副身体并不是那么好的，甚至还患有先天性心脏病。
　　现在可能还不太明显，但是随着时间的流逝，会慢慢的显现出来。
　　这样的宿主显然不能受到太大的刺激。
　　小迷糊还担心如果反派大人像之前的那几个世界那么欺负宿主的话，宿主可能会承受不了呢。
　　不过这个世界里，反派大人虽然又幼稚又心机，但是他对宿主是真的好。
　　所以，应该没有什么问题……
　　白钰听着小迷糊的话，有些认同的点了点头，按照唐景文的配合程度，还真的是会很快吧。
　　白钰一边想着一边转过头来看着躺在自己旁边的这个人，嘴角轻轻的勾了起来。
　　眼睛里的温柔越发明显。
　　这个人啊……
　　不管他在每个世界里到底是什么样子的，到最后总是能让自己沦陷进去。
　　这样的任务看起来是自己在攻略他。
　　可是自己何尝不是也在被他给攻略了呢？
　　白钰伸出自己的手，轻轻的刮了刮唐景文的鼻尖。
　　“所以啊……要记住你自己说的话哦。在这个世界里面，你不可以欺负我。要不然我肯定不会原谅你呢……”
　　—
　　白钰一个晚上没有回家，第二天唐景文虽然不舍到了极点，但是还是派车把他送了回去。
　　他们俩虽然是未婚夫妻的关系，但是到底还不是真正的夫妻。
　　白钰不能名正言顺的住在这里。
　　而且唐景文自己过会也有一个非常重要的会议要去别的城市参加。
　　所以只能委屈白钰自己回去了。
　　唐景文已经打算等自己把这个会议给解决了，就去找自己的父亲商量，去白家提亲，把白钰给接到家里来。
　　那样他们就能一直在一起了……
　　可是让唐景文没有想到的是，他前脚刚走。他的父亲后脚就去白家退了亲。
　　唐家的管家恭敬的对着唐景文的父亲鞠了一躬，“老爷，事情已经办妥了。”
　　唐爸爸听到管家这么说才终于松了一口气。
　　他那个儿子那么讨厌白家那个傻小子。
　　昨天能够说动他去见他一面已是不容易。
　　现在任务也算是完成了。他可不得立刻把婚给退了。
　　“那白家没有说什么吧？”
　　唐爸爸的脸上带着一丝担忧，他就怕那个傻子会赖上自己的儿子。
　　“没有没有。如果他们连这点自知之明都没有，也就不用混了。”
　　“嗯，那就好。”
　　—
　　白钰回到家之后，并没有看见白家的人，看见的第一个人反而是被自己打成了猪头三的孟建。
　　“你还知道回来！”
　　孟建的脸色无比阴沉，整个人看上去俨然已经怒到了极致。
　　他根本就没有想到那个胆小如鼠的白钰竟然敢出手打自己！
　　然而这并不是孟建一大早就冲到白家来的原因。
　　他能一大早过来，便是听白齐说白钰一个晚上都没有回家！甚至还有可能去唐家了！
　　孟建一直把白钰当成了一个替身而已。在他的心里是非常看不起白钰的。
　　虽然白钰的样子确实漂亮，但是他到底是一个智商上有缺陷的傻子。又怎么可能和白齐相提并论？
　　如果不是白齐过于保守，在结婚之前不愿意让他碰。他又怎么可能把心思打到白钰的身上？
　　可是就连孟建自己都没有想到。当他听说白钰没有回家的时候，心里竟说不出的恼怒。
　　这种感觉，竟然比他被白钰狠狠地打了一顿，还要让他恼火！
　　这个该死的白钰，明明就是一个傻子而已，竟还天真的以为那唐景文会看上他。
　　那唐景文一定也是和自己一样。只是对白钰存了龌龊的心思罢了。
　　这样一个恶心的傻子，不就是玩一玩就可以丢掉的吗？
　　孟建一脸凶狠的看着白钰。
　　“白钰，你不要忘了，你就是一个所有人都唾弃的傻子。你别以为那个唐景文会看上你。我看你还是乖乖的跟着我。至少不会等你那个父亲死掉之后，落得一个没人庇护的境地！”
　　孟建之前就已经很想要碰白钰了，但是碍于白齐的存在，他一直有贼心没贼胆。
　　此刻眼看着唐景文似乎对白钰有了兴趣，且不管他到底是抱有怎么样的目的。孟建都感觉到自己的东西被别人觊觎了。
　　他的眼睛里面露出一阵凶残的光，脚步一步一步的走向白钰，然后用一个自以为非常帅气的表情说道。
　　“白钰啊，我知道你是喜欢我的。现在我就来满足你。”
　　白钰看着眼前的人这一套自说自唱，简直都要吐出来了。
　　孟建自以为自己这样很帅，然而他现在的这一张脸就像是一个发了面的大馒头。不管做出什么样的表情看上去都很恶心。
　　眼看着孟建直接朝着自己扑了过来，白钰想都没有想便对着他的肚子狠狠的就是一脚！
　　刚刚还暴戾异常的孟建，瞬间就变得像一个孙子一样跪在了地上。
　　不过孟建这个人还真的有些人如其名,果真是贱的可以。
　　白钰痴傻软弱的时候，他看不上白钰。
　　此刻被他这么一踢，心里面反而越来越痒，恨不得能够立刻得到他才好。
　　“白钰，你何必用这样的法子买勾引我？不过，既然你都已经这样了。我也就不客气了。”
　　孟建一边说着，一边脱着自己的外套。
　　白钰面部抽搐的看着他。
　　他哪里勾引他了？
　　这个人有病吧。
　　眼看着孟建又要朝自己扑过来，白钰手指紧紧的握了起来。已经准备把他打到生活不能自理了。
　　然而就在这个时候，房间的门却猛地被打了开来。
　　只看见白齐一脸不敢相信的站在了门口，用手指着里面大声的叫喊着：“你们俩到底要干什么？”
　　根本没有想到会看见白齐，孟建整个人都愣住了。
　　他连忙急急地辩解道：“白齐，你这个傻子哥哥想要勾引我。我……我……我没有答应啊！”
　　孟建连忙朝着白齐走了过去，整个人一脸的大义凛然。就好像刚刚是白钰在逼迫他脱衣服一样。
　　白钰目瞪口呆的看着这样的转变。
　　真的没有想到在这个世界上居然还有比他更加戏精的人。
　　他简直都要为孟建拍手叫好了。
　　白齐看了一眼孟建，看着白钰的眼神便更加厌恶。
　　“你这个该死的臭傻子，被唐家退婚了，你就这么迫不及待的想要勾引孟建了吗？不过没门哦。你听到了吗？孟建是看不上你的。”
　　白钰对着眼前的两个人翻了个白眼。
　　到底是谁看不上谁呀？
　　不过，好像有点不对劲……
　　这句话里好像哪里怪怪的。
　　白钰的眉头皱了皱。
　　“被唐家退婚？”
　　唐景文昨天对着自己说了那么多的甜言蜜语。听着他说出来的那些情话，白钰都觉得他恨不得让自己立刻嫁给他。
　　怎么可能会退婚？
　　“对啊！”白齐的眼睛里是说不出的得意，“可是唐家的人亲自打电话过来退婚的呢。”
　　果然傻子就是傻子，怎么可能得到唐家大少的青睐？
　　昨天是他自己想多了。
　　虽然昨天唐景文把白钰给带了回去，可是唐家还是一大早就打电话来退了婚。
　　不就说明了唐家根本看不上白钰。
　　“白钰，像你这样的人活在这个世界上还有什么意义呢？到处受到别人的嫌弃。如果我是你的话，不如自杀算了吧！”
　　白齐的嘴角高高的翘了起来，眼睛里面是说不出的轻蔑。
　　“唐景文会把你带回去，也就只是想玩玩你而已。现在玩腻了，还不是把你给丢了！”


第151章 被豪门大少宠爱的小傻子（8）
　　白钰有些无语的看着白齐。
　　白齐说的那些话，他当然不会相信。
　　如果唐景文是像孟建这样的垃圾，就算他说出再多的甜言蜜语，白钰也不会相信一句。
　　可是，唐景文不是别人，是他的反派大人……
　　在白钰的心里，他是不一样的。
　　对于白钰来说，反派大人是在这个庸庸碌碌的世界里，唯一可以给自己最大安全感的人。
　　白钰当然不会相信什么唐景文玩过自己，就把自己给丢了的话。
　　只不过，既然白齐说的那么振振有词，那么唐家退婚应该也是真的……
　　不知道为什么唐家会突然退婚？
　　白钰皱了皱眉，往门口走去。
　　他想要弄清楚到底是什么原因？
　　白钰不相信昨天才口口声声说要照顾自己一辈子的人，会做出这样的决定。
　　然而白钰才往前走了两步，白齐便一脸趾高气昂的把门给挡住了。
　　“怎么？听到这种话你就受不了了？别急着走啊。我告诉你就只配做一个被我们所有人都唾弃的垃圾！”
　　白齐越说越是得意。
　　“一个傻子还想要和唐家的人牵上关系，这简直就是在做梦好吗？你看我们家也没有人喜欢你，唐家也没有人喜欢你。你知道是为什么吗？”
　　白齐的样子看上去是说不出的嚣张跋扈：“因为像你这样的人，生来就是会拖累别人的，根本就是一无是处。你除了会浪费粮食之外，你还会做什么？”
　　之前听到白钰被唐家的人看上之后，白齐都要嫉妒疯了。
　　特别是昨天，唐景文看见白钰的时候，露出的那一副非他不可的样子，让白齐的心里不知道有多扭曲！
　　所以听到唐家退婚之后，他真的特别的解气。
　　眼看着白钰要走，白齐却偏偏不让他走。
　　他还没有骂够呢？
　　怎么能让白钰离开这里？
　　他就是要狠狠的羞辱白钰，让他知道他永远都只是一个根本没有任何人喜欢的垃圾！
　　听着这样的话，白钰的眉头微微皱了起来，眼睛里满是不耐，他冷冷的说道：“让开！”
　　白钰想要尽快弄清楚到底是怎么回事？并不想把时间浪费在这里。
　　然而白齐听到白钰的话之后，瞬间就连眼睛都瞪大了！
　　这个该死的白钰，还真的以为他还和唐家有关系吗？居然敢让自己让开？也不看清楚他现在到底是什么样的地位？
　　“白钰，你知道你自己在说什么话吗？”白齐伸出手用力地戳在白钰的胸口上。
　　“你在把话给我说一句你试试！”
　　“我说你让开！”
　　白钰的声音已经变得有些阴冷，手指也已经捏了起来。
　　“你居然敢对我这么说话！我今天就要好好地教训教训你。”
　　白齐话刚说完便直接把自己的手举了起来，狠狠地往白钰的脸上扇去。
　　可是他的手还没有碰到白钰的手，便被白钰一把捏住了。
　　“啪”的一声骤然响起。
　　白齐没有打到白钰，白钰反而反手给了他一个巴掌。那力气之大，直接把他整个人打的摔到了地上。
　　白钰的眼睛一点一点的慢慢眯了起来，“如果你听不清的话我再和你说一句，给我让开！”
　　孟建在旁看见这一幕，连忙跑过去扶白齐，他恶狠狠的看着白钰，更是对着他大声的叫了出来：“白钰，白齐是你的弟弟！你怎么可以做出这样的事情？”
　　这一个两个的垃圾白钰原本就不想理，现在便更是觉得讨厌。
　　只不过，总是打这样的垃圾，还真的是脏了自己的手。
　　白钰抬起眼眸看了一眼孟建，眼睛里带着一丝难以言喻的阴冷。“你也没有听到我说的话吗？”
　　原本还在大喊大叫的孟建，看着白钰这个样子，竟一下子把自己的嘴巴给闭了起来，到最后一句话都没有说出口。
　　就这样眼睁睁的看着白钰离开这里。
　　“你怎么就让他走了啊？你怎么能让他这么欺负我！”
　　白齐用手推搡了一下孟建，眼睛里全是气愤，“孟建，你不会真的喜欢那白钰吧。我刚刚开门的时候，可是看到你似乎想和那白钰……”
　　“你在胡说什么呢？”
　　孟建连忙打断了白齐的话，他确实对白钰的身体有些心思。不过也仅仅是这样而已。
　　毕竟那白钰是个连生活自理都困难的傻子啊！哪里能和白齐相比。
　　“白齐，我就只喜欢你！”
　　孟建连忙说着这样的话。
　　“那你为什么还让他走！我都没有骂够呢。”
　　“那是因为我急着想要照顾你啊！”
　　孟建的嘴巴里面口口声声的说出这样的话。
　　可是他的背后却已经被汗水所淋湿了。
　　那白钰明明是他最为不屑的人，可是也不知道为什么，在刚刚的那一瞬间，孟建却忽然觉得危险无比。
　　所以本能的闭上了自己的嘴巴。
　　现在想来又有些后悔。
　　然而孟建不知道的是，也是因为他的本能，才让他免于了一顿毒打。
　　“哼！”白齐冷哼了一声，“就知道你还有点良心。不过那个该死的白钰，我才不会放过他。这个讨厌的垃圾居然敢打我。”
　　白齐越说眼睛里面的阴毒便越是明显，“这一次，我定要让他尝一尝被所有人都唾弃的滋味。”
　　—
　　白钰在这个世界里面是一个什么都不懂的小傻子，所以他竟然连一毛钱都没有，更不要说是一部手机了。
　　而且因为昨天实在有些仓促，唐景文也并没有把自己的电话号码告诉他。
　　所以白钰想要去找唐景文问清楚事情的来龙去脉，也只能够徒步走过去。
　　还好他回来的时候一直看着窗外，还记得怎么走。
　　只不过这路途实在有些遥远，白钰走的很累。
　　他的这具身体也着实有些虚弱，明明不过是徒步行走而已，却一直心慌的厉害。
　　心脏跳动的过于快速，白钰每走几步都要停下来休息一会。
　　好不容易来到唐家门口时，都已经过去了整整四个小时。
　　明明开车才不过半个小时的路程，竟然走了这么久。
　　不过白钰是一个心性特别坚定的人。
　　这样长途的跋涉，对于他来说并没有什么……
　　只要脑子里想要弄清楚事情真相的念头一直在那里，他便能一直走下去。
　　白钰喘着气，看着眼前的这栋豪华别墅，抬起脚就想要往里面走。可是才走了两步，他就被门口的保安给拦住了。
　　“你是谁啊你，知道这里是哪儿吗？就往里面跑。”
　　“我来找唐景文。”
　　保安听到白钰的话一下子笑了，“我们家的大少爷哪里是什么人都能见的？滚滚滚，给我有多远滚多远。”
　　白钰微微皱眉，“你就说我叫做白钰，唐景文会出来的。”
　　听到白钰的名字，那保安有些耳熟，好像最近老爷和少爷确实提到过这个名字。
　　保安看着面前的这个人，心里也怕万一真的有什么而被自己怠慢了，可就不好了。
　　所幸不过是通报一声的事情，他便的对着白钰说道：“你在这里等我一下。”
　　白钰默默的等在原地，不过他并没有等到唐景文，只等到了府上的老管家。
　　打给白家的电话就是这位老管家一手操作的。
　　他当然知道眼前这位叫做白钰的少年，到底是为了什么而来？
　　老管家有些不屑的看着眼前的人。
　　“我们家少爷不在，你快些走吧。”
　　白钰的脸色变得有些苍白，他现在的这具身体实在很弱。走了四个小时才走到这里，结果唐景文竟然不在……
　　“那我在这里等他。”
　　白钰现在根本就没有任何地方可以去。
　　白家不欢迎他，唐景文又不在，所以他能做的也只是在这里慢慢的等……
　　老管家原本不过是随便找了一个借口想要让这人知难而退。
　　却没有想到这个傻子是一根死脑筋，竟然还想要赖在这里不肯走了。
　　这怎么行？
　　老爷吩咐他办这件事的时候，可是说的明明白白。
　　要让这个白钰和唐家断的干干净净。
　　如果被老爷知道，白家的那个傻子找上门来，还赖在这里不肯走。老爷肯定要惩罚他了。
　　老管家一脸恼火的看着白钰。
　　“你等在这里干嘛？我刚刚说那句话只是想要给你留一点面子。我就实话和你说吧。我们家少爷根本不可能见你的。你也不看看你自己几斤几两。怎么可能配得上我们家少爷？
　　我想你过来也是因为退婚的事吧，退婚这件事是少爷亲口和老爷说，老爷才会吩咐我去做的。
　　现在你死心了没？
　　好了，你快走吧。要不然我要叫保镖来把你轰走了！”
　　说着老管家便把自己的手机给拿了出来，开始叫保镖过来。
　　没一会，门口便聚集了大量的保镖。
　　他们看见白钰便直接就过来推搡着他，想要把他赶出这里。
　　白钰面色苍白的看着眼前的这一切，只感觉自己的一颗心越来越凉……
　　刚刚白钰的眼睛一直盯着那老管家，老管家的话说得铿锵有力，眼神坚定无比。
　　看着这样的一双眼睛，白钰便知道他并没有说谎。
　　退婚，确实是唐景文要求这么做的。
　　白钰用力的咬了咬自己的嘴唇。
　　原来白齐说的竟是真的……
　　他忽然感觉自己真的就像是一个傻子一样。
　　他那么相信唐景文，却没有想到现实居然会是这样。
　　可是他竟然因为那样的相信，亲自跑过来自取其辱。
　　然后真的被别人像一个垃圾一样撵出去。
　　这实在是太可笑了。
　　白钰用手紧紧的捏住了那个抓住他的保镖的手，直接用力一推，把他整个人都推倒在了地上。
　　那群保镖面面相觑，一时间只以为他是来找茬的。想要一起上把他给赶走！
　　白钰自知自己再赖在这里也没有任何的意义。
　　他没有再理睬那些保镖，而是说了一句“我自己会走！”
　　便直接转身而去。
　　—
　　不知道自己到底走了多久？
　　也不知道自己走的方向到底是通往哪里？
　　白钰只想要赶快离开刚刚那个地方。
　　心脏处就像是被一个刀子绞痛了一半，那里是说不出的疼痛。
　　白钰用手扶着一棵树，大声的喘息着……
　　“小迷糊，怎么回事？为什么我这里会这么疼？”
　　以前就算是被伤透了心，那最多也是心理上的疼痛。
　　可是现在，他的心脏分明是生理上的疼。
　　“好疼……”
　　明明在面对那么多保镖的时候，他也能面不改色。
　　可是现在白钰却已经被疼的面色灰白。
　　小迷糊看着白钰的样子简直急得要命。
　　[那是因为宿主现在的这具身体有先天性心脏病！是不能遭受刺激的。如果遭受刺激的话……]
　　小迷糊都要急哭了。
　　“会怎么样？”
　　[会心脏病发，会死的啊！]
　　白钰用手揪住了自己心脏处的衣服，呼吸变的越来越急促，他的头上不停的冒着虚汗，意识在渐渐的消失了……
　　“小迷糊，你说我会死吗？”
　　[宿主，你不要胡说啊……]小迷糊的声音都已经有些哽咽了，那个该死的反派大人，怎么能这么对宿主？
　　此刻小迷糊只恨自己是一个低级系统，他没有太多的功能，也做不了什么事情，只能在这里干着急。
　　[对，对了。宿主，我帮你把痛觉屏蔽了吧。那样你就不会疼了。]
　　小迷糊一边说着一边想要帮白钰把痛觉给屏蔽了。
　　可是他的话才刚刚说完，便看见白钰闭着眼睛，一头栽了下去……


第152章 被豪门大少宠爱的小傻子（9）
　　唐景文心里惦念着白钰，所以原本定在一周内的会议他两天内便开完了。
　　开完了会之后，他便直奔机场。
　　这还是唐景文第一次感觉到什么叫做度日如年。
　　白钰在白家是一个异常特殊的存在。
　　因为他的智力存在缺陷，所以他就连最基本的通讯设备都没有。
　　唐景文那天急急匆匆的要赶过来开会，并没有考虑那么多。
　　他原本打算开完会回去，就立刻把白钰从白家给接过来。
　　可是就连他自己也没有想到。
　　不过几天的会议时间而已，对于他来说竟然会这么漫长。
　　眼睛一闭上，脑子里全部都是那个人的身影。
　　他想要和白钰发消息，想要知道他每时每刻都在做什么……也想要打一通电话给他，听听他那又软又萌的声音。
　　可是这些全都没有办法实现。
　　所以唐景文只能不停的把自己的工作时间压缩再压缩。
　　这两天的时间里，他几乎不眠不休，所有会议都轮着上。
　　不仅仅是公司里的人，就连唐景文自己都觉得自己真的是魔怔了。
　　他以前最不屑于那一种为了爱情要死要活的人。
　　那个时候的他根本无欲无求。没有任何一个人能入得了他的眼睛……
　　所以他觉得爱情是这个世界上最多余的东西。
　　可是现在他才知道原来不是这样的，只因为他之前并没有遇到自己心心念念的那个人罢了。
　　原来爱情这种东西，它就像是冥冥之中注定了一样。
　　只要一看到那个人，便知道自己此生的唯一就是他。
　　唐景文很想念白钰，恨不得能够立刻把他抱在自己的怀里，然后告诉他自己到底有多么喜欢他……
　　所以一工作完，他就立刻马不停蹄的赶到了机场。
　　还有几个小时就能看见白钰了，唐景文的心里是说不出的激动。
　　出发之前，他打了一个电话给自己的父亲，就是想要告诉自己的父亲，他打算去白家提亲的事情。想要让父亲帮他准备一些东西。他要把这件事情做得隆重一些。
　　不过唐景文才把自己的话说完，电话那头却是超乎寻常的沉默。
　　“爸？”
　　唐景文皱了皱眉。当时奶奶逼着他去娶白钰。他的父亲还过来当说客。
　　所以唐景文认为自己现在回心转意，家里人应该会同意才是。
　　“景文啊，这个事，你先回来我们再商量。”
　　听到自己的父亲说出这样的话，唐景文的第一反应便是觉得有些不对劲。
　　他的父亲从来都尊重极了他……
　　只要他做出来的决定，永远都是同意。此刻竟然这么说……
　　商量？
　　这件事并没有什么好商量的。
　　唐景文电话里没有说什么，但是却已经打定主意，不管家里人的态度到底是什么，他此生非白钰不娶！
　　—
　　现实和唐景文想象中的差不多。
　　唐景文刚刚回到家里，便看见自己的父亲面色不愉的坐在那里。
　　“景文。你奶奶年纪大了，老糊涂了，难道你也老糊涂了？那白钰是什么人，你还不知道吗？他是一个傻子啊！”
　　唐爸爸的脸色显然不是一般的难看，事关他儿子的婚事，他怎么可能掉以轻心？
　　之前让唐景文去见一见白钰，也是仅仅为了让唐景文的奶奶心里开心。他可没有打算把自己儿子终身大事就这么给毁掉。
　　“这件事情你不用再和我说了，我是不可能同意的。”
　　唐景文面无表情的看着自己的父亲，一句话都没有说，直接转身离开。
　　“你去哪？”
　　“既然你都把话说到这种份上了。我觉得我们俩也没有什么可谈的了。我去找白钰。”
　　“唐景文，你给我站住！”
　　唐爸爸简直不敢相信的看着自己的儿子，他对着他大声的吼了出来。
　　“你这是疯了吗？一开始闹着要退婚的人难道不是你自己吗？你现在又在这里做什么？”
　　“那是因为我之前没有见过白钰啊。现在我已经见过了，所以我改变想法了。我要娶他，不管你们同不同意，我都会这么做。我现在也只是通知你一下而已。”
　　唐景文的态度异常强硬，他能够早早的接过父亲的公司成为整个唐氏集团的掌门人，也是因为他这强硬的性格。
　　只要他做出来的决定，从来都没有任何商量的余地。就算对方是他的父亲也不行。
　　唐景文再次抬起自己的脚，他要去把白钰给接回来。
　　可是他才刚刚走到家门口，便听见自己的父亲有些无奈的说道：“你去也没有用了，我已经和白家退婚了。现在你们俩的婚事已经黄了。”
　　“你说什么？”
　　唐景文蓦的都能瞪大了自己的眼睛，就连说话的声音里充满了急切，“什么叫退婚？你到底都做了什么？”
　　唐景文说着说着，到最后急得直接吼了出来。
　　“反正你们俩已经不可能了。”
　　“我们俩可不可能，不是由你说了算的！”
　　唐景文急急的转身离开。
　　他那天才和白钰承诺过要照顾他一辈子，谁知道父亲后脚就去白家退了婚，这样的话，白钰会怎么想？
　　他会不会恨死自己了？
　　白钰原本在白家的地位就很低……
　　上次那白齐带着白钰来见自己的时候，对白钰的恶意都要溢出来了。
　　现在没有了自己的庇护，那么白钰以后的日子要怎么过？
　　唐景文一想到这里整个人都慌了。
　　他才刚刚下飞机，一路长途跋涉才来到这里。可是就连坐都没有坐一下。便又立刻坐上汽车一路往白家飞奔过去！
　　—
　　唐景文急切的想要见到白钰，可是最后得到的消息竟然是白钰自从被退婚之后就已经不见了……
　　即使白家这里也已经派人去寻找，可是却还是没有找到……
　　根本就不知道他到底去了哪里？
　　唐景文的面色瞬间变得煞白，一时间只感觉自己的脑子就像是没有办法思考了一样。
　　那个过了几分钟的时间他才开始反应过来。
　　白钰不见了……
　　白钰他啊，就是一个连生活自理都有些困难的小傻子。
　　这样的人如果走丢了的话，他要怎么生活呢？
　　如果他被坏人见色起意抓走了该怎么办？
　　他会不会受到什么伤害？
　　那些人会怎么样对待他？
　　唐景文的心里简直急得要命，他连忙召集自己的手下全城去找！
　　唐景文从来没有这么后悔过！
　　他当时就不应该去开会。
　　他就应该一直待在白钰的身边，好好的看好他。不让他受到任何一丝伤害！
　　“给我找！就算把整个市都翻过来，都要帮我把他给找到！”
　　唐景文的心里隐隐作痛！
　　这还是他第一次感觉到自己的无能！
　　明明那天晚上他把白钰抱在自己的怀里，嘴巴里不停地对他承诺着未来的事情。
　　他说他会照顾他，也说自己会保护他。
　　可是现在却变成了这样。
　　他没有在白钰最需要自己的时候，出现在他的面前。
　　没有照顾好他，更没有保护好他！
　　“帮我去调查一下白钰失踪的原因。附近所有的监控录像头。都帮我调出来，我要知道他到底去过哪里？”
　　唐景文一声令下，他的手下们不敢怠慢，纷纷去寻找白钰出走的原因。
　　—
　　有些昏暗的小房子里，唐景文坐在那里。
　　他看着电视屏幕里播放着的监控录像。
　　这是他的手下所调出来的监控录像……
　　唐景文就这样看着白钰一步一步的往前走着……
　　那条路越来越眼熟。
　　唐景文感觉自己都要窒息了！
　　自己开车只要30分钟的路程，白钰却整整走了四个小时！
　　白钰不会开车，也没有别的出行工具。
　　所以他便选择了这样一种最原始的方法。
　　步行走四个小时的路啊！
　　唐景文根本难以想象这四个小时白钰到底是怎么走下来的？
　　他是想要来找自己……
　　想要问自己为什么要退婚？
　　可是……
　　他好不容易走到了自己的家里，不仅没有见到自己，还被赶了出去……
　　看着这样的画面，唐景文都要疯了。
　　他恨不得立刻冲到电视的屏幕里，将那些该死的保镖全部打死。然后将白钰紧紧的搂在自己的怀里！
　　可是他什么都做不了。
　　他只能呆呆的坐在这里看着电视里的画面，感觉到自己的内心疼的不能自已……
　　却无能为力。
　　唐景文紧紧的抓住座椅旁边的扶手，他的手指上青筋毕露。眼睛里面全是血丝。
　　他拼命的想要捧在自己手心里的人，可是却被家里的那些下人像是垃圾一样的赶了出去。
　　唐景文看着白钰绝望的离开，看着他落寞的往前走着……
　　看着他用手扶着一棵树，大口的呼吸着，然后一下子倒了下去。
　　他的白钰，就像是一个死人一样躺在地上。
　　周围没有人路过……
　　他就这样躺在那里，也不知道到底躺了多久？
　　唐景文用手捂住了自己的嘴巴，眼泪一滴一滴地从眼睛里面掉了出来。
　　就在这个时候，监控室的门一下子打开了。唐景文的一个手下瞬间冲了进来。
　　“唐少，人找到了！”
　　“是吗？你赶快带我见他。”
　　唐景文连忙从椅子上面站了起来，他要去见白钰，他要告诉他，自己很喜欢他……
　　简直喜欢到恨不得立刻把他娶回家！
　　他不会退婚啊！他怎么可能舍得退婚呢？
　　他简直迫不及待的想要出现在白钰的身边。
　　唐景文大步的往外走着，却没有注意到自己手下那阴晴不定的脸色。
　　“只是唐少……”
　　唐景文的眉头紧紧的皱了起来，心里闪过一个不好的预感。
　　“只是什么？”
　　“只是他现在的情况可能有些不太好。唐少，你要做好心理准备。”


第153章 被豪门大少宠爱的小傻子（10）
　　“不太好？”
　　而且还要做好心理准备。
　　这到底是多不好才会这样？
　　唐景文听到这句话的时候，心跳急剧加速，心里面的慌乱简直铺天盖地的袭来。
　　他猛地揪住了自己手下的衣襟，直接对着他吼了出来。
　　“什么叫不太好？你快点告诉我。”
　　手下的脸色有些难看……
　　“白少爷他……他有心脏病……直到现在还在医院里面抢救呢。也不知道他到底能不能挺过去？”
　　唐景文听到这样的话，整个人都懵了。一颗心七上八下的跳动着。
　　有心脏病……而且还不知道能不能挺过去？
　　怎么会这样？
　　明明前两天白钰还睡在自己的怀里……还在对着自己微笑……
　　那个干净的如同天使一般的少年……
　　为什么会有如此严重的疾病？
　　唐景文不愿意相信这样的消息，他的白钰还那么年轻，现在这个时候这应该是他人生最美好的时候，可是他却要经历这样的事情！
　　唐景文知道白钰在白家的日子很不好过。
　　他人生的前半断，都是在那样痛苦的环境中长大。一直都在被贬低被欺负。
　　现在好不容易遇到了自己……
　　好不容易遇到了可以庇护他的人。
　　可是现在自己不仅什么都没有做到。
　　还把他害到现在这种样子。
　　唐景文的心脏疼的要命。
　　整个人如同被一盆冰水从头浇到尾，似乎就连身体里的血液都被冻结住了，就连说话的声音都充满了颤抖。
　　“他怎么会有心脏病？”
　　“白少爷的心脏病是刚出生就有的，先天性的……”
　　唐景文默默地闭上了自己的眼睛，可心就像是被一只无形的手狠狠地揪住了一样。勒的他喘不过气。
　　他并不了解白钰，在遇到白钰之前，他其实有机会去了解这个人。
　　但是那个时候，他根本就不屑于去了解。
　　他也不在乎那个所有人口中都不屑的傻子。
　　就像是他父亲说的一样，那个时候白钰对于他来说，就是一个麻烦而已。
　　所以也不能全怪他的父亲会那么做。
　　毕竟唐景文之前也是主张退婚的，他也确实和父亲说过要退婚的话。
　　可是连他自己都没有想到，有一天他会因为自己当时的那句话而后悔成这个样子。
　　“你快带我去见他……快一点啊！”
　　—
　　冰冷的医院里，医生走来走去……
　　唐景文站在这里，才那么清晰的感觉到死亡的靠近。
　　手术室的灯一直亮着。
　　这样的红色让人看着心里发虚。
　　难以言喻的恐惧更是铺天盖地……
　　关于心脏的手术，从来都没有小的手术。
　　也不知道白钰能不能挺下去……
　　唐景文忽然觉得，如果这个世界上没有白钰的话，他该怎么办才好？
　　明明不过是一个刚刚认识几天的人而已。可是居然在他的心里占有着这么大的分量……
　　甚至会觉得，如果没有了他，自己也就没有了继续活下去的意义。
　　手机铃声有些急促的响了起来。
　　唐景文木然的把手机放在了自己的耳边，紧接着便听见自己的父亲在电话的那一头气急败坏的声音。
　　“唐景文，我警告你，你赶快给我回来！我是不会允许你娶那个白家的傻子的！
　　你知道如果你娶了一个傻子，会给我们的集团造成多大的影响？又会给我们集团造成多么大的损失吗？
　　一个集团的总裁去娶一个傻子。这样的事情说出去就像是一个笑话一样。你是想要我们唐家被所有人嘲笑吗？”
　　唐景文忽然觉得自己的心好冷……
　　冷的都要结冰了。
　　他的白钰还在手术室里生死未卜。
　　可是他的父亲在乎的却只是公司的利益……
　　以及家族的面子……
　　唐景文并没有回答父亲的话。
　　而是自顾自的对着电话那头说道：“爸，你知道吗？现在白钰正躺在手术室里做手术……心脏手术，他的情况很危险。”
　　唐景文的声音充满了颤抖，谁也不能了解他内心的害怕。
　　唐爸爸原本还有一些气急败坏，听到了这样的消息之后，一下子顿住了。
　　“他现在怎么样了？这样吧，他这次的治疗费用全部由我们家来出。我再打500万给他，算是给他一个补偿。这样也算我们唐家仁至义尽了。你快点回来吧，不要再和那样的家伙有任何牵扯了。”
　　唐景文冷笑了一声……
　　眼睛里像是失去了光彩，黯淡无比……
　　没有拿电话的那只手垂在下面，肉眼可见的剧烈颤抖。
　　他仿佛用尽了一生的力气在说着这样一句话。
　　“爸，如果白钰不在了的话，我就去陪他。那样他一个人就不会觉得孤单了……”
　　唐爸爸根本就没有想到自己的儿子会说出这样一句话。
　　他整个人都惊呆了！根本没有任何考虑，直接对着电话那头吼了出来。
　　“唐景文！你疯了吗？”
　　唐爸爸根本就无法理解唐景文对白钰的感情。
　　他们俩不过是初次相见，怎么可能会有如此深厚的感情？
　　他的这个儿子，不仅仅想要把白钰娶回家。
　　现在更是说要给他殉情！
　　“你到底是怎么想的？”
　　怎么想的？
　　“能怎么想？因为我爱他……”
　　电话没有再继续下去。
　　唐爸爸听到自己的儿子说了这样一句话之后，便知道他根本没有办法再去阻止了。
　　实在是他对自己的儿子太过了解。
　　唐景文要么不说这种话，一旦他说出这种话之后，他一定会做到。
　　唐爸爸的声音里充满了无力。
　　“我会派最好的心脏科医生过去，爸爸给你保证，他一定不会有事的！”
　　—
　　白钰的手术又进行了四个多小时，才算是顺利完成。
　　唐景文一直坐在白钰的病床旁边，一动不动的看着白钰，就连眼睛都不愿意眨一下。
　　实在太过害怕眼前的人会忽然消失……
　　那种即将失去的感觉，实在太过恐惧。
　　他已经再也不想要尝试了……
　　白钰闭着眼睛躺在那里，唐景文并一直用力的牵着他的手，等待着他醒过来。
　　“小钰，这一次我不会再放开你了。等你醒过来之后，我就带你回家。我要告诉所有人，你才是我这辈子最心爱的那个人……到时候你一定要和我在一起啊……”
　　唐景文已经迫不及待的想要昭告天下。
　　他想要把白钰占为己有，想要把他和自己牢牢的绑在一起。
　　夜很长……
　　唐景文对着白钰的那张脸看了又看，对着他的手亲了又亲。
　　心里面全是对上苍的感激。
　　还好老天没有把他带走，还把他留在自己的身边。
　　—
　　清晨的第一缕阳光透过透明的玻璃窗户，洋洋洒洒的洒在了白钰的身上。
　　白钰睁开眼睛的时候，便看见唐景文睡在自己的病床旁，他的手还紧紧的牵着自己的手。
　　白钰的眉头一下子皱了起来。
　　脑子里全部都是那一天，他去唐景文家里找唐景文的画面。
　　就是这个人去白家退了婚。
　　现在他干嘛还要在这里？
　　白钰越想越是生气，连忙将自己的手给抽了过去。
　　白钰这样的动作，把唐景文一下子给惊醒了。
　　唐景文睁开眼睛的时候，便看见白钰坐在自己的旁边。
　　唐景文的眼睛里全部都是惊喜。
　　“白钰，你醒了吗？”
　　可是对比喻唐景文的惊喜，白钰的眼睛里却全部都是气恼。
　　“你在这里干什么？我们两个之间现在已经没有任何关系了。你还是离我越远越好吧！”
　　白钰现在是在一个小傻子的身体里，就连说出话来的样子都是慢吞吞的。
　　他很想表现的很羞恼，可是他这样皱着眉说话的样子在唐景文看来确实说不出的可爱和委屈。
　　唐景文连忙又用力的抓回了白钰的手，“我们怎么会没有关系呢？你是我的老婆啊！”
　　“我才不是呢。你都已经……退婚了……”
　　白钰说到退婚那两个字的时候，到现在都还充满了难受。
　　不过他看着这个大猪蹄子就坐在自己的旁边，心里大概也知道，这事估计和自己之前所认为的应该有所出入。
　　那个时候白钰已经气急攻心，根本就没有太多的精力去思考。
　　现在想来，自己确实应该和唐景文亲自确认才是……
　　可是不管怎么说，退婚确实是真的……
　　他会那么难过，也是眼前的这个大猪蹄子害得!
　　唐景文看着白钰露出的那副委屈的样子，连忙把他抱在了自己的怀里，心里是满满的心疼。
　　“我没有和你退婚。那是我父亲自作主张！我怎么可能舍得退婚呢？我那么喜欢你，我恨不得立刻把你给娶回家，我才不会那么做呢，你要相信我啊……”
　　“可是不管怎么说，唐家确实已经退婚了……我们也没有任何关系了……”
　　“谁说没有关系的，你是我的老婆。只要你愿意，我们现在立刻就去结婚!”
　　白钰偏过头去不去看他，“谁要和你结婚……我不和你结婚。”
　　他心里面气还没有消呢，才不会答应这个该死的大猪蹄子。
　　不过白钰虽然说着这样的话，但是原本强硬的语气却慢慢的软了下来。
　　知道自己之前气错了人，白钰心里的难受也开始慢慢的消退。
　　就在这个时候，护士拿了很多药进来，“白钰，吃药了。”
　　白钰看着那些药。
　　有药片，也有冲剂……
　　他的脸色一下子变得有些微妙了起来。
　　他一直都最讨厌吃药了，这些药太苦了，他看到药就害怕。
　　可是现在居然要吃这么多。
　　“我能不吃吗？”
　　“当然不能。”护士毫不留情地说道，“你现在身体情况那么差，这些药一天都不能断，每天都要吃。”
　　白钰就这样眼睁睁的看着这些药，一张脸迅速垮了下来。
　　可是这些药真的好多啊……
　　唐景文看着他这个样子，都有些忍不住想要笑出来。
　　原来他的小白钰居然是害怕吃药的……
　　真的好可爱啊……
　　唐景文从护士的手里接过药，耐心的哄着白钰。
　　“吃吧……不吃的话，身体会不舒服的。你知道你在手术室里面做手术的时候，我有多害怕吗？”
　　“可是这个药好苦，我不想吃……”
　　白钰的眉头皱的很紧，他看着那些药一脸的抗拒。
　　他记得在之前的一个位面里，他喝那些中药喝的都要吐了。
　　现在他看着这些药，本能的就有一些恐惧。
　　白钰摇了摇头，坚决不肯张开自己的嘴巴。
　　唐景文看着白钰这个样子，只感觉他怎么能那么可爱？
　　“这样吧，我让唐熙送点糖过来。你吃一粒药，我就给你吃一粒糖怎么样？”
　　唐景文的语气完全就是在哄小孩子。
　　他记得自己很小的时候，家里人也是这么哄他的。
　　这个方法果然有用，白钰勉强同意了。
　　唐景文立刻拿出手机让唐熙赶紧过来。
　　大概过了五分钟的时间，唐熙气喘吁吁的站在了病房的门口。
　　“哥，什么事……”
　　“你帮我去买包糖来，白钰要吃糖。”
　　唐熙原本在公司里接待客户，忽然接到堂哥的电话让他来一趟医院。
　　唐熙以为有什么事情，不敢怠慢。
　　可是到了这里他才知道，唐景文居然让他去买糖！
　　唐熙就像是被雷劈了一样，就连眼睛都瞪大了。
　　“哥，你就为了这种事情让我过来？你知道我刚刚在陪客户吗？”
　　“什么叫做这种事情？”
　　唐景文一脸的不悦，“这是现在我认为最重要的事情。我让你去做，你应该感到骄傲。”
　　唐熙都要哭了！
　　他这个堂哥如果放在古代，那一定是昏君啊！
　　这种事情怎么可能是最重要的事？
　　然而唐熙心里虽然这么想，嘴巴里却不敢说出一个不字。只能屁颠屁颠的跑过去买了一包糖。
　　唐景文一边剥着糖果一边把它递到了白钰的嘴里。
　　“甜吗？”
　　白钰点了点头，“甜！”
　　糖果那美妙的滋味，让他的心情都变得好转了。
　　嘴角也不自觉地露出了甜美的微笑。
　　唐景文一动不动的看着白钰，只感觉自己的心都要化掉了……
　　而唐熙一脸鄙视的站在唐景文的身边，特别无语的摇了摇头。嘴巴里面小声的嘀咕着。
　　“啧啧啧，还总裁呢？根本就是一个狗腿子。”
　　“唐熙！”
　　唐景文的声音忽然响了起来。
　　“啊？”
　　“你还有事吗？”
　　“没有事啊。”唐熙有些莫名。
　　“没有事你还在这干嘛？你不知道去公司陪客户吗？”
　　唐熙：？？？
　　卧槽!
　　不是你叫我过来的吗？
　　唐熙的心里简直就像是日了狗。
　　不过畏于唐景文的强威，他的心里虽然恼怒，但是却一个屁都不敢放。
　　“那我先去陪客户了啊。”
　　“快去吧，别在这里妨碍我们俩。”
　　唐熙听着自己堂哥毫不留情的话，感觉都要哭出来了。
　　这什么人嘛？
　　用的到自己的时候，就把自己叫过来。
　　用不到的时候，就把自己一脚踢开。
　　这简直就是一个渣男！
　　唐熙抬起脚就往病房的门外走去，然后他就听到自己的堂哥，用着一种哄骗的口吻对着白钰说道：
　　“我告诉你哦，我们家有满满一屋子这样的糖。里面的每一种糖果都有各种各样漂亮的糖纸。味道也是五花八门，什么样的都有。”
　　白钰听到他说出这样的话，果然连声音里都充满了兴奋。
　　“真的吗？”
　　“那当然，如果你愿意和我回家的话。那么那些糖全部都是你的。想要吃多久就可以吃多久哦……”
　　唐熙的脸在抽搐着，他简直快要听不下去了。
　　这真的是他的堂哥吗？
　　简直不可置信。
　　他堂哥这个样子，和一个拐卖青少年的人贩子到底有什么区别？


第154章 被豪门大少宠爱的小傻子（11）
　　听到唐景文的话，唐熙的白眼简直要翻到天上去了。
　　他一边走，一边小声的嘀咕着：“我怎么不知道你们家有装糖的屋子啊……这也太假了。”
　　确切的说，就没有谁家会有这样的屋子吧。
　　这糖又不是什么能存放很久时间的东西。谁会在家里放那么多？
　　这个人骗人也就算了，也不动动脑子。
　　唐熙简直为自己的堂哥感到羞耻！
　　虽然吧，他这个小嫂子确实是一个智力有一些障碍的小傻子。
　　但是也不能这么骗人啊！
　　一想到这里，唐熙的整个脸上都是一副愤世嫉俗的模样。却没有注意到唐景文的脸色已经沉了下去。
　　“唐熙啊……”
　　唐景文撇过眼来看了一眼他。
　　“啊？哥。”
　　听到唐景文叫自己，唐熙连忙停住了自己往前走着的脚步。
　　“我看你最近好像很闲嘛？”
　　一听到唐景文用这样的口气和自己说话。唐熙的心中立马大叫不好。他的头上顿时冷汗淋漓。
　　完蛋了，这个人的耳朵怎么那么尖？
　　自己不过是小声嘀咕了几句，这样也被他给听到了。
　　“怎么可能？我……我忙的很。我还要去陪客户呢！”
　　唐熙说着连忙就往病房外面跑。
　　可是就在这时，唐景文的声音却有些揶揄的响了起来，“我有让你走吗？”
　　唐熙都要哭了。
　　他现在整个人都是骑虎难下。
　　走也不是，不走也不是……
　　早知道就把自己的这张嘴给闭闭紧，说什么话嘛……
　　唐景文这个人有多小气，自己的又不是不知道！这不是自己找罪受吗？
　　“哥……你找我有事吗？”
　　唐熙一脸的苦瓜相，他的那个样子看上起像极了一头被主人训斥的大型犬。
　　脸上愁眉苦脸的。
　　“哥，我下次出门一定带脑子。您大人有大量，不要和我斤斤计较了吧。”
　　“如果我就喜欢和你斤斤计较呢？我过两天正好要回公司做绩效考核。你今年的年终奖嘛……”
　　“哥！”
　　唐熙直接喊了出来。他已经快要跪在唐景文的面前，抱住他的大腿了。
　　“哥，你是我的亲哥啊！你不能这么对自己的弟弟啊！”
　　他还指望着拿着那笔钱去好好的潇洒潇洒呢，万一唐景文小心眼给他扣了呢。
　　“不！”唐景文很是拒绝，“我不是你的亲哥，我是你堂哥。”
　　“哥啊！”
　　唐熙叫的异常惨烈，他这一声“哥”叫的那叫一个闻者伤心，见者流泪。“你不能这么对我啊！”
　　“噗。”
　　白钰看着他们兄弟两个这个样子，忍不住用手捂住了自己的嘴巴，轻轻的笑了出来。
　　唐景文原本看着自家的表弟，一而再再而三的在白钰的面前拆自己的台，想要给他一个难忘的教训。
　　可是此刻唐景文看见白钰脸上露出的那抹微笑，只感觉仿佛全世界的冰雪都消融了一般，心里面暖暖的。
　　就连那个蠢货堂弟，他也没有心思去管了。
　　此刻唐景文的眼睛里和心里满满的都只有白钰脸上的微笑……
　　白钰笑起来的样子，嘴角弯弯，看上去很是可爱。露出来的小酒窝更是又软又萌。
　　他简直恨不得把白钰拉入自己的怀中，对着他亲一亲舔一舔。
　　原本对于唐熙的怒气也一下子消散了开来。
　　这个讨厌的电灯泡还是赶快走的好……
　　不过……唐景文心想，他自己编造出来的那个屋子总要找人善后啊。
　　“唐熙啊，你赶快回家帮我去看一看那个糖果屋子。里面的糖若是不够的话，你再帮我准备一些。”
　　唐景文说完这句话，就不再高兴去理唐熙。
　　有白钰在这里，他干嘛要去看那个蠢货？
　　唐景文一边想着，一边牵起了白钰的手，“怎么样，有没有考虑好，要不要和我回家？我们家真的有那么多好吃的糖果哦！而且啊，那些糖果每一块都和你一样甜……”
　　唐熙一脸无语的看着唐景文。
　　你在这里撩人家，回头我去帮你布置这些。
　　唐熙的心中简直叫苦不迭，他简直恨不得替白钰回答。
　　我拒绝，我拒绝！
　　然而白钰却直接点了点头，“好啊。”
　　白钰原本就不太想再回白家。
　　他也不是原主，对那个家根本没有一点感情。
　　家里面的人也大多都是欺负他的欺负惯了的。特别是白齐和那个孟建，更是恶心到了极点。
　　此刻听到唐景文要让自己去他们家，白钰肯定有些心动……
　　去反派大人家的话，还能刷好感度。
　　所以白钰只想了一会，便点头同意了。
　　看见白钰如此不争气，唐熙都要蔫了，他真的是……
　　恨铁不成钢啊！
　　然而唐景文的心情却和唐熙是两个极端，他听到了白钰的回答，简直感觉到就像是所有的鲜花在一瞬间全部开放了一般。
　　到处都是鸟语花香……
　　唐景文更是把白钰的手捏的很紧，仿佛害怕他随时都会消失。可是嘴巴里却说着。
　　“那你去我们家的话，可不能白住啊，要交房租的哦。”
　　这下不仅仅是唐熙愣住了，就连白钰都愣住了。
　　唐熙真的已经走到病房的门口了。
　　他真的已经快要走出去了。
　　也真的已经不想再吐槽了。
　　可是现在，简直让他不想吐槽都难！
　　卧槽。
　　这个人在外面做奸商就算了。
　　现在，怎么在自己的喜欢的人面前也这么奸诈？
　　难道说，他根本就不是喜欢白钰，而是想要赚他的钱？
　　这简直就是渣男中的战斗机！
　　此刻不仅仅是唐熙，就连白钰也一脸为难的看着他，“可是我没有钱……”
　　“谁说我要你的钱了。”
　　唐景文满是笑意的看着白钰，伸出手刮了刮他的小鼻尖。
　　“我的房租啊，就是你要亲我。一天亲我5……不10下，就可以抵房租，怎么样？”
　　唐景文一边说着一边把自己的鼻子抵在了白钰的鼻子上。恨不得现在就先亲亲他。
　　唐熙的脸色已经整个跨掉了。
　　呵呵哒……
　　唐景文一脸不耐烦的掉过头来。
　　“唐熙，你怎么还不走？”
　　“走走走，我现在就走！”
　　—
　　好不容易送走了唐熙那个电灯泡，现在屋子里就只剩了唐景文和白钰两个人。
　　唐景文走过去将病房的门狠狠的关了起来。
　　现在可是他和白钰两个人独处的大好时光，可不能再给那些人来打扰了。
　　关好了门，唐景文又是一脸微笑的看着白钰，“怎么样，我刚刚说的房租，你答应吗？”
　　白钰低着头，脸上有点红。
　　这人怎么那么坏？脸上就像是烧起来了似的……
　　“现在外面的房租可贵了，我那套房子在外面租要3万块一个月。你一天10个亲亲就能抵，那么你的一个亲亲就等于100块。是不是很划算？”
　　唐景文的语句循循善诱，简直就像是一个在骗小羊羔的大灰狼。
　　“所以，我就当你答应了。那么我们要先把押金给付了。”
　　唐景文一边说着，一边把自己的唇贴在了白钰的唇上。“这样就是付押金……”
　　白钰的唇软软的，碰在上面宛如碰到了一块软糯香甜的小糖糕。
　　那股香香的甜甜的味道，简直美好的让他欲罢不能。
　　唐景文恨不得将白钰吞入腹中才好……
　　他已经忍了太久了，其实从刚刚白钰吃糖的时不自觉的舔了舔自己的唇开始，他就已经想要亲吻他了……
　　可是那个唐熙太能搅局，害得他一直忍到了现在。
　　现在一旦碰到了白钰，他哪里还把持得住？
　　唐景文的吻从一开始的轻柔，慢慢变得急切。
　　舌头早就不由分说的撬开了他的唇，在里面翻来覆去的搅动着，吮.吸着。
　　白钰的眼睛都被他亲吻的满是氤氲……
　　双眼变得一片迷蒙，似有透明的水渍从里面渗了出来。小嘴巴更是被亲的红红的，肿肿的，看上去娇艳欲滴。
　　白钰的声音里充满了呜咽：“你说了……不欺负我……”
　　“傻瓜，这怎么能叫做欺负呢？这是喜欢。”
　　唐景文用自己的手指勾着白钰的下巴，慢条斯理的亲吻着他，一边说着一边反而吻得更加用力了。
　　—
　　既然打算把白钰接回家，那么该有的礼数便不能少。
　　唐景文原本打算等白钰好了，亲自带着他去一趟白家，然后告诉白钰的爸爸，之前的退婚不能算。
　　白钰还是自己的未婚妻……而且他们俩很快就会结婚。
　　然而还没有等到唐景文把白钰带过去，白家的人却已经来了。
　　白钰就算在白家再不受待见，但是该做的面子工程白家的人总会去做的。
　　这个时候正好唐景文不在，去医生办公室里和医生在商量着白钰的病情。
　　白钰便看见一个穿着一身貂皮大衣的女人趾高气昂的走了进来。
　　来的这个人不是别人，正是白钰的继母。
　　“呦，这不是白钰吗？怎么心脏病发作了啊。怎么就没死了呢？”
　　继母的话说的难听，白钰毕竟也是白家的孩子，就算是一个傻子也是有继承权的。
　　对于她来说，这样的白钰无疑是一个绊脚石。
　　她真的恨不得白钰心脏病发作死掉才好。
　　不过继母的话才刚刚说完，后面又有人陆陆续续的走了进来。来的人分别有白钰的父亲，以及白齐。
　　看见白钰的父亲进来，继母的话锋立马一转，“哎呀，我们家的小白钰啊，怎么这么惨啊。这心脏不好的人啊，就是不能到处乱跑。安安分分的呆在家里多好。”
　　她一边说着一边把头转向了白钰的父亲，“老白啊，你就听我的吧。把白钰嫁给那个林总，那样还有一个人能照顾他。”
　　继母口中的林总，是一个四十多岁的胖子，这个胖子一共离了三次婚，全部都是因为家暴。
　　他的三个前妻和他离婚的时候，身上都没有一块好肉。有一个更是被打到下半身瘫痪，永远都站不起来了。可见这个人到底有多凶残？
　　就算是一般正常人的家里，也舍不得把自己的孩子嫁给他啊。
　　可是对于继母而言，像白钰这样的傻子正好碍着她家白齐。而且嫁给那个林总的话，他们白家又能得到一大笔的好处。
　　对于这样的好事，她当然何乐而不为？
　　看着自己的丈夫眼中的犹豫，她循循善诱的说道：“哎呀，有什么好犹豫的？你也不看看你这个儿子到底是什么德性？他根本就是一个傻子。现在又被唐家退了婚。除了那个林总，还有谁愿意娶他回家啊？你还真的打算养这个傻子一辈子啊？”
　　白齐也跟着附和道：“是啊，爸。其实这样对于哥来说是最好的归宿了。那个林总肯定会好好的对待哥的。”
　　白钰的父亲虽然有些犹豫，但是对于林总提出的条件也不免心动。
　　“可是我听说那林总会家暴……”
　　“哎呀，你也说是听说了。这些听说的传言都不可信。就这样决定了吧。你也知道，只要你答应了，他们家会给我们多少好处？难不成你还以为唐家还会回心转意？可能吗？”
　　白钰的父亲还是被说服了，他脸色沉重的点了点头。
　　“那么就这么办吧。”
　　说完这句话之后，他才抬起眼眸看了一眼白钰。
　　“白钰啊，爸爸给你找了一个老公。你就嫁给他吧。他一定会对你好的。”
　　白钰面无表情的看着眼前的这群人，看着他们就这样一唱一和的把自己的后半辈子都算计好了。
　　他忽然觉得有些想笑。
　　其实在原主的记忆里，他是非常喜欢自己家里的这群人的。
　　他很爱自己的爸爸。也很喜欢自己的弟弟。就算是那个刻薄到极点的继母。他的心里也从来没有过怨恨。
　　可是眼前的这群人，每一个都丑恶无比。
　　如果自己真的按照他们所说的，被嫁给了那个姓林的之后。大概会被家暴致死吧……
　　白钰底下眼眸，连眼睛都不愿看他们一眼，仿佛在害怕自己会看到什么恶心的东西。
　　他动了动自己的嘴巴，只说出了三个字：“我不嫁。”


第155章 被豪门大少宠爱的小傻子（12）
　　“你这个死孩子，你怎么这样呢？你知道那个林总能看得上你，有多难得吗？你也不看看现在自己什么德行？除了林总，还有人会娶你吗？难道你还想赖在我们家一辈子？”
　　白钰的继母一听到白钰口中说出来的“我不嫁”三个字，一下子就炸了。
　　林总允诺过他们家，如果能够娶到白钰的话，就会有一个5000万的订单和他们家企业签约。
　　可能，这样的订单对于唐家来说根本就不算什么。
　　可是对于白家这样的企业来说，却是一个非常了不起的大订单。
　　这样一来，能够赚到一大笔钱，对于他们的企业来说也是一个异常强大的助力。
　　然而现在白钰居然不肯嫁！
　　眼看着自己心里的如意算盘居然被白钰拒绝，继母的心里充满了不爽。
　　像白钰这样的傻子，原本在家里面就什么事情都做不了。活的就像一个米虫一样，仅仅只是浪费粮食罢了。
　　她根本视白钰为眼中钉，肉中刺。
　　从她嫁到白家来的第一天起，她就极讨厌这个孩子。恨不得这个孩子早点死掉才好。
　　如今，林总好不容易看上了白钰，她怎么可能让这门亲事黄掉？
　　只不过碍于白钰的爸爸还在这里。
　　继母虽然心里恨的牙痒痒的，但是也不能够把话说的太绝。
　　“白钰啊，要我说，人要学会看清楚现实。唐家那个唐景文确实很不错。但是你也要看看自己，你配得上人家吗？要不然唐家怎么会到我们家来退婚？”
　　继母的脸上露出了一抹鄙夷的笑容，看着白钰的眼神更加不耻。
　　“现在啊，你被唐家退婚的事情，闹得满城皆知。所有人都知道我们白家出了一个傻子。现在人家林总能娶你，根本就是我们白家祖上积了德了好吗？
　　以你这样的条件，还能嫁给这样的人，简直想都不敢想。你跟着他以后吃香的喝辣的，多好啊！”
　　听着这样的话语，白钰的脸上露出了一抹冷笑。
　　对于这样一个会家暴的惯犯，不被他打死都算难得的。还吃香的喝辣的？
　　可是明明应该是最亲密的人，却把他往火坑里推。
　　这一大家子极品，竟然被自己给碰到了。还真的是够倒霉的。
　　白钰抬起头来，用自己那一双清澈的眼睛，直愣愣的盯着眼前的这个女人，言语中充满了讥讽。
　　“你们这么做，和把我卖掉有什么区别？算不算是卖子求荣？”
　　根本没有想到自己的傻儿子会说出这样的话，白钰的爸爸整个人一惊。他原以为自己的这个儿子傻，根本就不会反抗。可是现在居然被他看穿了自己的心思。
　　白钰的爸爸随即产生了一种被看破的气急败坏感。
　　他有些恼羞的大叫道：“你这说的是人话吗？我们都是你的家里人。家里人怎么可能会害你呢？你妈妈这样也是为了你好啊！”
　　听着这样的话，看着眼前这个气急败坏的中年人。
　　白钰直接忍不住笑了出来。
　　在这个世界上啊 ，总是有那么一些人，打着为你好的名义，其实想要把你害死。
　　然后从中谋得利益，但是却不能被别人说一句……
　　真的是好恶心啊！
　　“如果那个林总真有这么好的话，你们为什么不把白齐嫁给他呢？我觉得白齐和他挺般配的。”
　　“你在开什么玩笑？我们家白齐条件那么好，怎么可能嫁给那样的货色？”
　　继母直接对着白钰吼了出来，“白钰啊，我告诉你。人贵在有自知之明。也就你才能配的上林总！今天你想嫁也得嫁，不想嫁也得嫁！就算是绑，我也要把你绑过去。”
　　基本上已经是撕破脸了，继母甚至恨不得直接上手，把白钰给带回去。
　　既然白钰已经有了反抗的心思，看来他们也要赶快行动，速战速决才是。
　　“老爷，这件事情你来做个定夺。白钰怎么可以这样？他和我们家白齐能一样吗？”
　　白齐也在旁边频频点头，“是啊，爸。我怎么可能嫁给那个林总。你还是赶快把哥给嫁出去吧，省的他一天到晚在家里丢人现眼。”
　　“我知道！”白爸爸的脸色阴沉无比，他把自己的手背站身后，异常严肃的对着白钰说道：“这件事就这么决定了。容不得你来反抗。”
　　此刻，白钰正坐在病床之上，他的脸色显得有些难看。刚刚才做完心脏病的手术，他根本就不能够受到任何刺激。
　　可是眼前的这些人，说上去都是他的家人。
　　他们一个个来到这医院里，并不是为了看他，也不是为了关心他。而是想要把他往死路上逼……
　　如果是原主的话，受到了这种程度的刺激，可能又要心脏病发了吧。
　　可是白钰不会……
　　他对眼前的这几个人并没有一点感情。所以也仅仅是感觉到恶心罢了。
　　[宿主，他们好恶心啊！快打死他们！]
　　小迷糊在一旁早就已经忍不住了。
　　白钰看了看自己的拳头，若是放在之前，他确实有能力打跑这三个人。
　　只不过现在才刚刚做完手术，他的这具身体还虚弱的要命。平时就连多动一下，都会变得气喘吁吁。
　　不过不要紧……
　　白钰冷漠的抬起眼眸看了看眼前的这群人。
　　“你们说够了吧，可以走了吗？”
　　说完这句话，白钰把自己的手按在了旁边的一个呼叫按钮上面，按了下去。
　　这个呼叫按钮会把外面的保镖都叫进来。
　　因为上次的那件事情，唐景文害怕白钰会再出现什么意外状况……
　　所以在这里给他安排了重重的保护。
　　更是反复和白钰强调，如果遇到危险的话，一点要去按这个按钮。
　　那样保镖们就会出现，会保护他！
　　所以白钰想都没有想便把手按在了那个按钮上面。
　　这些人在这里好呱噪，他已经不想再听下去了。
　　否则，他可能会被恶心死！
　　大概过了十几秒的时间，病房的门一下子被打开了。
　　门口瞬间出现了十几个保镖，他们看见白钰，立刻对着他恭敬地鞠了一个躬，“白少爷，您有什么吩咐？”
　　白钰冷漠的把自己的手指向了继母一行人，“你们帮我把他们赶出去吧。他们在这里好吵。影响到我休息了。”
　　“好的。”
　　听见白钰的话，那些保镖一个个都冲了上去。
　　眼前的画面瞬间把白家的人都惊呆了！
　　他们接到白钰在医院的消息时，便立刻马不停蹄的赶了过来。
　　可是他们并没有做太多的了解，所以不知道到底是谁把白钰给送到医院来的？
　　此刻忽然看见这么多的保镖出现在这里，又看见白钰能够指挥这些保镖，白家的人一个个脸色都显得有些严肃。
　　也不知道白钰到底是攀上了什么样的高枝？
　　只不过眼下的这个情况，根本就容不得他们过多思考。
　　只看见那些保镖一个个瞬间凶神恶煞的冲了过来，想要把他们赶出去。
　　白钰的父亲简直气得浑身颤抖，他一边说着一边冲到了白钰的身边。
　　高高的扬起了自己的手指，直接往白钰的脸上打了过去。
　　“白钰你疯了吗？你这个不孝之子。我是你的爸爸啊！你怎么可以这样对待你的亲生父亲。”
　　然而手还没有碰到白钰的脸，却直接被白钰给捏住了。
　　白钰用力的把自己的手一挥，直接把白爸爸往后推了好几米。白爸爸整个人一个踉跄，差一点就这样摔倒了。
　　看着白钰竟然敢这样，白爸爸的脸上全部都是怒气。
　　他根本就不敢相信自己那个软弱可欺的儿子，居然敢大胆到做出这样的事情。
　　“你这个孽子！我打死你！”
　　白爸爸的心里越想越是窝火，他随便拿起旁边的一个花瓶就往白钰的身上砸。
　　来不及躲闪，花瓶一下子就被砸破了。
　　血水混合着花瓶里的水从白钰的头上流了下开。那些漂亮的鲜花，也散散落落的撒到了白钰的身上，把他的身上弄得一片狼藉。
　　那些保镖看着眼前的画面瞬间吓得半死。
　　唐大少命令他们保护好白钰，可是他们居然让眼前的这个人做出了这样的事情。
　　因为刚刚这人说他是白钰的父亲，所以他们也没敢轻举妄动。
　　可是没有想到，事情就变成了这样。
　　那些保镖吓得连忙去抓白钰的父亲，又赶快去给白钰止血。
　　然而就在这个时候，原本紧闭着的门一下子打了开来。
　　只看见唐景文忽然出现在了这间病房的门口。
　　“怎么了？这里怎么这么吵闹？”
　　唐景文站在外面，并不知道病房里到底发生了什么。他的手里还拿着一叠检查报告。那是医生刚刚给他的。
　　此刻一打们，就看见白家的一袭人，以及自己手下的这些保镖。
　　唐景文并不知道白家的人对白钰做了什么。
　　他只是考虑到他们是白钰的亲人，便很热情的对着他们打了一个招呼。
　　说着唐景文便大步往病房里面走去。
　　可是一走到病房内，看着眼前出现的画面，唐景文整个人都愣住了。
　　眼睛一下子眯了起来，唐景文的身上瞬间散发出一种极其寒冷的气息。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，只看见他心中珍爱到碰都不敢用力碰的人，竟然被花瓶砸破了头！
　　有那么多的血从他的头上流了下来，看上去异常刺眼！
　　手指紧紧的握了起来。
　　唐景文看了看白钰，又看着周围的这些保镖，以及白家的这些人，瞬间便明白了什么……
　　原本还微笑着的脸，瞬间变得阴冷无比。
　　然而白家的那些人并没有发现唐景文这样的转变。
　　因为唐景文刚和白家退婚，他们更是不会认为把白钰安排在医院里的人是唐景文。
　　白齐一看见唐景文，瞬间连眼睛都亮了。
　　虽然上次唐景文好像并不是很喜欢他，但是他却还是没有打消掉想要和唐景文攀上关系的想法。
　　“唐大少，你怎么在这里啊？不好意思，我们家的家丑让您见笑了。”
　　白齐一边说着，一边偷偷看了看唐景文手中拿着的那叠单据，看上去像是检查报告之类的东西。
　　他并没有多想，只以为唐景文只是来医院看病。
　　“唐大少，这是我哥。你上次见过的。”
　　白齐一边说着，一边不忘跟唐景文贬低自己的哥哥。
　　“也不知道我哥攀上了哪个野男人，现在翅膀硬了，居然想要让这些保镖把我们家里人给赶走。你说他怎么可以这个样子？
　　哥他从小就不喜欢我和妈妈，那也就算了，毕竟我妈妈不是哥的生母……
　　可是爸爸是他的亲生父亲啊！他怎么可以这么大逆不道？”
　　“是啊！”
　　继母一听白齐说着这样的话，连忙也跟着附和起来。
　　“也不知道他怎么能变成现在这么浪荡的样子？凭着他那一张长得还算清纯的脸蛋，估计不知道勾过多少男人了吧。现在终于有个野男人被他勾上钩了。还真以为自己能通天了！”
　　继母一边说着一边把自己的手指向了白钰的脖子。之前白钰纽扣扣的紧，他们没有看见。
　　可是在刚刚拉拉扯扯的过程中，白钰的衣服松了，他脖子上的一个吻痕，也就这样露了出来。
　　“唐大少你看！他在医院里就这样迫不及待的和那些野男人苟合，恶不恶心啊！也不知道到底是来住院的，还是来卖身的？”
　　白爸爸到底还要点脸，他虽然气极了白钰，但是白钰不管怎么说，还是他的儿子。如此这样在外人的面前贬低自己的儿子。他还是觉得有些不舒服。
　　“够了，不要再说了！”
　　“爸，你看看，哥就是你给惯的！要我说，就应该立刻把他送给林总完婚，让那个林总去收拾他。否则不知道他还要和那个野男人再做出什么事呢？”
　　唐景文听着这些人的话，简直气到浑身发抖。
　　他原本以为因为白钰的智力问题，他在白家的日子就算不会太好过。
　　但是不管怎么说，这些人也是他的家人啊。应该也不会太过的苛责他。
　　可是现在他却看见这样残忍的画面……
　　唐景文听着白齐和白钰继母的诋毁，听着他们迫不及待的想要把白钰嫁给一个四十多岁的家暴男……
　　又看着白钰的额头上面流出来的血。
　　心中的怒气瞬间如同火山爆发般涌了出来。
　　他听着白齐还在那里喋喋不休的要把白钰嫁给林总，唐景文猛的回过头，直接一脚便揣在了他的肚子上，将他整个人踹的老远。
　　“轰”的一声骤然响起，白齐摔得不轻。
　　这样突如其来的画面，把白家的人都惊呆了，继母更是吓得尖叫了出来。
　　“唐景文你疯了吗？你在做什么？”
　　“疯了？”
　　唐景文的眼睛里全部都是凉意，他一步一步的逼近白钰的继母。
　　“你刚刚不是说白钰在医院里勾引野男人吗？”
　　“是……是啊……”看着唐景文这样，继母的心里忽然有些害怕，但是她还是嘴硬的说道。
　　“你没看见那个野男人都在他的脖子上留下吻痕了吗？”
　　唐景文冷笑一声。
　　“不好意思，在他脖子上留下吻痕的那个野男人，不是别人。就是我！”


第156章 被豪门大少宠爱的小傻子（13）
　　一时间整个空气都像是凝结住了似的。
　　白家的那些人顿时全部都呆住了。
　　谁也没有想到在白钰的身上留下吻痕的那个人会是唐景文！
　　白家的人面面相觑，但是却形色各异。每个人脸上的表情都不一样。
　　白爸爸毕竟是白钰的亲生父亲，就算他再痛恨自己的儿子，但是在他的眼中，不管怎么说，白钰还是他的儿子。
　　如今自己的儿子有了一个这么好的归宿，他当然没有反对的道理。
　　然而继母和白齐却不是这么想的。
　　白齐简直都要嫉妒疯了！他只要一想到唐景文如此维护白钰，还和白钰发生了这样亲密的接触 ，他就感觉到自己的胸口一阵闷痛。
　　那可是唐家啊！
　　是整个京城里面，最牛逼的存在啊！
　　这种家族里面的掌门人，怎么可能看得上他的那个傻子哥哥？
　　白钰怎么可能会有这么好的运气？
　　白齐都要气疯了。
　　这唐景文不管看上谁，他都无所谓。
　　毕竟像唐家那样的存在，不知道有多少人想攀龙附凤，和他们结上关系。
　　就连唐景文的堂弟唐熙，在圈子里面，都是不可以得罪的存在。
　　可是这个唐景文偏偏看上的是白钰！
　　就连傻子都可以，为什么自己不可以！
　　刚刚被唐景文踹的地方好像更疼了，白齐的心里是满满的不甘心！
　　“唐景文，你这样对我哥，不过也是看上了他那张好看的脸蛋罢了。这样一个傻子，你不就是想玩一玩吗？难道你还能把他给娶回家？”
　　白齐自以为自己看透了唐景文。
　　毕竟唐景文要什么人没有，会和白钰这样，肯定也是看上了白钰那一张漂亮的脸蛋。
　　要不然他当时又怎么可能会去退婚？
　　白齐的嘴角轻轻地勾了起来，露出了一抹讽刺的微笑。
　　这个男人，看上去高高在上。不过也就是下.半身思考的动物罢了。
　　又不可能真的把白玉给娶回家。
　　白齐越想越觉得自己的想法是对的。
　　可是即使这样，他还是嫉妒的不得了！
　　他真的是不明白，为什么唐景文就连白钰都看得上，可是却看不上自己？
　　这个男人的眼睛是瞎了么？
　　“爸！”白齐转过头来看了一眼自己的父亲，恶狠狠的说道：
　　“这唐景文虽然家庭条件不错，可是他也只是想玩玩哥罢了。你可千万不能把哥嫁给这样的人啊！要我说的话，还是那个林总好。至少他是真心实意想要把哥给娶回家，而不是玩玩他。”
　　在白齐的心里，白钰是他们白家的人。白钰以后要嫁给谁，全是由自己的父亲说了算。
　　毕竟白钰是一个没有什么判断能力的小傻子。他人生里面所有的选择，都是这些家里人帮忙做的。
　　唐景文就算看上了白钰又能怎么样？
　　到最后白钰的婚事还不是由自己的爸爸说了算？
　　越想白齐的脸色越是阴冷，他才不会让白钰以后有好日子过！
　　白爸爸听着白齐的话，脸色也变得有些纠结起来。
　　白齐说的确实没有错。
　　比起眼前一次性的利益，明显还是那个林总可以给他们家带来的利益更重。
　　然而还没有等白爸爸开口，唐景文已经完全受不了了。
　　这一家人这样恶毒的行径，已经让他恶心到想吐。
　　唐景文的话里已经充满了斥责。
　　“如果我没有弄错的话，你们说的林总就是东亚集团的林长庚吧。一个四十五岁的大胖子。因为家暴上过三次新闻，最后一次更是把他的前妻打到半身不遂。”
　　唐景文的脸上是说不出的鄙夷。
　　实在不是他专门去调查过这个林总，而是这个人不仅仅是在圈子里面，就算是在圈子外面都已经名声大噪。
　　把自己的妻子直接给打残了的人，可真的是不多见。
　　然而眼前的这些人，自诩是白钰的家人，却想要把他往火坑里面推。
　　“你们真的是白钰的家人吗？谁的家人会给自己的亲人选择这样一个老公？你们这些人都是疯了吧？”
　　听着唐景文一点一点的揭开这些见不得人的阴暗面，白爸爸瞬间变得急躁了起来。
　　唐景文说出来的每一句话，都好像在狠狠地打着他的脸。
　　“你不要胡说，我这是为了白钰好。”
　　“为了白钰好？那你怎么不把你另外一个儿子嫁过去？”
　　不想要再和白家的人多废话。
　　唐景文直接对着自己手下的那群保镖说道：
　　“把这些人都给我赶出去。以后永远都不能让他们再接近白钰！他们根本就没有资格做白钰的家人。”
　　根本没有想到唐景文会说出这种话，白爸爸一下子就炸了！他用手指着唐景文破口大骂道。
　　“唐景文，你什么意思？白钰是我的儿子，哪有不让儿子见老子的道理？你以为你自己是什么东西？有钱了不起啊！有钱就可以为所欲为吗？”
　　“是啊！”
　　唐景文冷冷的看着眼前人一眼，嘴角讽刺的勾了起来。整个人霸道又无理。
　　“有钱就是可以为所欲为。怎么？你们白家敢与我们唐家为敌吗？”
　　看着白家这几个人脸上一阵黑一阵白的精彩表情，唐景文的心里充满了爽快。
　　他高高的扬起了自己的头，将手插进了自己的裤子口袋里。看上去简直就是不可一世。
　　“我现在警告你们，从今天开始，白钰就和你们白家脱离关系！以后他就是我的人，我会来照顾他的生活起居，也会负责他后半辈子的生活。他和你们家再也没有任何关系了。”
　　说着唐景文便让自己手下的这群人将白家的人全部赶走。
　　白钰的父亲脸上简直憋屈到了极点！
　　他长这么大还从来没有遇到过如此欺人太甚的事情。
　　从来都只有他打压别人，如今却被别人这样打压！
　　可是唐家在京城里面势力实在太大。唐景文说想要一个人，还没有任何人敢不答应。
　　否则以后就别再想在京城混了。
　　可是，莫名其妙这样白搭了一个儿子。白爸爸简直气到浑身发抖。
　　凭什么啊？那可是他的儿子啊！
　　如果把白钰嫁给林总，他可以得到整整5000万的订单啊！
　　他养了那么多年的儿子，好不容易能换的这么强大的利益。
　　可是现在说没有就没有了，让他怎么可能甘心？
　　然而唐家的威压，让白爸爸根本不敢硬杠。
　　看着离自己越来越近的保镖，他的手指上都已经捏的青筋毕露，牙齿也已经咬得紧紧的。但是却一个字都不敢说出口。
　　这样的屈辱，简直让他终身难忘！
　　“白钰！你就这么眼睁睁的看着别人欺负你这个父亲吗？你这个不孝之子。你怎么可以这样？”
　　然而还没有等到白钰回答，他们就已经被赶了出去。
　　原本吵吵嚷嚷的屋子里很快又只剩下白钰和唐景文两个人。
　　唐景文看着白钰，眼睛里面全是心疼。
　　他走到白钰的面前，将白钰紧紧的搂在了自己的怀里。
　　白钰的头上已经被保镖消过毒，止了血。
　　但是这纱布上面依旧映出了淡淡的血迹。
　　白钰的脸色依旧苍白无比，一种难以言喻的难受在他的心里流窜着……
　　这是原主身体里所留下的残存意识在发挥着作用。这种难受他控制不住。
　　此刻这样被唐景文抱着，他的心里才好受一些。
　　“谢……谢谢你啊……”
　　那种被亲人当做货物一般买卖的感觉，实在不知道该用什么样的语言来形容？
　　白钰的心里又是对原主的心疼，又是对自己的心疼。
　　如果他从未遇见反派大人的话……
　　那么在这个世界里，即使是他，也根本就没有保护自己的能力。
　　毕竟这具身体如此孱弱，随时都会心脏病发。
　　到最后也只会被逼着嫁给那样的人吧……
　　想想还真是心凉。
　　家人……
　　这样的称呼，难道不是应该互相扶持，互相爱护的吗？
　　可是那群人，却只看得到眼前的利益。
　　阴暗无比！
　　“傻瓜。”唐景文的声音里有一些低沉，“我说过，我会保护你的啊。”
　　“可是，我还是想要谢谢你……”
　　白钰抬起眼眸，一动不动地看着眼前的人。
　　心里面瞬间变得暖暖的。
　　正是因为有了眼前的这个人，他才不用受到那样的屈辱，也才不用再看见那些恶心的阴暗面。
　　反派大人的怀抱如此温暖，让白钰心底的凉意都一点一点的消散掉了。
　　这个人，便是自己喜欢的那个人啊……
　　白钰忽然好庆幸。
　　自己所爱的人，也如此的珍爱自己……
　　心里面的喜欢显得越来越浓。
　　眼睛忽然有些湿，被那群人那样对待的时候，他都可以做到冷漠不理。
　　可是现在……却忽然有些想哭了。
　　唐景文微笑着看着白钰，他有些打趣的说道：“想要谢谢我也可以呀……那就亲我一下当做报酬吧。”
　　唐景文的嘴巴里说着这样的话，但是他不过是说着玩玩而已。
　　因为和白钰在一起的这段时间里，从来都是他主动。白钰还没有主动亲过他呢。
　　所以唐景文虽然说出了这样的话，但是他根本就没有抱任何希望。
　　可是白钰却直接伸出手搂住了他的脖子，然后将自己柔软的薄唇对着唐景文的唇亲了上去……
　　根本没有想到会出现这样的画面，唐景文的脑子里瞬间变得一片空白。
　　他的脑子彻底懵了，一时间完全失去了思考的能力！
　　这可是白钰的吻啊……
　　还是他主动吻自己的。
　　这样的吻那么香，那么甜，让唐景文感觉就连灵魂都要飞出了自己的身体。
　　全身在不自觉的颤抖着，一直到指尖都抖个不停。
　　因为唐景文明显感觉到白钰那柔软的小舌正努力的在撬着自己的牙齿，然后一点一点的钻到了自己的口腔里。
　　“轰！”
　　好不容易恢复的理智，又一次炸了！
　　等到唐景文反应过来的时候，他已经将白钰整个人都压到了墙上，在拼了命的亲吻着他。
　　嘴巴里全部都是来自于白钰的香甜。
　　这个人简直美好到让他心颤。
　　“白钰。”
　　唐景文的吻一路向下，他亲吻着白钰的脖子，才发现白钰的身上还有一点湿。
　　那是刚刚花瓶里的水。
　　湿润的水渍将白钰身上的病号服全部都打湿了，他的身体透过那层衣服，显得若隐若现。
　　唐景文看着眼前这样的美景，用力的咽了一口口水。声音变得越发的嘶哑。
　　“你你你……你的衣服湿了……我帮你换衣服，好吗？”
　　就连一句完整的话都说不清楚，唐景文的心里瞬间涌现出了一阵渴望。
　　他渴望和这个人靠得近一些，再近一些。
　　手指变得愈加颤抖，他在小心翼翼的帮白钰解着胸前的扣子。
　　白钰的锁骨瞬间露了出来，锁骨下是他洁白如雪的皮肤。
　　唐景文看着眼前这样的美景，心跳不可抑制的跳得飞快，一时间仿佛天地间只剩下了他的心跳声。
　　“噗通，噗通，噗通……”
　　脸色慢慢变得通红，一直红到了耳朵尖。
　　可是即使这样，他还是在不停的解着扣子，眼神变得越发灼热。就连呼吸也变得急促起来。
　　衣服一下子落在了病床上面。
　　白钰的身上已经未着片缕，那样美丽的身体，就这样毫无保留地展示了出来。
　　唐景文的呼吸瞬间一滞，气血翻涌，理智已经彻底爆炸。
　　根本没有任何思考的能力，他直接把白钰扑在了床上。
　　他的吻顺着白钰的身体一点一点的游移。手指也在不规矩的胡乱的摸着。
　　这样滑嫩的皮肤，宛如新生儿一般。简直叫他疯狂！
　　唐景文的眼睛都已经变成了赤红色，一个又一个吻痕就这样留在了白钰的身上。
　　白钰的身体有着一丝轻微的颤抖。他的双眼湿润润的，同样沾染着情欲。
　　白钰感觉到唐景文手指上薄薄的茧子划过自己的皮肤时，带着一阵战栗和刺激。他的唇舌正在自己的身上胡乱的游移，显得温柔无比。
　　那种舒服的感觉让白钰感觉自己的身体好像要飘起来了。然而就在这个时候，唐景文的动作却忽然停了下来。
　　“抱歉……我忘记了你身体不好，是我的错。”
　　天知道唐景文用了多大的力气来拉回自己的理智？
　　他真的想要狠狠地占有眼前的这个人。
　　可是……他不能忘记白钰才刚刚动过手术，经不起这样的折腾。
　　唐景文皱了皱眉，想要将自己的身体抬起来，他不能再这样下去了。然而就在这个时候，他却被白玉紧紧地搂住。
　　白钰的脸上带着一丝微笑，眼睛里是无比的真诚与动容。
　　“唐景文，你别走，我想要你……我想把自己给你。”


第157章 被豪门大少宠爱的小傻子（14）
　　唐景文听到白钰说出这样的话，整个人身体一震。就连瞳孔都放大了。
　　他深深的咽了一口口水 ，声音变得嘶哑无比。
　　“你说什么？”
　　明明知道白钰的意思，但是他就是想要和白钰再确认一遍。
　　嘴巴里面无端的口干舌燥，喉结也在上下滚动着。
　　耳朵尖上的红显得更红。
　　“我说……”白钰抬起头看了一看唐景文，眼神里满是温柔。
　　“唐景文，我想要把自己给你……”
　　唐景文的心跳在这一瞬间彻底的乱了。
　　他没有说出一句话，而是一动不动的看着眼前的这个人。
　　温暖的阳光从窗户外面洒了进来，照射在他们的身上。
　　唐景文的呼吸显然有些急促，这样的呼吸声在这一间安静的病房里显得格外刺耳。
　　“你知道你在说什么吗？一旦做了就不能反悔了。从今天开始你就是我的人。知道了吗？”
　　白钰的脸上也爬上了一抹红晕，他轻轻地点了点头道：“嗯。”
　　当然知道自己会成为他的人……
　　因为他们本来就是在一起的啊。
　　不管经历了多少个世界……
　　不管经历过多少时间辗转，沧海桑田……
　　他们也一定会在一起。
　　直到生命的尽头……
　　唐景文将自己凑近了白钰，低下头来含住了他的唇。
　　这个吻吻的又轻又柔，但是却霸道无比，舌尖在白钰的口腔里舔舐过每一个角落，最后更是和白钰柔软的小舌纠缠不休。
　　越是到后面越是激烈，最后更是直接变成了疯狂的掠夺。
　　喘息声变得越来越大，白钰整个人几乎都要被他吻到窒息。
　　唐景文的眼神变得更加的暗沉，他的样子看上去就像是一个被囚禁了千万年的猛兽，在这一刻忽然被释放了一般。
　　心里的渴求几乎超出了一切！
　　他将白钰直接从床上抱了起来，然后走到了浴室里。
　　白钰的身上被刚刚的那一下弄得有点脏。
　　唐景文小心翼翼的帮他把剩余的裤子全部都脱了，然后用花洒帮他将身体彻底冲洗干净。
　　手指在白钰的身上到处游走，更是不停的划过他身体上敏感的角落。
　　白钰的身子已经软的如同一汪春水，眼睛里也是湿漉漉的。
　　他整个人都靠在唐景文的身上，一时间感觉自己动都动不了……
　　然后他便感觉到唐景文把他身上的衣裤也完全褪下了。
　　他将自己抵在墙边，然后分开了自己的腿……
　　……
　　疼痛伴随着情欲，让白钰不停的呜咽着。
　　嘴巴被堵住了，白钰感觉自己整个人都被占满了。
　　莲蓬头的水洒在他的身上，却很巧妙的避开了他头上的那个伤口。
　　白钰的嘴巴里发出了哼哼唧唧的声音，浑身被这蒸腾着的水蒸气弄得一片潮红。
　　身体上到处都是酥麻，他仿佛大海上的一叶小船，在跟随者唐景文不停的驰骋着，飘摇着……
　　“慢……慢一点……”
　　白钰用手搂住了唐景文的脖子，他的身子已经软到失去了站立的力气，整个人倚靠在唐景文的身上，才让自己没有倒下去。
　　尽管心底里的欲望如同野兽一般在不停的嘶吼着，但是唐景文还是在努力的克制着……
　　白钰的身体不好，他便努力让自己轻柔一些……让白钰舒服一些……
　　这样的时光太过美妙。
　　简直恨不得让时间永远停留在这一刻……
　　就这样和白钰如此缠绵的在一起。
　　—
　　白钰的这具身体不好，很容易累，这样高强度的运动让他充满了疲惫，所以做完没有多久，他便直接睡着了。
　　白钰睡得格外香甜，却没有注意到唐景文的脸色显得有些凝重。
　　等到白钰再醒过来的时候，他正被唐景文当做洋娃娃一般抱在怀里。
　　“小钰，你醒了？”
　　唐景文一边说着一边低下头吻了吻白钰的唇。
　　“从今天开始你就是我的人了。我会对所有人都宣布你是我唐景文未过门的妻子。从此以后，再也不会有不长眼的人敢打你的心思了。”
　　白钰对着唐景文笑了笑，然后将自己的头靠在了唐景文的胸口上。心里是一片暖意流淌……
　　他原本觉得在这个世界里，自己身体那么不好，又是一个傻子人设，那么不管做什么事情，都步履艰难。
　　可是眼前的这个人却像是一棵大树一般，在为自己遮风挡雨。
　　那种被别人保护，不用单打独斗的感觉，真的好幸福啊……
　　[叮，目标任务好感度+10，当前好感度65%]
　　[叮，目标任务好感度+10，当前好感度75%]
　　[叮，目标任务好感度+10，当前好感度85%]
　　小迷糊的声音兴奋的在白钰的耳边响起，[宿主，加油哦，我们这个世界很快就能完成了呢。]
　　白钰轻轻地点了点头，他也觉得这个世界，是他经历过那么多的世界里面，过得最开心的一个世界。
　　唐景文对他的爱，真的让他觉得自己就像是被浸在了蜜罐里一样，到处都是甜甜蜜蜜。
　　唐景文一边对着白钰说话，一边拿出自己的手，然后和白钰一起拍了一张照。
　　照片里白钰并没有来得及准备好，这时他还把自己的头埋在了唐景文的怀里。然而这个时候，就被唐景文给抓拍了下来。
　　“你这张照片没有照到我的脸……”
　　“我故意的。”唐景文越看这张照片越是喜欢，“我老婆那么好看，我才舍不得给别人看。”
　　唐景文的眼睛一直盯着照片里的白钰，痴痴的笑。
　　然后他打开了自己的微博，编辑了这样一条信息。
　　“遇见此生最爱……”
　　然后还将刚刚的那张照片给放了上去。
　　唐景文的意思已经很明显了，他现在就要昭告天下，白钰是属于他一个人的。
　　而他也只属于白钰！
　　虽然普通大众不会知道白钰的身份，但是但凡是圈子里面的人，很快就会查到白钰。
　　这样就不会有任何人来敢跟他抢白钰了。
　　这条微博一经发出，便引起轩然大波。微博上面简直都闹翻了天。
　　唐景文虽然不是娱乐圈里的人物，但是唐景文长得帅气，家里又有钱，他的知名度不是一般的高。在网上有好多的老婆粉。
　　此刻这条微博一经发出来，不知道又有多少个少男少女的心碎成了一片一片？
　　这条微博下面虽然恭喜声不断，但是也有好多粉丝在那喊着离婚，分手……
　　也有不少人的情绪过于激动，都开始无端谩骂起来。
　　不过这些都只是粉丝们的一厢情愿罢了，对于唐景文来说根本不算什么？
　　唐景文低头看了看怀里的这个人，将他搂的更紧。
　　不要说网上的那群人，就算是其他更重要的事情，也没有办法阻止他。
　　白钰的身体不好，其实不应该在这种时候和他发生关系，但是唐景文却还是这么做了。
　　因为他迫不及待的想要在白钰的身上留下属于自己的印记。
　　将他与自己融为一体。
　　让他真真正正的成为自己的人。
　　以后，不管是什么，都不会将他们两个分开了……
　　—
　　白齐根本就没有想到唐景文竟然会发出这样一条微博。
　　这样一来，不就等于承认了白钰的身份和地位。
　　原本他还能拿唐景文想要玩一玩白钰的念头 ，来安慰自己。
　　可是现在，就连这样的念头都没有用了。
　　唐景文他居然玩真的！
　　手里的手机都快要被自己给掰断了。
　　白齐简直气到难以用语言来形容。
　　他真的已经要气疯了！
　　不行！
　　白钰从一出生就比不过他。
　　处处都只能给他当提鞋的……
　　以后的日子里，白钰也应该一直这样下去。
　　他怎么能让白钰抢了自己的风头，过得比自己好？
　　不行！
　　他不允许！
　　白齐的牙咬的紧紧的，他的眼睛紧紧地盯着微博下面的那些评论。
　　有好多唐景文的粉丝在那下面叫苦不迭。
　　更是有人扬言要人肉出唐景文怀里那个人的身份。
　　白齐的眼睛一下子眯了起来，嘴角勾起了一抹阴毒的笑容。
　　舆论果然是这个世界上最可怕的利器。
　　如果能将这样的利器利用起来，那么摧毁白钰还不是手到擒来的事情？
　　—
　　唐景文准备从白钰的病房里面走出去。
　　他看了看白钰，白钰又睡着了，睡的还很香甜。
　　唐景文低下头吻了吻白钰的唇。
　　原本眼睛里的那抹凝重又生了出来。
　　唐景文微皱着眉摇了摇头，让自己不要胡思乱想。
　　他小心翼翼的往前走着，不让自己发出一点声音，他不想要把白钰吵醒。
　　然而唐景文才刚刚从病房里面走了出来。
　　就看看自己的父亲正拿着手机，一脸怒容的看着自己。
　　“唐景文，你给我解释一下，这是什么？你真的是疯了吗？”
　　唐景文冷漠的看了一眼自己的父亲，“正如你所见，我要娶白钰。”
　　其实唐爸爸之前已经不是那么反对了。毕竟之前唐景文已经把话说到了这个地步。
　　可是……
　　“唐景文，你看看这是什么？”
　　唐爸爸把手里的一份检查报告丢在了唐景文的身上。
　　这份报告的主人不是别人，正是白钰。
　　这是唐爸爸刚刚才在医生那里拿到的。
　　未来的儿媳住院，他总要知道他住院的原因。
　　“你自己看看上面的检查结果！先天性心脏病，心脏出现衰竭迹象，心脏泵功能降低至正常人的1/3以下……”
　　唐爸爸的面色满是阴冷，白钰这样的情况，治愈率已经非常低，简直可以说是渺茫。
　　这样一份报告，不就意味着白钰的身体根本就支撑不了多久？
　　说一句难听的，这个人根本就已经活不长了！
　　“唐景文，你到底是怎么想的？你把这样的人娶回家，难道就准备看着他一点一点的在你的面前死去吗？”
　　“谁说他会死！”
　　唐景文仿佛被戳到了心中的痛处，整个人一个炸了起来。
　　“他不会死，他会活的好好的！”
　　“活的好好的……”唐爸爸的心里充满了讥讽，“我真的不知道这样的人，你有什么样的办法来让他好好的活下去？”


第158章 被豪门大少宠爱的小傻子（15）
　　唐景文的那条微博的影响力实在深远。
　　不仅仅是白家的人注意到了。可以说是社会各界都已经注意到了。
　　几乎所有人都在调查唐景文微博上那张照片里的人到底是谁？
　　虽然唐景文并没有太藏着掖着，但是毕竟想要查出来肯定还是要有一小段时间的。
　　现在能够一眼从照片里看出唐景文抱着的那个人是白钰的，除了白家的人，那也只剩下孟建了。
　　毕竟孟建曾经常年把白钰当成白齐的替身来看待。
　　他一直想要把白钰哄骗到自己的床上和他发生关系。
　　对于他来说，白齐吃不到，想要吃到白钰还不简单？
　　可是谁知道，他还没有碰到白钰，白钰就已经被唐家的大少爷给撬走了！
　　孟建现在简直不知道该如何形容自己的心情？
　　自从上次被白钰打了一次之后，他反而对白钰越来越感起兴趣来。
　　此刻知道白钰和唐景文在一起了之后，心里又产生了一种莫名其妙的恼火。
　　就好像原本属于自己的东西被别人抢走了一样！
　　在孟建的潜意识里，白齐早晚是要嫁给自己的。白钰这种嫁不出去的人，肯定最后也只能属于自己。
　　这样自己就可以享有齐人之福。
　　可是没有想到，现在白钰居然没有了！
　　孟建简直气到浑身都在发抖。
　　他真的恨不得立刻就将白钰给抢回来！
　　—
　　孟建此刻就等在白钰住院的那家病房的楼下。
　　唐景文他不敢得罪，所以便只能用这样的蠢方法。
　　在孟建的心里，白钰和唐景文根本就没有任何联系，不可能莫名其妙的就喜欢上唐景文。
　　而且白钰以前应该是喜欢自己的……
　　现在会发生这样的状况，那一定是唐景文为白钰的美色所惑，强行把白钰留在了他的身边。
　　孟建的心里忽然就产生了这样一种感觉，他要把白钰给带回去！他要让白钰还是属于自己。
　　所以现在他最需要做的事情就是守在这里等到白钰，他要让白钰亲口说出他不喜欢唐景文的话，然后将这一段承认的视频发到网上去。
　　他要让所有的网友都看到唐景文到底有多么的卑劣。然后再亲手把白钰给抢回来！
　　然而孟建在这里等了好几天都没有等到。
　　不过，就在他快要绝望的时候。却忽然看见了白钰的身影！
　　—
　　[宿主，你这样一声不吭就跑掉不太好吧？过会反派大人回来找你的时候，没有看见你的话，会急死的！]
　　小迷糊的话不停地在白玉的脑海里响起。
　　可是白钰也没有办法啊！每天都待在医院里面，他都要快憋死了。
　　唐景文为了他的身体健康，每天都让他注意休息，修养身心。
　　这一休息他都休息了半个月了。
　　可是再这样修养下去他都快要变成和尚了。
　　然而这些还不是最恐怖的，最恐怖的是，唐景文就连他吃什么都要管。
　　白钰都要哭了。
　　每天都吃那些清淡的食物，他真的好难过呀。
　　他怀念麻辣烫，也怀念火锅！
　　在之前那几个世界里，他都没有吃到这些东西呢。
　　好不容易来到现代世界，还要被迫吃那些清淡的食物。
　　白钰都快要难过死了。
　　所以今天他见唐景文一出门去公司，就立刻翻窗户逃了出来。
　　[宿主！我们回去吧……你看看你又没有手机，万一遇到什么事，反派大人都找不到你。]
　　小迷糊都已经被白钰上次忽然心脏病发作给吓坏了。
　　还好那次遇到了好心人把他送去了医院。
　　要不然宿主都已经死掉了。
　　然而小迷糊还在那边喋喋不休，白钰就已经不耐烦了。
　　“别怕呀，我都不怕你怕什么？这几天我已经摸清楚反派大人会回来的时间了。我们就出去一小会，很快就回去的。他不会发现的。”
　　白钰一边说着一边往前走着。他真的是太想吃辣的了。天天吃清淡的，他的嘴巴里都快没有味道了。
　　“走吧，走吧，走吧……”
　　然而白钰才刚刚走出医院，打算在这周围找一家火锅店。眼睛还在到处张望着呢。
　　却忽然被一个人给拦住了。
　　“白钰，你终于出来了！”
　　孟建看见白钰简直激动到不知道说什么才好。
　　他看见白钰周围空荡荡的，什么人都没有。第一反应就是，事情果然和自己想的一样！
　　白钰并不喜欢唐景文，是被迫和唐景文在一起的。所以现在他才会一个人逃出来！
　　然而孟建虽然心里这么想着，嘴巴里面却依旧死要面子的说道：“白钰啊，我就知道你忘不了我。所以才会出来找我！”
　　孟建把握成了拳头的手放在了自己的嘴边，咳嗽了一声。
　　“既然如此的话，那么我就勉为其难的把你带回家吧。”
　　白钰：？？？
　　他不过是出来吃个火锅而已。为什么要遇见这样的sb？
　　毕竟逃出来的时间有限，白钰根本就不想把时间浪费在这样的蠢货身上。
　　他假装什么都没有看到，直径往旁边走去。
　　孟建的眉头一下子皱紧了。
　　“白钰，我现在都已经愿意带你回家了，你再这样就没有意思了。”
　　孟建已经等不及看着白钰扑到自己的怀里，然后眼泪汪汪的看着自己，要求自己带他回家的画面了。
　　可是白钰就像是看sb一样的看着他，“你谁啊？滚远点。”
　　说着白钰便拨开了孟建，他的头四处张望着。忽然看见了一家火锅店就在马路的对面。
　　那一瞬间白钰的眼睛都亮了起来。
　　卧槽。
　　他的火锅店！
　　白钰往火锅店所在的方向一路狂奔，他想念牛油火锅已经好久了。
　　他要吃辣！
　　吃变态辣！
　　要把这家火锅店给吃垮！
　　眼看着白钰就这样走了，孟建就这样站在路口，有一些风中凌乱。
　　他只能用白钰的傻病又犯了的借口来安慰自己。
　　不过，不把白钰给带回去，他绝对不甘心。
　　—
　　孟建一边想着一边往火锅店里面走去，脸上一脸的嫌弃。
　　这种环境恶劣的垃圾店铺，绝对不是他这种高高在上的人会去的。
　　可是为了白钰他居然走进来了，孟建简直为自己的行为感到感动。
　　他大步走到白钰面前的时候，白钰已经在开始涮菜了。
　　“白钰，我是孟建啊。是你最喜欢的那个人！你现在是不是想来了？现在我来接你回家了。你应该很开心吧。”
　　白钰是真的头疼，他真的好烦哦！
　　吃个东西都要被这样的家伙来捣乱，早知道刚刚在医院门口的时候，就把这个人给打晕了。
　　现在在火锅店里又不好出手，白钰一边吃着一边气着。
　　他在考虑要不要先把这个家伙拉出去打一顿，可是那样的话，他就来不及吃火锅了……
　　白钰在心里思考了半天，还是决定埋头苦吃。
　　唐景文大概还有两个小时就会回来，他的时间已经不多了。
　　[宿主啊，要不要我帮你把他说话声音给屏蔽了呀！]
　　为了能让白钰好好吃饭，小迷糊也是煞费苦心。
　　他们可要赶在反派大人回来之前就赶回去呢。
　　“好。”
　　听不到外界任何的声音，白钰简直巴不得，他吃的更欢了。
　　—
　　谁知道就在这个时候，白齐不知道从哪里，忽然一脸气愤地冒了出来。
　　他用手指着眼前的这两个人，颤抖的叫喊道：
　　“你们这两个奸夫淫夫，居然背着我……”
　　原来白齐早就感觉到了孟建的不对劲。
　　之前白齐就觉得孟建和白钰之间不干净，他就一直跟着孟建，谁知道一跟，就跟出了现在这样的一个场景！
　　“白齐，你听我说！”
　　孟建根本就没有想到白齐居然会跟过来，整个人都吓懵了。
　　毕竟在他的眼睛里面，白齐比白钰可要重要的多。
　　他可不能为了芝麻丢了西瓜啊！
　　然而白齐根本就不想要听他解释。
　　白齐原本就恨极了白钰。现在就连孟建也被白钰这个骚狐狸给勾引了，他简直感觉自己都要气爆炸了。
　　白齐气到随手拿起旁边的那些蔬菜就往孟建的身上砸了过去。“孟建你个不要脸的，你还想背着我在外面搞个小三！你怎么不去死？”
　　“白齐，你想干什么？”
　　孟建这个人也有一点死要面子。
　　在家里的时候，白齐怎么说他都没有关系。可是在外面的时候，他绝对不能容忍有任何人用这样的语气来和他说话。
　　两个人一下子就吵了起来。
　　白齐颤抖的用手指着孟建，有一个恶毒的念头一下子就从他的心里滋生了出来。
　　白齐一直想要使用舆论的力量来毁了白钰，现在显然就是最好的机会。
　　此刻他不能打草惊蛇，把白钰给吓跑。
　　白齐的样子看似不想在外面闹大，实则他早就拿出手机在发着短信，他要把所有人都叫来，让他们看一看这个“捉奸现场”。
　　他还要让在场所有的人给他见证，让白钰身败名裂。
　　至于孟建……
　　这个背叛自己的垃圾男，自己也要给他一个狠狠的教训！
　　—
　　嗅到有娱乐新闻的味道，那些记者第一时间就赶了过来，一起过来的还有白家的人，包括白钰的爸爸和继母。
　　这家火锅店瞬间就被里三层外三层的人给包围住了。
　　白齐和孟建都是富家子弟，在社会上面也小有名气。
　　特别是孟建，他没有唐景文的命。但是他一直处处把自己和唐景文比。
　　在网络上面更是不停的炒作自己。
　　虽然他比唐景文还差的远，但是他也算是一个有钱的帅哥，也还是有着不少的粉丝数。
　　而白齐是他的另一半，也是所有人都知道的事情。
　　他们俩经常在网络上面秀恩爱。几乎所有人都以为他们俩肯定是要结婚的。甚至就连孟建自己也这么认为。
　　现在这事情闹到这么大，孟建感觉自己的脸都丢光了。
　　看着那些摄影机和话筒对准了自己，白齐一下子就哭了出来。
　　“我早在前几天就已经发现孟建不对劲了，谁知道他竟然出轨了我的哥哥。其实上一次我就已经抓到他们了，那个时候孟建不承认，可是今天又被我抓到了。”
　　白齐哭的楚楚可怜，眼泪也不停的掉着。
　　“大家可要为我做主啊，我和孟建在一起那么多年，他怎么能这么对我？”
　　白齐的话一说出来，现场一片哗然。
　　孟建的脸都青了，此刻面对白齐的指责，他已经不像刚刚那么趾高气昂。
　　毕竟有那么多的媒体就在这里。孟建没有办法，只能把矛头对准了白钰。
　　“白齐啊，你误会了。是……”
　　孟建猛的把自己的手指指向了白钰。
　　“是白钰勾引我。他约了我在这里见面，我今天过来是想要告诉他，我和他是不可能的！你要相信我的心里只有你啊！都是白钰单方面想要我和他在一起。”
　　孟建的心里还打着如意算盘，反正白钰是一个傻子，他根本什么都不懂，只要把错误往他身上推就好了。
　　听到孟建的话，现场的哗然声变得更大。
　　一时间几乎所有媒体都把摄像头对准了白钰。
　　而白钰此刻因为小迷糊的关系，完全不知道外界发生了什么，他正在拼命的消灭着碗里的食物。
　　这么多好吃的食物，白钰都要感动到哭了。
　　天知道，他之前的那半个月到底是怎么过来的？
　　火锅，果然是这个世界上最好吃的食物！
　　白钰那一副就像是一个小仓鼠一般，不停地把好吃的塞到自己嘴巴里的动作，让现场所有的人都哑然无声。
　　他的嘴巴一动一动的，看上去实在可爱的紧。
　　就连记者都在疑惑，他们拍的真的是感情问题吗？
　　怎么像是在拍美食节目？
　　这个勾引了弟弟男朋友的哥哥，怎么完全不在状态？看上去好像只想要吃火锅？
　　时间大概有一两分钟的静止，一时间所有人都在盯着白钰吃东西。
　　直到白钰自己发现了不对劲，抬起头，才发现居然有这么多人盯着自己！
　　“小迷糊，怎么回事？怎么忽然这么多人？”
　　[我不知道呀，宿主，我刚刚在看小说呢……我给你打开听觉屏蔽哦。]
　　小迷糊才把听觉屏蔽打开，白钰就听见那些记者嘈杂的声音一下子传了过来。
　　“这位先生，请问你知道廉耻这两个字怎么写吗？你怎么能勾引自己弟弟的男朋友呢？”
　　这记者问的刁钻，完全没有给白钰面子。
　　白钰还没有回答，便看见白齐的妈妈在旁边一下子拍着她的大腿大哭了起来。
　　“哎呀，我的白齐啊，到底是造了什么孽哦？怎么会有这样的哥哥啊？白钰也是我亲手带大的啊，我哪点对他不好了？他怎么能做这样一个白眼狼？
　　虽然他不是我亲生的，可是我对待他比对白齐还要好。可是他从小就嫉妒白齐，什么都想要和白齐抢……没想到现在他就连男朋友都要抢白齐的。”
　　继母哭的伤心，看上去就像是一个苦情剧女主。
　　白钰根本就没有想到自己不过是出来吃个火锅。居然能惹出这么大的乱子。
　　早知道刚刚就不让小迷糊把声音给屏蔽了。
　　现在已经让这些人先发制人，估计他不管怎么回应都没有用了。
　　白钰咬着自己的嘴唇在思考着，然后就看见了一脸严肃的白爸爸。
　　“爸爸，您也觉得我是这样的人吗？”
　　在白钰的心里，这个男人和白齐那一帮人是不一样的。
　　不管怎么说，他毕竟是自己这具身体的的亲生父亲。白钰对于他还是存在着一丝期望……
　　然而他得到的回答居然是……
　　“白钰你这个不孝之子。一次又一次的去勾引你弟弟的男朋友。我生不出你这样的儿子！你现在就跟我回家去，我要好好的教训教训你！”
　　白爸爸还在气恼唐景文说要让白钰和他们家脱离关系的事情。
　　现在有了这么好的机会，他的第一反应便是要把白钰给带回家。
　　然后把白钰绑去嫁给林总。
　　看着眼前的这群人，白钰的心真的是凉透了。
　　呵，这就是原主的父亲……
　　亏得原主那么爱着自己的父亲，白钰真的替原主感觉到一阵绝望……
　　他只能庆幸自己并不是真正的原主。
　　所以才不会那么难受……
　　可是即使这样。
　　被这些人这样污蔑，被他们这样用摄像机照着，白钰还是觉得很是气恼。
　　他用力的捏着自己的手指。
　　简直恨不得将眼前的这群人全部打倒，给面前的所有人狠狠的一个教训。
　　可是不仅仅是现场的记者，就连旁边的那些顾客服务员也在用手机拍着现在所发生的事情。
　　在这个世界里面，网络的力量是异常强大的。
　　可能这边才刚刚发生的事情，另外一边就立刻传到了网上。
　　而现在也是一样。
　　网上的谩骂声简直高到了一个极点。
　　这些视频也全部都传的到处都是。
　　如果白钰现在将在场的人都打一顿的话，他更是会被推到一个舆论的制高点。
　　此刻就连白钰咬着牙的样子，都在被周围的那些顾客小声的嘀咕着。
　　“你看他还生气？他有什么脸生气？这样的小三应该全部都下地狱！”
　　“没有想到他长得那么好看，心肠居然这么恶毒！”
　　“是啊，就连他的父母都不帮他了。这个人到底是有多坏啊？”
　　谩骂的声音不绝于耳……
　　白钰第一次感觉到有些无助……
　　双拳难敌四手，他一张嘴也不可能说过现场那么多人的嘴。
　　更何况这里面还有他的亲生父亲……
　　就连亲生父亲都这样诋毁自己。
　　此刻，哪怕他说的再好。估计也不会有任何人相信吧……
　　白钰苦笑了一下，把自己的脸偏向了一遍，一时间就连眼圈都有一点红。
　　白家的这群人，还真的是想要毁了他呀！
　　—
　　然而就在这个时候，白钰却看见唐景文出现在了火锅店的门口。正一脸关切的看着自己……
　　唐景文原本因为找不到白钰都急坏了，后来还是这群人把这件事情炒到了网上，他才知道。
　　一看到这样的画面，唐景文的心里便充满了急躁。
　　他绝对不会允许白钰受到任何一点欺负！
　　脚步变得越来越快，他要立刻走到白钰的身边……
　　白钰的眼睛一动不动的看着这个人，只感觉心里面的那些难受，随着他的靠近，在一点一点的开始消失。
　　他忽然觉得，能有这个人在自己的身边。
　　便什么都无所谓了……
　　就算全世界都讨厌他，但是还有唐景文爱自己。
　　原本还有些无助的眼神里，忽然就充满了底气。
　　白钰看着现场的那么多人说道：
　　“不好意思啊，我有男朋友的。比你们说的这位孟建要好的多。
　　我实在是想不出，为什么我放着那么好的男朋友不要，要去勾引你们口中的这个垃圾？”


第159章 被豪门大少宠爱的小傻子（16）
　　“我是垃圾？”
　　孟建是第一个跳出来的，实在不是他想要引起现场所有人的注意。
　　而是白钰口中的措辞，简直让他感觉自己快要气疯了！
　　他孟建是谁啊！
　　他可是孟家的公子哥，就算在整个京城里面也是赫赫有名的存在。
　　可是现在，自己竟然被白钰给贬成了一个垃圾！
　　孟建简直气到不知道说什么才好？
　　“白钰，我告诉你，你不要追求我不成，就用这样的言语来侮辱我。不管你想要用什么样的方法来引起我的主意，我都不可能会看上你的！”
　　现场有那么多的媒体，白家的人也全部都在。孟建当然不可能放过这么好的表现机会。
　　刚刚还想要把白钰给带回家的他，已经恨不得将白钰给推入万丈深渊才好。
　　这傻子果然是傻子，孟建越想越气。他真的是脑子抽了，才想要把这个傻子给接回家。
　　现在这个傻子居然敢说出这样的话！
　　虽然白家的人和孟建都知道白钰和唐景文的关系。也知道白钰口中的那个男朋友到底是谁。
　　可是，他们却一个个都有恃无恐。
　　因为他们根本就不相信，唐景文会真的为白钰出头。
　　虽然唐景文发了那条微博，可是微博里唐景文没有把白钰的脸给露出来。
　　这也只能说明了唐景文就算看上去喜欢白钰，但是他却还是不愿意承认白钰地位。
　　毕竟唐家家大势大，是不可能让他们家的继承人娶这样一个傻子的！
　　对于白钰嘛，终究只是玩玩。
　　如果现在把白钰爆出来，那么以后对于唐景文来说，说不定会给他的联姻造成影响。
　　唐景文绝对不会那么傻的！
　　—
　　白齐对着白钰笑了笑，想要引导白钰把唐景文的名字给说出来。
　　那样到时候唐景文不肯承认白钰的话，他们俩也就完了。
　　白钰不就是因为有唐景文才那么嚣张吗？
　　现在他就要给白钰一个终身难忘的教训！
　　白齐越想越是开心，故意引诱般的说道：
　　“那哥，你口中的那个男朋友到底是谁？居然比孟建还要好。”
　　白齐问的这句话，显然也是现场所有人所关心的焦点。
　　一时间所有人的注意力全部都对准了白钰。
　　却根本没有一个人注意到白钰口中的那位男朋友，就站在他们的身后。
　　唐景文对着白钰笑了笑，白钰也对着他笑了笑……
　　明明是在这么剑拔弩张的氛围里，几乎所有人都想要看着自己难堪。
　　可是白钰却觉得有些害羞。
　　如果自己说出唐景文的名字的话，不就等于当着唐景文的面承认和他的关系了吗？
　　这个臭家伙，到时候肯定又要得意好久了。
　　哼！
　　白钰低着头似乎在思考着什么，白齐却以为他不敢说，语气越发的咄咄逼人。
　　“怎么？被我抓到了你在勾引我的男朋友，就编造出一个男朋友想要反击吗？”
　　白齐的嘴角露出了一抹得意的微笑，更是先发制人般的说道：“你可不要告诉我，你的那个男朋友是唐家大少唐景文哦。那也太假了！”
　　白齐实在是足够聪明，他自己先把唐景文给说了，这样就算是白钰说的是真话，也不会有人相信了。
　　然而白齐估计死都没有想到，他话里的这位男主角，现在正站在离他不远处的地方，用一脸看好戏的眼神看着他。
　　白齐的话一出来，现场的那些记者都忍不住笑出了声。
　　那声音里面尽是轻蔑。
　　“就他，还唐景文？可能吗？他配吗？”
　　“当然不可能是唐家大少了啊，唐家大少不是前几天才刚刚承认恋情吗？”
　　“对啊。那可是唐景文啊。真羡慕那个被唐景文喜欢的人。”
　　现场的讨论声已经够激烈的了，网上的讨论声更加激烈。
　　然而白钰却像是没有察觉到白齐的陷阱似的，很认真的点了点头，承认道：
　　“对啊，就是唐景文。”
　　白钰这样承认的动作，不仅仅在现场，就连在网上都炸开了锅。
　　一时间网络上各种嘲讽的声音不断。
　　无端的谩骂，以及侮辱的声音，简直络绎不绝。只有少数理智的人没有跟着谩骂，而是在那里等待真相。
　　见鱼儿上钩，白齐终于忍不住笑了出来。脸上的表情也变得越发阴险。
　　今天，他终于能让这个该死的白钰身败名裂!
　　“哥，我刚刚不是说过了？你说唐景文的话实在太假了！你还是承认你想要做我和孟建之间的小三吧。不要用这样低级的谎言来欺骗大家了。你以为用这样低级的言语，就能够掩盖事实吗？”
　　白齐的心里已经好久没有这么舒爽过了。他简直太快乐了。
　　傻子终究是傻子。根本就不会想到那么多的层面！
　　白钰这个该死的臭傻子，想要和自己斗。
　　下辈子吧!
　　白齐都已经能想到白钰在网上墙倒众人推，被社会的舆论所谴责，在唐景文面前又被无情的抛弃的画面了。
　　只要一想到这里，他就忍不住要笑了出来。
　　“哥，你说唐景文是你的男朋友，这可不是你随口说说就算的，那也要人家承认不是？”
　　白齐一边说着一边用手遮掩住了自己的嘴巴，他实在想笑。
　　然而就在这个时候，白齐却看见白钰歪着头，有些狡黠的说道：
　　“可是，他不敢不承认的呀？”
　　白齐在那一瞬间几乎以为自己看错了，他那个蠢得要命的哥哥，怎么可能会露出这样的眼神？
　　白齐刚想要讽刺白钰，他想要怎么让唐景文承认？
　　却看见白钰的目光往一个角落看去，他的嘴角轻轻的翘了起来，勾勒出一个好看的弧度。
　　然后似乎对着那个方向的人问道。
　　“你敢不承认吗？”
　　一时间顿时鸦雀无声，所有人的眼睛里都闪烁着不可置信的光。
　　他们宁愿相信白钰发疯了在演戏，都不愿意相信唐景文真的在这里！
　　然而这些人却还是不自觉的，把自己的眼睛往白钰所看的方向望去。
　　只看见唐景文整个人倚靠在一根柱子上，他的手有些悠闲的插在自己的口袋里。
　　眼睛一动不动的看着白钰，那眼神里所泛出的柔和的光似乎都要将眼前所有的人腻死在里面。
　　看着白钰对自己问出这样的问题，唐景文微微一笑，一步一步的往白钰所在的方向走去。
　　在那么一瞬间的时间里，几乎所有人的目光都盯在他的身上……
　　众目睽睽之下，唐景文走到了白钰的身边。把他的手牵在了自己的手里，眼睛一动不动的看着他，低沉的声音随之响起。
　　“当然不敢！我要是敢不承认，老婆跟别人跑了怎么办？我不是要哭死了。”
　　白钰微笑着对着唐景文眨了眨眼睛，轻薄的唇边露出了软萌的笑容。
　　唐景文伸出了自己的另一只手，在白钰的发间揉了揉。
　　“我让你在医院里，你怎么跑了？你身体不好，不能吃辛辣的东西。怎么能跑到火锅店里来？看回去我怎么收拾你？”
　　白钰对着他伸了伸自己的舌头，“可是我好久没有吃到火锅了，你又不带我来。”
　　白钰这一副俏皮可爱的样子，让唐景文觉得不管他犯下了什么样的错误都可以原谅。
　　“反正以后不准来这种地方了，万一遇见了不好的人怎么办？如果真的想吃，就和我说。我陪你……”
　　唐景文说完这句话，眼睛冷冷的扫视了现场所有人一眼。把眼前的这些人全部都记在了自己的心里。
　　实在没办法，他唐景文喜欢报私仇可是出了名的。
　　虽然现场可能他不会做出什么样的举动。
　　可是这些人一个都跑不了！
　　现场依旧是之前那么多人，可是人群中却是诡异的安静。刚刚那些嘈杂的讨论声一个都没有了。
　　就连刚刚在网上谩骂的人也全部都傻了。
　　大概有那么一两分钟的沉默。
　　然后网上彻底炸了！
　　“卧槽，我的眼睛没有花吧，那真的是唐景文？”
　　“天，我死了，这是什么神仙对话？怎么能这么甜？”
　　“唐景文真的是白钰的男朋友啊！那么这样的话，白钰怎么可能会看得上孟建？”
　　“白齐刚刚在说谎吧。肯定是的，毕竟那可是唐景文啊！”
　　孟建虽然看上去也很优秀，可是那也是要看和什么人比。
　　和那些普通人比他当然优秀的很，可是和唐景文比，他就根本不入流了。
　　所以唐景文一说出这样的话，已经没有任何人会相信白钰去勾引孟建了。
　　这样的的话不仅仅是网上的人在说，就连现场的那些顾客也在悄悄的窃窃私语起来。
　　唐景文冷冷的看了眼前的这群人一眼。最后更是把目光停在了白齐的身上。
　　“白齐，你以为这样污蔑白钰，就有用了吗？谎言终究是谎言，总是会被拆穿的。
　　现在你用这样恶毒的手段来对付白钰，我也一定会让你付出相应的代价!”
　　刚刚还趾高气扬的白齐，一时间就像是一个憋了气的气球一样，脸色瞬间难看到了极点。
　　他的心里忍不住发抖，因为他知道，来自于唐景文的报复……他根本就承受不起！
　　白齐的妈妈见状连忙出来打圆场。
　　“大概是我们家白齐弄错了吧，他看见孟建和白钰在一起，所以才会觉得他们俩有关系。可能就是他们俩不小心碰到了。”
　　“对对对。”孟建也连忙出来跟着说道：“我和白钰只是偶遇，白齐误会了而已。没事了没事了，大家都走吧。不要再围在这里耽误人家老板做生意了。”
　　看着眼前的几个跳梁小丑，急着想要掩盖他们刚刚那种恶毒的丑样，唐景文的眼睛里满是讽刺。
　　“如果误会了的话就要去毁了一个人。那你们还真的不是一般的阴毒！”
　　唐景文的话里根本就没有留下丝毫的情面。
　　虽然眼前的这些人都是白钰的家人，可是他们一次又一次的欺负白钰，伤害白钰，现在更是想要用舆论的力量来摧毁白钰！
　　这样的家人，根本不要也罢！
　　唐景文的话听上去冷漠的要命，他的声音让白齐从脚心一直寒到了头顶。
　　他感觉自己仿佛被丢入冰窖之中，那种彻骨的寒冷让他就连血液都似乎凝固住了。
　　白齐当然知道唐景文是多么惹不了。
　　可是到了现在这种地步，现在所发生的所有一切全部被实时转播到了网上。
　　他根本就快要被唐景文给毁了！
　　白齐真的不明白，为什么唐景文会看上白钰？
　　那个处处不如他，不管在那里都活该被人欺负的白钰！
　　白齐忍不住对着唐景文吼了出来。
　　“唐景文，你眼睛瞎了吗？白钰到底有哪点好？你为什么会看上他？他是一个傻子啊！”
　　闻言，白钰也将自己的眼睛看向唐景文……
　　对于白钰来说。
　　在这个世界里，他确实是一个小傻子。
　　虽然白钰本身不傻，可是他的这具身体不管做什么都慢吞吞的，就连说话的声音都比正常人慢一拍。
　　看上去确实是一个被人嫌弃的小傻子。
　　再加上身体的原因……
　　他是先天性心脏病，身体又很虚弱。这样的自己对于唐景文来说，简直就是一个拖油瓶。
　　就连白钰自己的都觉得，这样的自己有些配不上唐景文。
　　可是唐景文却还是这样呵护着自己。
　　其实不要说白齐不明白……
　　就连白钰自己也觉得不可思议。
　　然而唐景文却只是将白钰的手捏的更紧了。
　　“因为他不像你那么恶毒。他真诚又善良……当然最主要的原因，就是我爱他！”


第160章 被豪门大少宠爱的小傻子（17）
　　唐景文把白钰从火锅店里牵出来，带回病房之后，白钰一直都是一副乖巧的模样。
　　实在是他今天闯了大祸。
　　如果不是唐景文及时赶过来，他今天肯定要被白齐狠狠的用舆论攻击上一番。
　　虽然后期他也能澄清事实，然后报复回来。
　　可是，这也不是那么简单的事情……
　　所以唐景文的出现对于白钰来说，就像是黑暗中的一束光一样。
　　温暖又珍贵。
　　“唐景文，今天谢谢你啊。”
　　然而唐景文刚刚才在那么多的人面前和白钰告过白。
　　可是现在他的脸上全部都是严肃到要命的神情，就连一丝柔和都没有。
　　和刚刚简直就是判若两人。
　　白钰知道唐景文是生气了。
　　而且好像还挺严重……
　　白钰小心翼翼的拉着唐景文的袖口，然后有些讨好的说道：“唐景文，你不要生气啦。”
　　“那你知道，你今天做错什么了吗？”
　　唐景文的脸上看上去很是不开心，一张脸都是板着的。
　　“嗯……我不该自己一个人翻墙跑掉。”
　　“还有呢？”
　　“还有……”
　　白钰想了想，在火锅店里，是孟建还有白家的人自己贴上来的。
　　但是确实也是由他引起的。
　　“我下次不给你惹麻烦了。”
　　白钰说的完全没有底气……
　　一边说着，眼睛还一边悄悄的偷看了一眼唐景文。
　　可是唐景文脸上的表情却一点动容都没有，有的还是严肃。
　　白钰看着他这个样子，心里也有些难受起来。
　　“唐景文，你生我气啦？对不起嘛，我知道错了……你别生气了，好不好？”
　　白钰的样子就像是一朵蔫了的花，整个人都没精打采的。
　　唐景文看着白钰的脸上露出这样的表情。就算心里有气，也气不起来了啊……
　　然而唐景文气的并不是这些，他生气白钰吃了不该吃的食物。
　　白钰的心脏不好，而且还不是一般的不好。
　　他的心脏是先天性的疾病，直到现在还在不停的衰竭……而且根本没有办法阻止。
　　最近唐景文一直在为这个而烦恼。
　　他已经找了好多国内外的专家，但是都束手无策。
　　这样的白钰，根本就不能吃火锅之类的刺激性食物。
　　这简直就是在加速消耗他的生命！
　　现在白钰的心脏就像是一颗定时炸弹。不知道什么时候就会爆炸。
　　而唐景文又怎么舍得让白钰的身体受到一点点的伤害？
　　唐景文看着白钰，心里面全部都是心疼。
　　他忍不住把白钰抱在了自己的怀里，感受着怀里的这个人……
　　怀里的人儿，小小的一个，身体单薄又小巧。
　　即使是这样抱着，都让唐景文觉得他随时都会消失一样……
　　好不容易才得到的珍宝，他怎么可能舍得让他消失在自己的世界里？
　　所以只要有一点对白钰的身体不好的事情，唐景文都会觉得如临大敌一般。
　　“如果知道错了的话，下次不准再吃火锅了，知不知道？”
　　听到这里，白钰才知道，唐景文居然是因为火锅而生气。
　　白钰简直有点欲哭无泪。
　　“可是……可是……”
　　白钰“可是”了白天还是没能说出口。
　　他真的好喜欢吃火锅啊。
　　来到这个世界里才吃了一次而已。
　　唐景文怎么能这样！
　　不过现在唐景文正在气头上，白钰不好说出这样的话，只能撒娇般的和他说道：“我亲亲你好不好？亲亲你，你就给我吃吧。”
　　说着白钰用手搂过了唐景文的脖子，对着他的唇轻轻的吻了一下。
　　然而唐景文的态度很坚决。
　　“不行！你不能吃！”
　　白钰都要哭了，他就这么一点爱好了，都不能得到满足。
　　自从住了院之后，他每天都清心寡欲。不仅不能做任何的剧烈运动，就连吃东西在被控制着。
　　每天过着这样的日子，白钰都要难受死了……
　　不过他刚刚才惹出了那么大的乱子，还是让唐景文为他擦的屁股。
　　所以，他也没有拒绝。
　　不过白钰虽然表面上看上去乖巧，心里却在悄悄的想，大不了以后再偷偷的去吃。
　　谁知道唐景文就像是看穿了白钰想要干什么一样，往窗子外面望了望，“看来我要在这里加一层防盗窗。这样某个小贪吃鬼才不能跑出去。”
　　白钰的脸一下子就垮了下来。就连一双眼睛看上起也充满了委屈，看上去湿漉漉的。
　　看着白钰这副样子，唐景文的口气一下子就软了下去。
　　他将白钰搂在了自己的怀里，小声的对他说：
　　“等你身体好了，我带你去吃好不好？”
　　“可是我的身体没有问题啊……你为什么总是要我住院呢？”
　　白钰完全没有感觉到自己身体的问题。
　　他感觉自己那里都很好，身上也没有任何不适。
　　越是这样想，白钰的心里就越是不开心。
　　唐景文这样分明就是不讲理！
　　“我不理你了。”
　　白钰推开了唐景文，干脆把头撇到了一边。
　　这还是他们俩第一次闹不愉快。
　　还是为了一口吃的。
　　唐景文一看急了，刚想要哄白钰，然而就在这个时候，门外便响起了“咚咚咚”的敲门声。
　　“哥！是我，不好了……”
　　唐熙一边推开门一边冲了进来。
　　他刚刚在网上看见了不好的消息，想都没有想便跑了过来。
　　谁知道才刚刚打开门，便看见唐景文正用杀人一般的眼神看着自己。
　　唐熙原本一肚子的话瞬间卡在了喉咙里。
　　他伸出手对着唐景文打了一个招呼，“你们，你们继续……”
　　唐景文看见病房的门又被关了起来，才讨好似的对着白钰说道：“白钰，不要生气了好不好？”
　　刚刚还是白钰在哄唐景文呢，现在已经完全掉了个个。
　　白钰撇过头就是不理他。
　　就连唐景文想要亲他，都不给亲。
　　唐景文瞬间变成了一副可怜兮兮的模样。
　　“小钰，你是不是讨厌我了。所以就连碰都不让我碰了？”
　　唐景文的样子就像是一只被主人遗弃了的小狗，看上去简直可怜到了极点。
　　“我就知道，我让你讨厌了。可是，我也是为了你的身体……如果你有气没有地方发的话，你就打我吧。别气坏了自己的身子。”
　　唐景文一边说着一边拿起了白钰的手就往自己的身上打。
　　唐景文这样的骚操作都把站在门口的唐熙看呆了。
　　卧槽！
　　他这个堂哥简直就是一个不折不扣的心机婊！
　　一边用着为人家好的借口，一边还拿人家的手打自己。
　　这是个人都没有办法打的下去手啊！
　　唐熙之前一直以为自己这个堂哥没有谈过恋爱，在谈恋爱方面肯定是一个小垃圾。
　　却没有想到，他一上来就是这么一手神级操作！
　　这哪里是小垃圾？这根本就是王者好吧！
　　白钰看着唐景文这个样子，果然心一下子就软了下来。白钰把自己的手给收了回去，低声的说道：“我没有讨厌你啊……”
　　“你骗人，我知道你很讨厌我的。”
　　唐景文的嘴巴里说着这样的话，整个人都看上去很伤心。
　　“我真的没有骗你，我怎么会讨厌你？”
　　“可是我刚刚想亲你，你都不让我亲，你这不是讨厌我是什么？
　　如果你不讨厌我的话，你就亲我一下，证明给我看。”
　　唐景文越说越伤心，白钰没有办法只好主动将自己的唇献了上去，吻在了唐景文的唇上。
　　“你看我真的没有讨厌你……呜……”
　　不过话还没有说完，后面的字便被唐景文给堵住了。
　　牙齿被强势的撬开了，这个吻开始慢慢变得激烈起来。
　　……
　　唐熙在屋外摇了摇头，已经看不下去了。
　　啧啧啧。
　　他这个小嫂子分明就是一个小傻子嘛。
　　堂哥居然连傻子都骗，他还要脸不？
　　—
　　等到唐熙走进病房的时候时间已经过去了很久。
　　网上的信息也全部开始发酵起来。
　　原来唐景文和白钰走后，白齐越想越不甘心。
　　因为唐景文最后的那一番话，完全把他推到了阴毒的位置上。
　　一时间几乎所有人都在网上讨伐白齐和孟建。说他们俩狼狈为奸，想要毁了白钰。
　　白齐的心态已经彻底扭曲，最后干脆甩出来一个视频。
　　视频里是有关白钰和孟建的。
　　孟建毕竟是白齐的男朋友，会去白钰家也是很正常的事情。
　　再加上孟建一直很想要得到白钰。
　　所以，只要有心，想要在家里的监控视频里剪辑出一些看上去暧昧的片段还是非常容易的。
　　虽然这段视频里的内容完全都是拼凑出来的，根本就不是事实。
　　可是又有谁会在乎呢？
　　这段视频被白齐传到了网上之后，网上果然又引起了一阵轩然大波。
　　白齐还在视频的下面配了一行字，“事实胜于雄辩。”然后他还@唐景文，“别被人戴了绿帽子都不知道，还沾沾自喜以为找了个宝。”
　　就是这段视频，几乎把所有人都看傻眼了。
　　之前一个个在网上挺白钰的人立刻全部倒戈，又开始谩骂起来。
　　特别是唐景文的微博下面，各种难听的话络绎不绝。
　　他们一个个全部都在嘲讽唐景文找了一个这么不要脸的货色。
　　也有骂唐景文看不清事实真相的。
　　那些话就连不是当事人的唐熙，都觉得看不下去了，意识到事情的严重性，唐熙便立刻赶了过来。
　　“哥，你说怎么办？”
　　唐熙在这里急得要死。
　　唐景文的脸上却连一丝慌张的神情都没有，甚至嘴角还勾出了一抹笑意。
　　他原本就在考虑该怎么样对付白齐才好？
　　没想到这个家伙居然敢自己送上门来！
　　这一次，他一定要让这个人狠狠地摔一个大跟头，永远都爬不起来！
　　—
　　唐景文一边想着便一边和唐熙讨论起来。
　　白钰就坐在他们的旁边，一动不动的看着眼前的这个男人。
　　心里的暖意随着时间的流失一点一点的冒了出来。
　　那段视频连他自己也看了。
　　虽然是拼凑剪辑的，但是那剪辑视频的水准实在很高。不要说网上的那些人了，就连他自己看了都会觉得，原来自己在勾引孟建。
　　可是就是这样一段视频……
　　却丝毫没有影响到唐景文半分。
　　他就连问都没有问自己，就已经在想着解决的方案。
　　这样无条件的信任让白钰怎么可能不动容？
　　心里就像是吃了蜜一般，甜甜的。
　　刚刚还气呼呼的，现在却只想要永远都陪在这个人的身边，和他一起走完这一生一世。
　　送走了唐熙，白钰将自己的头靠在了唐景文的肩上。
　　“唐景文，你为什么什么都不问我，就直接选择相信我呀？”
　　白钰知道事实的真相，可是唐景文不知道啊……
　　为什么他能够做到这样？
　　唐景文对着白钰笑了笑，将他的手捏在了自己的手里。
　　“傻瓜，你是我的老婆啊。我不相信我自己的老婆。相信谁？”


第161章 被豪门大少宠爱的小傻子（18）
　　白齐看着网上的这些舆论发酵，脸上的笑容说不出的愉悦。
　　他长长地吁了一口气，只感觉自己终于打了一个翻身仗。
　　唐景文不是厉害呢吗？
　　他再厉害能够厉害的过全网的网民吗？
　　这网上的网民一个个就和战斗机似的，一人一口唾沫都能淹死你。
　　白齐一边想着一边又买了几个在里面混水摸鱼的水军。
　　他就是要趁着现在这样的机会，将白钰彻底弄臭掉！
　　白齐不敢惹唐景文，所以他发微博的时候，特意明确说了唐景文是被带了绿帽子。
　　虽然这句话说的难听，但是意思也很明显。
　　不管怎么说，唐景文也只是一个受害者而已。
　　所以，如果唐家的人聪明的话，就应该立刻和白钰断绝关系。
　　那样白钰就真的完了！
　　白钰不是嫌弃那个林总吗？
　　到了那个时候，哪里还轮得到他说了算？
　　他还不是就是一个在砧板上的鱼肉，任他们宰杀！
　　白齐越想越是开心，最后更是对着手机笑出了声。
　　真好！
　　自己这么优秀。
　　凭什么得不到唐景文的青睐？
　　而那个臭傻子却可以得到，这下他让那个臭傻子尝一尝被所有人都嫌弃的滋味。
　　到最后，不仅仅是网上的那些人，就连唐景文也会厌恶他，痛恨他，直到抛弃他！
　　—
　　白齐想的实在太美了。
　　他已经在幻想现在白钰被唐景文从家里撵出来的场景了。
　　然而现在白钰不仅没有被唐景文赶出去，反而被他抱在怀里。
　　白钰抬头看了一眼唐景文，心里面就像是盛满了蜜糖似的。
　　甜的他就连眼睛里面都带着甜丝丝的笑意。
　　“唐景文，你真好。”
　　白钰一边说着一边又将唐景文抱紧了一些。
　　“你对我这么好，我都不知道要怎么报答你了。”
　　原本白钰在想，要不他就牺牲一下，答应唐景文以后都不吃火锅了。
　　可是谁知道唐景文用手捏了捏白钰的小鼻子，有些使坏的说道：
　　“要不用你的肉体来报答我，怎么样？”
　　唐景文显然是在和白钰开玩笑。
　　他的小钰身体不好，虽然每次和白钰在一起的时候，他总是充满了欲望。
　　可是唐景文一直在努力的克制自己。
　　他不想让白钰的身体变得更差了。
　　不过这种过过嘴瘾的话，还是忍不住说的出来。
　　唐景文用手勾住了白钰的下巴，对着他挑了挑自己的眉毛。
　　这个样子的唐景文，看上去就像是一个恶霸，在调戏一个被欺负了的小可怜。
　　唐景文以为白钰会立马红着脸，然后推开自己说：“你坏。”
　　谁知道，白钰却只是歪着头看了他一眼，说道：“好啊！”
　　然后唐景文便看见白钰红着脸在自己的面前解开了他衣服的扣子。
　　衬衫的扣子一点一点的被解开了，白钰身体上晶莹白皙的皮肤慢慢的裸露了出来。
　　衣服如同丝绸一般缓缓滑落，他滚圆的肩膀从衣服里面瞬间展现。
　　精致的锁骨勾勒出完美的线条……
　　再往下……
　　唐景文整个人都看呆了，眼前这样的美景简直让他恨不得变成猛虎一下扑上去！
　　可是……
　　“我……我……我刚刚和你开玩笑的。我不是真的想……”
　　“是吗？”
　　白钰歪过头来看着他。
　　白钰原以为唐景文是真的想要了……
　　对于白钰来说，自己本来都是他的人，就算给他也没有什么大不了的。
　　可是没有想到他竟然说不要。
　　唐景文一边说着还一边想要帮白钰将他解开了的衣服扣子再重新扣上去。
　　“我真的没有那个意思。不……不是这样的……我和你开玩笑的……”
　　唐景文越说越结巴，就连手也颤抖的要命。
　　白钰看着他这个样子感觉好玩极了，他故意用自己的手抓住了唐景文的手。
　　“真的不想要吗？”
　　唐景文点了点头，又急忙摇了摇头 “真的不想。”
　　“是吗？”
　　白钰拿着他的手，把它放在了自己的胸口上，细腻滑嫩的肌肤便毫无阻拦的贴上了唐景文的手上。
　　这样美好的触感，让唐景文就连眼睛都变直了。手指有着一丝轻微的颤抖。
　　他滚动了一下自己的喉结，硬着嘴巴说道：“不想要。”
　　然而就在这个时候，小迷糊的声音略显讽刺的响了起来。
　　[叮，目标人物好感度+5，当前好感度90%]
　　白钰听着这样的声音，忍不住笑了出来。
　　虽然在这个世界里反派大人温柔又克制。
　　可是，他这好色的毛病根本还是一点都没改。
　　这家伙哪里是不想要？
　　分明是想要的要命！
　　不过既然他不好意思说，那么就由自己来吧。
　　真想不通同样是反派大人，在这个世界里，他的灵魂碎片为什么却这么不一样？
　　唐景文真的是又温柔又可爱，还如此害羞。
　　白钰一边想着，一边将自己的头凑近了唐景文的头。
　　他鼻腔里的呼吸一下子喷洒在了唐景文的脸上，彼此之间的呼吸缓缓的交融在一起……
　　唇与唇之间的距离也不过只有几毫米而已。
　　仿佛只要其中一个人稍微动一下就能碰在另外一个人的唇上。
　　这样近距离的接触，让这个小小的空间里面充满了暧昧的气氛。
　　仿佛在这一瞬间，就连温度都上升了好几度似的。
　　这两人的脸颊上，都不自觉地呈现出微微的红……
　　白钰的声音缓缓的响起：“可是我想要了呀。你给我好不好？”
　　白钰一边说着，一边将自己的唇贴了上去。甚至还伸出了他小巧的舌对着唐景文的嘴唇添了一下。
　　白钰这样的举动，对于唐景文来说简直就像是核弹爆炸一般。
　　把他整个人都给炸蒙了。
　　天……
　　天哪！
　　白钰在说什么？又在做什么？
　　唐景文的脑子里有些迷迷糊糊的，然而这个时候，他更是感觉到白钰拿住了自己的手放在了探进了他那没有完全扣住的衣服里。
　　诱惑的声音在自己的耳边响起：“老公……给我……”
　　唐景文在这一瞬间已经要疯了。
　　都已经到了这种时候，他要是还再能忍下去，他就是狗！
　　唐景文猛的把白钰推到在了床上，双眼瞬间变得赤红，他就像是发了疯一般的在撕扯着白钰身上的衣服。
　　……
　　肌肤之间再也没有任何的阻碍，他们终于又一次亲密无间的贴在了一起。
　　那种舒服到灵魂都要出窍的感觉，让唐景文感觉自己全身都要战栗了。
　　“小钰……”
　　“小钰……”
　　“我爱你……”
　　白钰微微的翘起了自己的嘴角。
　　他当然知道他爱自己。
　　只因为耳朵边小迷糊的声音都要吵死了。
　　[叮，目标人物好感度+2，当前好感度92%]
　　[叮，目标人物好感度+2，当前好感度94%]
　　[叮，目标人物好感度+2，当前好感度96%]
　　[叮，目标人物好感度+2，当前好感度98%]
　　果然是越往后好感度涨得越慢。
　　不过在到达90%之后，还能一下子涨这么多，白钰还是第一次看见。
　　之前那些位面，反派大人小气的时候，就连一次涨0 .01%都有过。
　　白钰越想便更是越喜欢唐景文了。
　　他伸出了自己的手，一下子搂住了唐景文的脖子，对着他的唇狠狠的亲吻了一下。
　　“唐景文，我也爱你！”
　　—
　　这边唐景文在床上风流快活，那边唐熙就像是一个工具人一样在帮唐景文处理着网上的这件事情。
　　倒不是唐景文不重视。
　　实在是白齐的这些举动太过小儿科，根本就轮不到唐景文来出手，光靠唐熙就能够解决了。
　　这边白齐还在网上叫嚣。
　　那边唐熙随手往网上传了两个视频。
　　顿时刚刚还在网上骂到翻天覆地的人，瞬间全部都闭嘴了。
　　毕竟事实胜于雄辩，眼前的这两个视频并没有半点剪切的痕迹，全部都是实打实的事发现场。
　　一个就是当时在车库里，孟建来找白钰，想要把白钰带回家的那段视频。
　　唐熙的团队着实高超，他们家停车场的监控，不仅仅拍到了孟建和白钰的画面，就连他们俩之间的对话都拍摄到清清楚楚。
　　视频里孟建趾高气昂的让白钰和他回家，还谩骂白钰就是一个贱.货，只能给自己舔鞋。
　　然后下一秒，他就被白钰给打成了狗。
　　这样的视频哪里像是白钰在勾引孟建，分明就是孟建一厢情愿要把白钰留在自己的身边！
　　还有一个视频，更加夸张。
　　那便是白家的三个人跑到白钰的病房里面耀武扬威。
　　他们在病房里面大吵大闹，更是用威胁的口吻说要把白钰嫁给林氏集团的林总。
　　视频里面这些人的丑态原形毕露，根本就没有一点点的掩饰。
　　对于白钰也是各种辱骂，最后更是用花瓶砸破了白钰的头。
　　这样的两个视频几乎让所有人都傻了眼。
　　不说孟建，光是林氏集团的林总就让大家都惊呆了。
　　实在是这个林总在网络上面早就已经出了名，这个人是一个家暴惯犯，更是把他的最后一任妻子打到瘫痪。
　　白家的人到底和白钰有多么大的仇恨，才会想要把自己的家的儿子嫁给他？
　　一时间刚刚还在网上谩骂的那群人全部都傻了眼。
　　唐熙发出的这两个视频就像是一直无形的手，再狠狠地打着那些键盘侠的嘴巴。
　　这两个视频实在够狠。
　　都不需要解释一句，那边的这些网友便知道，自己之前被白齐给当枪使了。
　　舆论在一瞬之间立刻反转。
　　那些网友的愤怒比之前还要夸张。
　　不仅仅是白齐，孟建还有白家的其他人全部都被骂成了筛子。
　　唐熙急着想要和唐景文邀功，便立刻打了一个电话给唐景文。
　　而唐景文这边正美人在怀，做着美到不行的事情……
　　偏偏唐熙这个蠢货在这种关键的时候打电话来打扰他。
　　这电话都被唐景文掐了好几次，唐熙依旧孜孜不倦。
　　唐景文就连杀人的心都有了。
　　他拿起手机准备关机。
　　倒是白钰先说话了，“你接吧，万一他找你是什么重要的事情呢？”
　　唐景文真的是咬着牙接的这个电话。
　　结果唐熙话才刚刚说了俩句，不仅没有得到夸奖，最后被唐景文连头都骂臭了。
　　唐熙委屈啊……
　　他明明做的那么完美，唐景文这个畜生居然还挑三拣四。
　　说他手腕不够强硬，还说他没有把之前白齐找的那些水军都抓出来。
　　唐熙听到电话那头的话，感觉自己都要哭了。
　　这一次，他是真的惨。
　　而且就连自己是怎么死的都不知道……
　　就忽然死了！
　　—
　　挂断了电话，唐景文有些抓狂，他真的应该把手机给关机的。
　　在这种时候被打断，无论是谁都要发飙吧。
　　唐景文一边想着一边拿出自己的手机发了一条微博。把心里面郁积的怒火，全部通过这条微博给传了出去。
　　发完这条微博，他立刻就把自己的手机给关了机。然后可怜巴巴的看着白钰。
　　“老婆……刚刚不算，被人打扰了。我还要……”
　　白钰的脸上满是笑意。
　　这家伙也不装了，刚刚还坚决不要的，现在却怎么样都不肯从床上离开。
　　白钰伸出手搂住了唐景文，温柔的对着他说道：“好，都给你……”
　　—
　　白齐头皮发麻的看着网上所发生的一切。
　　他根本就没有想到唐景文会有这样的证据。
　　手指在不停的颤抖，他想要反驳，可是却不知道应该如何反驳？
　　原本不过是自己倒霉，现在更是把整个白家都拉了进去。
　　更可怕的是唐景文发了一条微博。
　　微博的内容很简单，但是却足以将白家和孟家一起摧毁。
　　唐景文说，以后但凡和孟氏集团还有白氏集团有合作的企业，都和他们唐氏彻底断绝关系。唐氏不和这样的社会垃圾合作。
　　在整个京城里面，所有人都知道唐家的势力到底有多么的强大。
　　得罪了唐家的企业，根本步履维艰。
　　现在唐景文说出这样的话，根本就没有其他任何企业在敢和这两家合作。
　　白齐看着这样的微博，整个人一下子瘫在了座椅上。
　　他知道，自己彻底完了！


第162章 被豪门大少宠爱的小傻子（19）
　　“唐大少……白少爷的心脏已经开始恶化了，这样下去恐怕……”
　　医生有些面露难色的将自己手中的检查报告递给了唐景文。
　　白钰的心脏问题随着时间的流逝，已经越来越严重。
　　一开始可能还好，可是现在已经开始危及到他的生命……
　　“什么叫又开始恶化了？上次你不是和我说，他的心脏问题已经找到治疗方案了吗？”
　　唐景文用力的将医生的衣领一下子揪了起来。
　　白钰的心脏有问题他一直都知道。
　　可是这些问题他一直在瞒着，就连白钰本人都还在被他瞒着。
　　唐景文不希望白钰的心脏问题被任何人知晓。
　　他就像是一个掩耳盗铃的偷盗者，愚蠢的以为只要这样的消息不散步出去，不被任何人所知道，白钰就会没事了……
　　那么多顶尖的医疗专家全部都被他找了过来。
　　唐景文一开始是充满了信心的。
　　最新的医疗方案也是讨论了一个又一个……
　　可是他死都没有想到，这些居然全部都没有用！
　　“你不要和我胡说！白钰……白钰……他看上去明明还好好的。他怎么可能有事？”
　　唐景文根本就不愿意相信眼前的医生所说的话。就连手上的医疗报告，他也觉得那一定是弄错了。
　　这些天来，他日日都待在白钰的身边，白钰虽然脸色不太好，但是却根本就不像是一个病人的样子。
　　至少他没有像那些患者一样，总是捂着心脏叫痛。
　　唐景文看着那样的白钰，总感觉用不了多久，他就会痊愈了。
　　可是……
　　眼前的这个人为什么要对他说出这样的话？
　　他为什么要说白钰的心脏不但没有好转，反而越来越恶化了？
　　“一定是你们的检查数据出问题了。你们再去好好的看一看。他没有事……我要你告诉我，他一点事都没有！”
　　医生看着唐景文这个样子，有些无奈的摇了摇头。
　　虽然他也很想要按照唐景文说的那些话来说。
　　可是，那就是对患者的不负责任。
　　“抱歉，唐大少。白少爷的心脏已经开始衰竭。心脏衰竭一旦开始，是没有办法修复的。现在白少爷的情况很危险……再这样下去，如果压迫到肺部血管的话，他甚至会开始吐血……这样的情况真的已经很严重了，他不可能没事的……”
　　—
　　唐景文不知道自己是怎么从医生的办公室里走出来的？
　　脑子就像是炸开了一样，直到现在都还在嗡嗡作响。
　　心口处说不出的疼痛。
　　他好不容易，才把白钰留在了自己的身边……
　　他们本应该幸福的生活在一起，快乐的度过以后的每一个时刻。
　　可是为什么……
　　老天爷就像是故意在和他作对一样。
　　给了他如此严重的惩罚。
　　就是因为一开始他不愿意见白钰，拒绝白钰吗？
　　可是如果需要惩罚的话，为什么不惩罚他，而要惩罚白钰啊！
　　唐景文有些疲惫的打开了白钰所在病房的门。
　　却看见白钰就像是惊弓之鸟一样，把什么塞进了自己的嘴巴里，然后还快速的嚼了嚼，咽了下去。
　　白钰用手捂住了自己的嘴巴，有些尴尬的说道：“你怎么来啦？我以为你这个时候不会过来的。”
　　“你是不是又背着我偷吃了？”
　　唐景文一脸严肃的看着眼前的人，眉头锁得紧紧的，整个人看上去心事重重。
　　白钰撇了撇自己的嘴巴，颇有一种被当场抓住的窘迫感。
　　他也不想啊。
　　可是，今天他看着电视上面放美食一条街的视频的时候，他实在是嘴馋，所以就没忍住，悄悄地叫了外卖。
　　而且因为门口全是保镖，外卖还是他用一根绳子钓上来的。
　　原本白钰以为自己把东西吃完，然后再丢掉包装袋，就可以做到神不知鬼不觉。
　　可是实在是因为他今天叫的是臭豆.腐。
　　那个味道怎么散都散不掉……
　　唐景文一进来就闻到了。
　　而且还被他逮了个正着。
　　白钰很蔫。
　　唐景文平常什么时候都好。
　　可是偏偏在吃的方面，他简直就像是防贼一样防着自己。
　　然而，每天都吃那些清淡的要命的东西，白钰真的已经忍受不下去了。
　　“老公……”
　　白钰对着唐景文眨了眨自己的眼睛，对着他露出了一副可怜兮兮的模样。
　　“我就是嘴巴馋嘛……我已经好久没有吃到好吃的东西了。”
　　说着白钰跑到唐景文的身边，抱住了他的胳膊还晃了晃。
　　“你就原谅我一次好不好？”
　　白钰知道唐景文喜欢自己，这段时间一来，唐景文对他的好感度都已经涨到99%了。
　　这样的好感度，几近满分。
　　他能不喜欢吗？
　　可是都那么喜欢了，唐景文却还是那么防着自己。就连这种好吃的都不让他吃。
　　唐景文的眼睛一动不动的看着白钰。
　　白钰的嘴角还在微微的笑着，软萌的酒窝一下子变露了出来。
　　他的样子看上去娇俏又可爱。哪里像是有那么严重疾病的样子？
　　可是，刚刚医生的话，却像是一把尖刀，直到现在都还戳在唐景文的心上。
　　他用力的伸出手抱住了白钰，心口刺的疼痛。眼圈一下子就红了，就连说话的声音都开始不自觉的哽咽。
　　“白钰，你听话好不好……不要吃那些不好的东西……”
　　唐景文把白钰抱的很紧。
　　那种抓也抓不住想感觉简直叫他奔溃。
　　明明还抱在怀里的人，可是却不知道哪一天会从这个世界上面消失……
　　那种感觉，让他充满了无力。
　　白钰感受着唐景文这样用力的拥抱，眉头终于蹙起。
　　原本还想要和他撒个娇，耍个赖，让这件事情就这样过去的……
　　可是听唐景文的声音，他都已经快哭了。
　　不就是吃了几块臭豆.腐吗？
　　怎么会那么严重？
　　本来白钰还有一种和唐景文斗智斗勇的感觉。
　　可是现在他却无措的像是一个做错了事的孩子。
　　“我答应你不吃了。你别气了……”
　　就连说话的声音也变得越来越低。
　　然而唐景文不仅没有因为白钰的认错态度而开始变得开心，反而更加痛苦……
　　明明对普通人来说是最正常不过的事情。
　　可是白钰却偏偏什么都不能做……
　　“对不起……对不起。”
　　唐景文第一次感觉到自己的无能。
　　从前他总是觉得自己能赚很多很多钱，能做到很多人一辈子都做不到的事情。
　　那个时候他总是觉得自己很了不起。
　　可是现在，他才发现原来有钱也没有用……
　　唐景文不愿意放开白钰，他不能就这样眼睁睁的看着他离开自己。
　　“小迷糊，他到底是怎么了啊？”
　　白钰皱了皱眉，感觉到了唐景文的不对劲。
　　[因为宿主的身体很差吧……宿主也要注意，抓紧时间赶快将好感度提到100%哦。]
　　“提到100%还不简单？”
　　白钰的脸上露出了一丝轻松的笑意。
　　在之前的那么多世界里，他从来都没有过像现在这么多的自信。
　　可是，如果对方是唐景文的话，他觉得他可以。
　　白钰用手抱住了唐景文，故意对着他说道：“唐景文，你能不能更爱我一点？只要一点点就好了。”
　　白钰话音刚落，小迷糊的声音便立刻响了起来。
　　[叮，目标人物好感度+1，当前好感度100%！恭喜宿主任务完成！]
　　白钰有些得意的对着小迷糊说道：“你看，我就说吧。”
　　唐景文真的是他经历了那么多个世界以来，对他最好的一个人了。
　　白钰的心里也真的好喜欢他啊！
　　小迷糊听到白钰说的话才像是放宽了心似的说道：
　　[这样就好。我之前还有些担心，余下的时间不够宿主拿到那1%呢。]
　　毕竟之前在有的世界里面，最后的1%可是涨得异常慢的。有的时候甚至要涨好几个月。
　　[现在这样的话，宿主就可以随时离开了哦。]
　　白钰有些不解的皱了皱眉，“什么叫做余下的时间不够？我不是可以选择一直留在这个位面吗？”
　　[对呀。可是宿主的心脏不好，可能已经撑不了一个月了……所以我才让宿主赶快完成任务哦。宿主我棒吧？]
　　可是白钰已经无暇去回答小迷糊的话了，他整个人都呆住了。
　　就像是被石化了一般。
　　什么叫做撑不了一个月了？
　　他快要死了么？
　　白钰当然知道自己的心脏不好，可是如果心脏的问题如此严重的话，为什么他却从来都感觉不到呢？
　　这明明是他的身体啊……为什么他的这颗心却一点都不疼呢？
　　忽然像是想到了什么。白钰连忙对着小迷糊说道：“小迷糊，你是不是帮我开了痛觉屏蔽？”
　　[对啊，要不然宿主得多疼啊。]
　　白钰只感觉自己的脑子一阵眩晕。
　　开了痛觉屏蔽确实可以屏蔽一切痛觉，但是这样会有一个非常严重的副作用。
　　就是会消耗他同等的生命时间。
　　以前的那些位面里，他的生命有那么长。就算消耗个一两天也没有关系。
　　可是现在……
　　他就只剩下不到一个月的时间了。小迷糊居然还给他开着痛觉屏蔽。
　　这样无异于在燃烧着他的生命。
　　“小迷糊赶快给我关掉啊！”
　　白钰紧紧的咬着牙齿，整个人激动到不行。
　　[可是宿主，那样你会疼的受不了的。]
　　“关掉！给我关掉！”
　　小迷糊是真的心疼宿主才会这么做的。
　　可是无论他如何劝说，白钰就像是铁了心一样，非要让他关掉。
　　小迷糊实在没有办法，只好把痛觉屏蔽给关闭了。
　　就在那么一瞬间，剧烈的疼痛猛的从白钰的心脏处传了过来。
　　那种疼痛就像是有谁拿着一把尖锐的利器，翻来覆去的在他的心脏里面搅动着一样。
　　那种疼的他就连站直的力气都没有，身体软得不像话。如果不是唐景文此刻正用力的抱着自己，白钰感觉他肯定已经蹲在地上站不起来了。
　　小迷糊说的果然没错，才短短一瞬间的时间里面，白钰便被着剧烈的疼痛疼的脸色煞白，冷汗直流。
　　[宿主……]
　　小迷糊都要哭了，[我还是帮你把痛觉屏蔽再打开吧。你受不了这样的疼的……]
　　“不用……”
　　白钰异常的坚持。
　　他转过头来看了一眼唐景文的侧脸，直到现在才开始明白他的良苦用心。
　　自己现在这样的身体状况……还一天到晚吃那样的东西。
　　唐景文一定很难受吧。
　　“对不起啊，我下次再也不胡乱吃东西了。”
　　白钰软趴趴的把自己的头搁在了唐景文的肩膀上面，那种钻心的疼痛，让他就连这样普通的说一句话，都充满了颤抖。
　　仅仅是这样细微的转变，就立刻被唐景文察觉到了。
　　“白钰，你不舒服吗？”
　　唐景文一脸紧张的看着白钰。
　　“没有啊。你在胡思乱想什么呢？”
　　白钰故作轻松地对着唐景文笑了笑。
　　他的笑脸看上去是那么的可爱又漂亮，这样的画面让唐景文松了一口气。
　　唐景文只感觉自己总是患得患失，想得太多了。
　　却没有注意到白钰藏在身后的手已经被他自己捏的一片青紫。
　　为了转移心口的疼痛，他用力的掐着自己的手。让自己的脸上保持镇定的笑容。
　　可是，还是好疼啊……
　　[宿主……还是打开痛觉屏蔽吧。]
　　小迷糊都要哭了。
　　“不需要！”
　　白钰根本就舍不得离开唐景文……
　　如果打开痛觉屏蔽的话，他就不需要忍受病痛的折磨，然后安详平和的离开这个位面。
　　毕竟，他在这个世界里面已经完成了任务。已经可以随时随地的离开这里。
　　可是那样的话，他的生命就会少一半。能够陪在唐景文身边的时间，也会缩短一半。
　　那么不划算的买卖，他才不会干呢……
　　哪怕忍受着噬心的疼痛。
　　他也要留在唐景文的身边啊……


第163章 被豪门大少宠爱的小傻子（20）
　　“小钰，今天的饭菜还是不合胃口吗？”
　　唐景文小心翼翼的看着白钰，因为之前白钰总是偷吃那些辛辣的食物。
　　说明他很不喜欢吃医院这些清淡的饭菜。
　　尽管唐景文已经很努力的去找最好的大厨，但是白钰吃东西的样子，看上去还是吃的很缓慢。
　　大概，他是真的很讨厌这些食物吧……
　　唐景文只想要把最好的全部都给白钰……
　　可是，就连最基本的吃饭，都不能满足他。
　　唐景文觉得自己真的是没有用！
　　他满是难受的看着白钰，明明什么都没有做，光是看着眼前的人，眼圈就已经红了。
　　心里面得难受一点一点的开始溢出。
　　明明人就在自己的眼前……
　　明明他靠自己靠的那么近……
　　可是却怎么抓也抓不住！
　　那种能受到无力的感觉，让唐景文几近崩溃。
　　“对不起啊……小钰……”
　　“你和我说对不起做什么？”，白钰微笑着对着唐景文摇了摇头，“我没有不合胃口啊。挺好吃的……”
　　说着白钰舀了一勺汤放在了自己的嘴巴里……
　　“你看，真的好吃！”
　　这汤的味道确实很鲜美，一尝就知道是酒店里的大厨精心烹饪的。
　　可是从心脏处传来的剧烈的疼痛，让他根本连这样一口汤都咽的异常痛苦。
　　白钰努力地控制住着自己，让自己不要露出任何痛苦的表情。
　　他装作若无其事的样子，把那汤硬是咽了下去。
　　可是汤里的鲜味对于普通人来说，或许非常美味。
　　可是这样的味道，喝到白钰的嘴巴里，却让他忍不住想要吐出来。
　　现在的他不要说之前那些刺激性的食物了，就连这种最普通的汤，他都已经喝不下去了……
　　胃里一阵痉挛，白钰紧紧地皱着眉头，只感觉自己的喉咙里猛地冒出了一股腥甜。
　　他的身体终于开始出现了呕血的症状……
　　一旦开始呕血，这具身体恐怕已经撑不了多久了吧……
　　时间离一个月的期限越来越近。
　　他真的已经快要死了。
　　白钰紧捏住自己的手指，想要把这口血再咽下去。
　　唐景文就在他的身边，他不想要让唐景文知道……
　　可是这样强行的下咽，反而让白钰一下子咳嗽了起来。
　　嘴巴里的血腥味，随着这剧烈的咳嗽一下子冒了出来，弄得口腔里面全部都是……根本已经难以遮掩。
　　白钰痛苦的闭上了自己的眼睛，心里一阵绝望……
　　唐景文看着白钰这样，脸上满是焦急，“小钰，你没事吧？”
　　白钰用力的摇了摇头，他用手死死的捂住了自己的嘴巴，对着唐景文说道：“景文，你能帮我倒杯水吗？”
　　“好，你等我。”
　　不疑有他，唐景文连忙跑去帮白钰倒水。
　　他这样子背着白钰，自然也没有看见白钰用纸巾擦拭自己嘴巴的样子。
　　白钰悄悄地将那张满是鲜血的纸丢进了垃圾桶里。
　　一切都掩饰的那么好……看上去就好像什么也没有发生一样。
　　可是白钰可以掩饰这一切，却无法掩饰自己那越来越难看的脸色。
　　他的脸色已经煞白，甚至白里还带着灰。
　　这样子的他，看上去脆弱无比，仿佛随时都会消失在这天地间。
　　“小钰，你脸色不好。”唐景文的眼神里满满的都是担心，“我去叫医生吧。”
　　“不用！”
　　白钰好不容易才遮掩住，他怎么能让唐景文去叫医生？
　　如果去叫医生的话，那么唐景文很快就会知道他的病情进一步恶化了。
　　白钰虽然已经感觉自己疼得都要死掉了，可是即使这样，他也不想要看见唐景文的脸上露出一丝一毫的难受……
　　他不想要在唐景文的脸上看到那样的表情。
　　“我真的没事，是真的……”
　　白钰一边说着一边把自己的头往唐景文的肩膀上搁去。
　　他用手搂住了唐景文的手臂，缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　“景文，你能在这里陪我一会吗？就一会就好……你哪里都不要去，好不好？”
　　唐景文不放心的用手将白钰搂在了自己的怀里，“好。”
　　他用力地抱着白钰，手臂越收越近紧。
　　仿佛只有这样，才能把白钰死死的留在自己的身边……
　　可是，他太清楚不过，这只是眼前的假象。
　　他到底要怎么样，才能留住身边的这个人？
　　—
　　白钰的身体实在太过虚弱，他才刚刚把自己的眼睛闭起来，就一下子昏睡了过去。
　　唐景文痛苦的抱着他白钰，将他慢慢地平躺在床上。
　　眼睛一动不动地看着他，眼神里浸满了哀伤。
　　“小钰，你一定要赶快好起来啊……等你好起来，我们就结婚好不好？”
　　唐景文一边说着，眼圈一边又红了。
　　低下头，嘴唇轻轻地吻在了白钰的唇上。
　　他真的很爱他……
　　很爱很爱……
　　明明他们俩才相识，那么短的时间。
　　可是他却感觉自己像是爱了他好几辈子。
　　“小钰……我爱你……你不要离开我，好不好？”
　　唐景文感觉自己的心脏都疼得抽搐。
　　他不能再把时间浪费在这里，他需要找他的医疗团队再次寻找最新的治疗方案。
　　唐景文猛地站了起来，然而就在这个时候，他却忽然看见白钰床头的垃圾桶里，隐隐约约的露出了一抹刺眼的红！
　　心脏瞬间咯噔了一下。
　　这是什么？
　　唐景文连忙把手伸进了垃圾桶里，把那一团占满了血的纸团给拿了出来。
　　这个小小的房间里面就只有两个人。
　　能吐出这样的血的除了白钰还有谁？
　　唐景文不敢相信的看着眼前的一切。整个人就像是被一盆冰水从头浇到了尾一样，全身冰凉。
　　身体上的每一寸皮肤，每一滴血液，都像是被凝固住了……
　　把他冻得瑟瑟发抖！
　　白钰都已经吐血了，他竟不知道！
　　唐景文就这样紧紧地捏着那团带血的纸团。
　　蓦地。
　　眼泪夺眶而出！
　　“不！不会！白钰怎么会吐血？”
　　唐景文还记得医生和他说过，吐血是非常严重的症状。一旦开始出现这样的症状，就说明患者活不长了。
　　已经没有救了！
　　在这种时候再去找医生，也根本没有任何意义，直接可以去准备办后事了。
　　唐景文长这么大，从来都是看不起别人哭的……
　　他从来都不是一个软弱的人，不管遇到多少艰难险阻，他都只是微微一笑，然后轻松的搞定。
　　可是，只有白钰……
　　只有白钰才让他发现自己到底有多么的无能。
　　根本就控制不住的泪水，就这样不停的掉了出来。
　　他默默地躺在了白钰的身边，紧紧的把这个人抱在自己的怀里。
　　头一下子埋在了白钰的颈肩，他能感觉到白钰身体的温度越来越凉。
　　今天比昨天凉，昨天比前天凉……
　　也不知道什么时候，这具身体就会彻底凉下去。
　　“不！”
　　唐景文紧紧地咬着自己的牙，哭的泣不成声。
　　然而就在这个时候，他却感觉到白钰的身体在不自觉的蜷缩了起来。
　　白钰在唐景文的面前从来都没有叫过一声疼。
　　可是现在，在睡梦中，他却用力地抓住了自己的心口，嘴巴里面不自觉地叫着：“疼……好疼……”
　　好多的冷汗从白钰的头上冒了出来。
　　他是样子看上去痛苦无比。
　　唐景文就这样呆呆地看着这样的画面。
　　整个人就像是石化了一样。
　　他一直以为，白钰虽然身体衰弱，但是却并没有太多的痛苦。
　　可是直到这个时候他才知道，原来白钰不是不疼。
　　而是很疼！
　　他只是不愿意让自己知道，他到底有多么的疼？
　　“小钰，小钰！你为什么不告诉我？”
　　“你那么疼，你为什么不说？”
　　“小钰，为什么？你不能离开我，你要一直陪在我的身边。如果你不见了，那么我要怎么办？”
　　唐景文哭到最后，整个人根本没有办法控制自己。
　　他不能放开白钰，不能让他离开……
　　这个世界上最远的距离，便是一个人还活着，而另一个人却不得不死去……
　　—
　　白钰醒过来的时候，就听见唐景文在自己的身后压抑着哭。
　　他的哭声充满了痛苦和悲伤。
　　整个人似乎已经绝望到了极点。
　　白钰的心也随着他这样的哭声沉了下去……
　　“唐景文，你怎么哭了？”
　　白钰伸出自己的手，慢慢地放在了唐景文的手上，直到现在，他还想要安慰好唐景文。
　　“你不要哭啊，我还好好的呢……”
　　“你不好。你一点都不好……白钰，我该怎么办？我到底要怎么样才能救你？”
　　“我没事啊。”
　　白钰一边说着一边坐了起来，他想要让唐景文看见自己完全没有事。
　　“你看，我好好的。”
　　可是唐景文却只是不停地摇着头。
　　“你明明那么疼……为什么要骗我？”
　　“我不疼啊……一点都不疼……真的。”
　　白钰虽然嘴巴里故作轻松的说着这样的话，可是他眉头却不自觉地皱起。
　　其实真的很疼……
　　不是一般的疼。
　　他真的已经快要遮掩不住了。
　　为了不让唐景文发现，白钰在很努力的转移着话题。
　　“你不是说了，生病了吃药就好。我现在就吃药好不好？”
　　白钰很讨厌吃药，可是为了唐景文，他却一把一把的吃。
　　以前吃一粒药，他都要磨磨唧唧半天，现在他却只想要眼前的这个人不要再那么难受了。
　　这是这所有的一切的一切都于事无补。
　　白钰比任何人都知道，自己的这具身体已经快要不行了。
　　他真的已经要死了。
　　就算他能够在现在这种时候拼命地掩饰。
　　可是，他也没有办法阻止自己的离开……
　　其实他的死去也不过是回到主空间而已。
　　但是对于唐景文来说，在这个世界里面，他却是真的死了。
　　如果自己走了……
　　那么唐景文该有多痛苦啊。
　　白钰真的不愿意就这样离开。
　　他是太过舍不得唐景文。
　　“小迷糊，我有什么办法能留在这里吗？有没有什么道具……”
　　［没有哦，宿主，除非您的积分能够买改善体质的道具。可是那道具的价格你也知道……］
　　白钰用力地捏住了自己的拳头，他以前就一直想要买那个道具。可是也仅仅只因为反派大人太强悍而已。
　　所以之前就算是没有，也没有什么关系。最多只是嘴上说说，但是心里其实也没有那么在意。
　　然而现在，他却是真的想要……
　　简直想要的不得了！
　　他想要留在唐景文的身边……
　　想要陪着他度过这一生一世……
　　不想看见唐景文的眼睛里露出那么哀伤的情绪，也不想要看着他哭。
　　唐景文可是他的反派大人啊……
　　他是那么的强大。
　　也是那么多英勇。
　　这样的人怎么能哭呢？
　　白钰一边用了的捏住了自己的手指，一边在神识里和小迷糊说道：
　　“小迷糊，我能先使用那个道具吗？欠的我以后再补。”
　　可是小迷糊的声音里却充满了无力。
　　［抱歉宿主，不可以……］


第164章 被豪门大少宠爱的小傻子（21）
　　“白钰？”
　　唐景文从白钰的背后抱着他，心里满是心慌。
　　他隔一段时间就要叫一声白钰的名字，就害怕白钰会不声不响的睡过去……
　　医生已经下了最后通碟。
　　白钰没救了……
　　唐景文能做的，就只是眼睁睁地看着这个他最爱的人，一点一点的衰弱下去……
　　然后步入死亡。
　　唐景文感觉自己已经难受的快要死掉了。
　　他没日没夜的待在白钰的身边，就连睡觉的时候都陪着白钰。
　　可是这样根本就没有任何用处。
　　他挽回不了白钰的生命。
　　白钰的生命迹象越来越弱……
　　尽管白钰一直在遮掩，可是最近他已经就连遮掩都遮掩不住了。
　　他经常说话说的好好的，就吐一口血出来。
　　这所有所有的一切都在告诉唐景文。
　　白钰已经不行了……
　　唐景文从来没有这么无助过。
　　他拼命的想要抓住，却怎么样也抓不住。
　　为什么老天爷要这么残忍？
　　为什么会这样？
　　他不要白钰离开自己啊……
　　—
　　“唐景文，你叫我吗？”
　　听到唐景文叫自己，白钰轻轻地动了动自己的身子。
　　可是才这么轻微的动一下，他便满头的大汗淋漓。
　　心脏上就像是被插满了尖锐的针一样。
　　动一下便疼得不得了……
　　白钰的脸色已经白的几近透明，就连嘴唇上的皮肤都已经没有了一丝血色，看上去深的发紫。
　　“白钰……你怎么样？还好吗？”
　　“景文，我没事，你别担心。”
　　白钰偏过头来看着他，努力地想要对着唐景文露出一个甜美的笑容。
　　可是，他已经快要笑不出来了。
　　那种铺天盖地的疼痛，让他几乎全身都在抽搐。
　　好疼……
　　真的好疼啊……
　　白钰甚至觉得，如果有一天他在这个世界里死掉的话，他一定是痛死过去的。
　　在这个世界里面，自从他和唐景文认识以来，他就一直在医院里面度过。
　　等待着他的永远都是病痛。
　　他还没有和唐景文好好的在一起过……
　　真的好难受啊。
　　尽管白钰已经将痛觉屏蔽给关掉了。
　　可是他能够陪在唐景文身边的时间对于他来说还是太过短暂了……
　　他真的想要留下来，却又无能为力。
　　“对不起啊，唐景文，我可能活不长了……”
　　到了现在这种时候，白钰已经没有办法再骗下去了。
　　他需要告诉唐景文事实的真相。
　　要不然自己忽然离世的话，唐景文一定无法接受。
　　“到时候，你不要太难过啊。其实我觉得死掉也没有什么大不了的。我这一世死掉了，但是下一世我也一定会遇到你。我们总会幸福的在一起的……”
　　“不！你不会死，你不会死的！”
　　唐景文根本就不愿意听到白钰说出这样丧气的话，“你会好好的。我们……我们还没有结婚，我们还没有好好的在一起过。你怎么可能会死？”
　　唐景文用力地抱着白钰，眼泪不停地从他的眼睛里面掉出来。
　　“小钰，你放心，我会给你找最好最好的医生。我一定会把你给治好的。”
　　唐景文不停地对着白钰说出这样的话，可是就连他自己也知道，这种话根本没有任何意义。
　　如果可以找的话，他早就已经找了。
　　就连世界上最权威的专家都已经被他找了过来。
　　但是没有用了。
　　“白钰，等你好了……”唐景文抱着白钰的手颤抖无比，“等你好了的话，我们就一起去好多好多地方。我们去游乐园，去海边……我们可以一起看日出，也可以一起吃好多好吃的东西。
　　你不是喜欢吃火锅吗？我带你去吃，你想吃多少就吃多少，好不好？”
　　听着唐景文给自己描述的这些美好的画面，白钰不自觉地将自己的嘴角轻轻地翘了起来。
　　这样的画面真的好美好美啊……
　　白钰也真的好想和唐景文一起度过啊。
　　“好啊，那你一定要陪着我一起去哦。到时候我想吃什么，你都不可以阻止我了……”
　　“肯定的，我不会阻止你！”唐景文不停地哽咽着，因为他感觉到白钰的嘴巴里又在不自觉地吐出血来。
　　那滚热的液体就顺着自己的背部不停地往下流。把他的背上弄的湿热一片。
　　“小钰……小钰……”
　　唐景文不停地叫着白钰的名字，他用力地抱紧白钰，他感觉自己似乎要抓不住了。
　　“你别哭啊，唐景文。我还在呢……”
　　白钰很想要让唐景文不要再那么难过了。
　　只是，就连他自己也不知道，自己什么时候会离开这个世界？
　　白钰的声音已经很低很低了，因为就连说话都已经没有力气了……
　　他知道自己大限将至，他已经快要死了。
　　之前的几个世界里，他甚至会用自杀的方式来离开那个世界。
　　可是现在他却那么不想离开。
　　如果自己就这样离开了，唐景文要怎么办啊？
　　“对不起啊，唐景文……真的对不起。”
　　他是真的无能为力。
　　到了现在这种地步，除了对不起，白钰不知道自己还能说什么？
　　“小钰，我不要你的对不起。”
　　唐景文早已哭的泣不成声，“我就要你好好的。”
　　“唐景文，我们去看日出吧。”
　　白钰抬起头看了看窗外，现在正好夕阳日暮的时候，这样的景色虽然非常漂亮，可是却好像是在预示着一个人的死亡。比起夕阳，白钰更想要看见日出。
　　“好啊，我现在就带你去。”
　　唐景文一下子把白钰从床上抱了起来，白钰的身上全部都是血，看上去是那么的触目惊心。
　　唐景文看着这样的画面，克制不住地掉着眼泪。
　　白钰伸出自己的手，一点一点的帮唐景文擦着眼角的泪珠。
　　可是却怎么样都擦不干净。
　　唐景文哭的越来越厉害了……
　　“唐景文，你不要哭了呀，你看我，我明明好好的。”
　　唐景文努力地控制着自己，他听话的点了点头，“我不哭。我怎么会哭，我只是眼睛里面进了沙子。”
　　可是那眼泪水却根本就没有办法控制。
　　心里的哀伤早已漫出来了。
　　—
　　唐景文抱着白钰来到了海边，这里是看日出最佳的地点。
　　白钰整个人软绵绵的躺在唐景文的怀里。已经没有了一点力气。
　　这样的天气，在早晨还有些凉。
　　可是白钰却一点也不会觉得冷。
　　因为唐景文的怀抱真的好温暖啊……
　　这样温暖的怀抱，让白钰充满了贪。
　　太阳缓缓地从海平面里升了出来，温暖的阳光，终于洒向了大地……
　　白钰忍不住翘起了自己的嘴角，他将眼光转向了唐景文，一直盯着他看个不停。
　　唐景文长的真好看啊。
　　比日出还要吸引他的目光呢……
　　可是很快就要看不到了。
　　“唐景文，以后我不在了话，你也要好好的生活好不好？你忘了我吧……”
　　白钰一点也不介意如果自己不在了，反派大人再去找别的人。
　　因为比起自己一个人孤单的过一辈子，或许有个人陪着他会更好一些。
　　可是唐景文听到白钰口中的话，瞬间变得激动极了。
　　“不，我不要你不在，你也不会不在！”
　　白钰看着唐景文的样子，心里充满了无力……
　　“唐景文，你听话……求你了，好不好啊？”
　　白钰一边说着一边咳嗽着，清晨的冷空气让白钰越咳越凶猛，有红色的血又从他的喉咙里吐了出来。
　　白钰死死的攥住唐景文的衣服，眼睛里都含着泪，他抓住唐景文衣服的手不停地颤抖着，都快要抓不住了。
　　“你答应我……”
　　唐景文无力地看着白钰，只能用力地点了点头，“好，我答应你。你不要……不要难过了。”
　　白钰终于露出了一丝微笑。
　　其实没有了自己这个拖油瓶，唐景文应该会好好的吧。
　　如果从来没有遇见自己，他一定还会和他们俩初识的那个时候一样，那么意气风发。
　　白钰感觉自己的眼睛已经睁不动了。
　　他努力地张了张自己的嘴巴。
　　“那我就放心了……”
　　这样真的是太好了……
　　眼睛终于闭了起来。
　　唐景文直愣愣的看着眼前的一切，过了好久才反应过来到底发生了什么。
　　“白钰……白钰！”
　　痛苦的嘶吼声，响彻天地。
　　不管唐景文叫了多少声，可是白钰却连一点回应也不能给他了。
　　白钰的身体已经变得冰凉。
　　他离开了……
　　白钰的身体上面全部都是他刚刚吐出来的血，就连地上也是。
　　唐景文死死抱着白钰，久久不愿放开。
　　他哭的全身都在抽搐，这辈子他所有的眼泪全部都留在了白钰的身上。
　　这一次，是他哭的最厉害的一次。
　　因为他比任何人都知道，他此生的最爱，已经没有了。
　　—
　　以前白钰结束任务的时候，都是小迷糊直接带着他离开的。
　　可是在这个世界里小迷糊也跟着哭的一塌糊涂，以至于他忘记立刻带着白钰回到主位面了。
　　白钰的灵魂从身体里面脱离了出来。
　　他缓缓地走到唐景文的身边，伸出自己的手想要抱住他，让他不要再那么难过。
　　可是他的手根本就抱不住唐景文，只能从他的身体里面穿透而过……
　　白钰没有了实体，就连抱住他都已经做不到了。
　　“唐景文，等哭过这一次，你就要振作起来啊。答应我，好不好？”
　　白钰难受的说着这样的话。
　　他相信他的反派大人会重新振作起来的。
　　毕竟那个人可是最厉害的。
　　是他引以为傲的反派大人啊！
　　可是，就在白钰才说完这句话之后，他便看见唐景文抱着自己的身体站了起来。
　　唐景文的脸上没有一点点的表情，看上去无悲也无喜。
　　他就这样抱着白钰的身体，一步一步地朝着海边走去。
　　海水慢慢地漫过唐景文的身体……
　　白钰不敢相信地看着眼前的一切，用力地捂住了自己的嘴巴。眼泪水瞬间落了下来……
　　“你骗我，唐景文。你答应我要好好的活下去的。你骗我！”
　　白钰哭的一踏糊涂，他想要跑过去拉住唐景文，想要告诉他自己还在这里。
　　可是，他们已经不处于一个空间维度，他拉不住他，也告诉不了他。
　　他们明明站的那么靠近，可是唐景文却连看也看不见他。
　　“唐景文，你不要这样……不要……”
　　白钰无力地蹲了下来，却听见唐景文的声音缓缓的响起。
　　“小钰，你不要害怕。我会去陪你。黄泉路上要一起走，才不会孤单……”
　　“不要！”
　　白钰不停地摇着头。
　　他们是不一样的。
　　自己去世了，会去到下一个位面。可是唐景文死了，就什么都没有了。
　　他只是一个灵魂碎片而已。
　　没有了，就没了。
　　“唐景文，我求你，不要再往前走了！”
　　可是无论白钰如何嘶喊，都没有任何用处。
　　因为唐景文根本就听不见！
　　白钰眼看着那海水一点一点的漫过唐景文的身体，眼看着他就要这样死去。
　　整个人简直难受的快要疯掉了。
　　白钰没有办法，只能不停地往自己原来的身体里面撞。他想要重新回去。
　　可是那就身体上面就像是有一道无形的墙一样，不管他怎么撞，都只能撞的被弹了出去。
　　小迷糊直到这个时候才反应过来，［宿主，你在做什么？你不可以做出这样的事情。在这个世界你已经死了，你要立刻和我一起回到主位面。］
　　“我不要，我要回去。我要去陪着唐景文。我不要离开这里。”
　　白钰找不到好的方法，只能不停地撞。
　　明明看上去只是在做无用功罢了，可是小迷糊却急得要命。
　　［宿主你不可以这样！你想要这样逆天改命的话，会遭到天谴的！］


第165章 被豪门大少宠爱的小傻子（22）
　　小迷糊拼命的说着会遭天谴这样的话。
　　但是他的话不仅仅没有让白钰打消想要逆天改命的念头，反而让他变得更加狂热起来。
　　因为这样的一句话，对于白钰来说。就是等于在告诉他，他是可以改变眼前的现状的！
　　只要他想，他就可以。
　　遭天谴什么的，他才不害怕！
　　不过就是受到一点惩罚嘛，有什么了不起的？
　　现在如果不能回去的话，唐景文就要死了啊……
　　他不要唐景文死！
　　不要！
　　白钰不停地摇着头，他的心里充满了难受。
　　他根本就没有办法眼睁睁的看着唐景文就这样抱着自己的尸体自杀。
　　唐景文那么好……
　　他怎么可以就这样死去呢？
　　眼泪不停的从白钰的眼睛里面掉了出来。
　　海水漫过唐景文的身体，很快就会要了他的命……
　　如果那样的话，这个世界上就再也没有唐景文了……
　　唐景文对于自己的爱，白钰从来都没有怀疑过。
　　可是却从来没有那一刻让他像现在这样震撼！
　　这便是同生共死……
　　他竟然这样深爱着自己。
　　自己不在了，他也要用这样的方式来陪伴自己……
　　那么自己又怎么去辜负着他呢？
　　这样的场景是那么的似曾相识……
　　就好像曾经那个人，他的反派大人……似乎也做过这样的蠢事……
　　白钰用力的捂着自己的脑子，一个又一个画面从他的脑子里缓缓地冒了出来。
　　那种难以言喻的痛苦，也随着这些杂乱无序的记忆变得更加强烈……
　　记忆模模糊糊，但是却让白钰的眼神渐渐变得坚毅，就连琥珀色的眸子都变得更加深邃起来。
　　手指紧握成拳。
　　他更加用力地冲击着那个屏障。
　　整个灵魂都在遭受着极其恐怖的冲击。
　　可是他就像是没有感觉到一样，依旧不停的往上撞。
　　原本那坚如磐石的屏障，终于也开始变得摇摇欲坠。
　　小迷糊惊恐的大声的叫喊着：
　　［宿主，唐景文只是反派大人的一个灵魂碎片而已，你没有必要为了他，做到这样一个地步啊！
　　到了下一个世界，你依旧可以再看见反派大人！你根本没有必要做出这种伤害自己灵魂的事情！］
　　冲击屏障，死而复生，逆天改命。
　　这样的事情有违天道！
　　会遭到天谴！
　　当年，在反派大人消散之际，小迷糊答应过他会照顾好白钰。
　　可是现在白钰居然做出这样伤害自己的事情，小迷糊怎能不急？
　　他快速的催动着咒语，想要带着白钰离开。
　　可是……
　　就在这种时候，白钰却直接掐了一个决，让小迷糊的这个咒语瞬间失效了！
　　小迷糊不敢相信的看着这一切。
　　宿主明明已经失忆……
　　对于曾经发生的事情，他根本什么都不知道。
　　就连这些法诀也应该忘得干干净净才是。
　　毕竟，宿主的记忆可是反派大人在消散之前亲手帮他封印的！现在怎么可能就这样松动了？
　　宿主居然在这样危急的时刻，顺从着自己的本能，掐出了这样的决！
　　小迷糊一时不知道该怎么办才好？
　　他直愣愣的看着白钰缓缓地伸出了右手，手心里瞬间冒出了一股火红色的火焰。
　　然后白钰将自己的手，对着那透明屏障烧了过去。
　　小迷糊已经不忍心看下去了。
　　宿主他这是在燃烧自己的灵魂，换得回到原来身体里的资格。
　　他真的是疯了。
　　如果一开始小迷糊是想要阻止他，带着他离开这里。
　　现在却已经知道自己无力去阻止了。
　　因为白钰就连这样的事情都做出来了，足以可见他的决心！
　　小迷糊当然不可能让白钰的灵魂再燃烧下去。
　　他也开始挥动着自己的尾巴，口中念着决，帮助白钰重新返回原来的身体。
　　真的是作孽啊！
　　宿主如此乱来，原本都可以功成名就的离开了，非要做这种没有意义的事情。
　　可是小迷糊又觉得感动……
　　就像是当年……
　　那时他一点都不明白反派大人为什么要为了宿主，做出那样魂飞魄散的事情？甚至反派大人还在弥留之际封印了宿主的记忆，就是为了让他心里不再痛苦。
　　为了让心爱的人能够活的开开心心，所以宁愿亲手让他忘了自己。
　　这到底是有多么强烈的爱意，才能做出这样的事情啊？
　　那时候小迷糊觉得反派大人好傻好傻。
　　可是现在看来，原来傻的那个人不仅仅是反派大人而已。
　　宿主也是一样的傻。
　　他们都是一样的傻子……
　　所以才会走到一起。
　　可是这样的傻，却让小迷糊哭的一塌糊涂。
　　罢了，罢了。
　　想要回去便回去吧……
　　大不了有什么惩罚他们一起扛！
　　—
　　白钰睁开自己眼睛的时候，海水已经没过了他的身体。
　　一时间鼻腔里、嘴巴里全部都进的海水。
　　白钰猛地拉住了唐景文的脖子，一下子从海水中挣扎着坐了起来。
　　他好不容易又回来了，却差一点被海水给淹死。
　　要是真的这样死了，还不得憋屈死？
　　白钰用力的抹了一下自己的脸，将脸上的那些海水抹掉才勉强睁开了自己的眼睛。
　　然后他就看见唐景文不可置信的望着自己。
　　“白……白钰！”
　　唐景文整个人都呆住了，一股难以言喻的欣喜瞬间从他的心里爆发了出来。
　　他刚刚明明已经探测过白钰的呼吸，那时候，白钰分明已经死了……
　　可是……
　　他现在居然又活了！
　　唐景文根本就不敢相信眼前所发生的一切，他甚至怀疑自己是不是已经死了？所以才会看见白钰又这样出现在自己的面前？
　　其实……他们两个应该一起死掉了才对吧。
　　否则他怎么能看见白钰？
　　—
　　白钰一看见唐景文就忍不住哭了出来。
　　脑子里全部都是他刚刚想要陪着自己一同死去的画面。
　　这个蠢货，怎么能做出如此愚蠢的事情？
　　“你这个骗子，你骗我！你说你会好好的生活下去的，你为什么要做出这样的事情？”
　　白钰一边说一边哭，根本就没有办法控制住自己的情绪。
　　他用手死死的抱住了唐景文，整个人哭的一塌糊涂 。
　　白钰原本已经不属于这个世界，可是他又强硬地闯了回来。
　　灵魂受损，在这个世界里，他每一分每一秒都感觉自己的灵魂就像是被一根锯子在切割着一样疼痛。
　　可是比起能够重新见到唐景文，白钰却觉得这一切都不算什么。
　　之前那么疼他都忍过来了。
　　现在这样的疼他也可以。
　　白钰搂住唐景文的脖子，对着他的唇狠狠的吻了上去。
　　眼前的人是那么的真实，自己终于又再次触碰到他了。
　　白钰一边哭着一边吻着，哭到最后已经无力再亲吻下去。只是停在那里哭。
　　然而这个时候，唐景文却又将自己的薄唇紧紧的贴了过去。这样这个吻继续了下去。
　　这个吻里充满了霸道的入侵。可是又带着惶惶不安的惶恐。
　　攻城略地，缱绻缠绵……
　　白钰被唐景文吻的就连呼吸都顾不上了，更不要说哭泣了……
　　似乎所有的注意力都集中在了这个吻上。
　　唐景文根本就不给他分心的机会。
　　“小钰……是你！”
　　唐景文抱着白钰，不停的亲吻着他。
　　一个大浪打过来，他即使跌落在海中，也没有松开白钰，而是在海水里面继续亲吻着他。
　　就好像害怕一松开白钰就不见了似的。
　　海水已经开始漫过他们的头顶。
　　白钰只感觉这个人太疯狂了！就连在海水中都不肯放开自己。
　　这样的感觉，真的难以用语言来形容。
　　心脏里满满的都是疯狂滋生着的悸动……
　　只是再这样下去，他们俩真的要在这海中殉情了。
　　白钰用力的站了起来，也将唐景文给拉了起来。
　　“你是真的想要让我们两个一起死在这里吗？干嘛在海里不起来？”
　　白钰原本平常无奇的一句话，却让唐景文整个人都呆掉了。
　　“可是，我们不是已经一起死了吗？死人是不需要呼吸的吧。”
　　“谁死了？我还活的好好的呢？你这个笨蛋！”
　　白钰听到他说出这样的话，整个人都哭笑不得。
　　可是，白钰又觉得心酸。
　　唐景文是以为只有死了才能见到自己吧……
　　所以，他之前才会那么义无反顾。
　　“傻瓜，你怎么那么傻啊，我没有死……”
　　白钰用力的在唐景文的耳边说道，就怕他听不清楚。
　　“你看，我还活着呢。”
　　唐景文简直不敢相信，他的心里又是震惊又是狂喜。
　　唐景文颤抖地伸出自己的手，轻轻地摸着白钰的脸。
　　白钰的脸是温热的。
　　他把手放在了白钰的心脏上，心脏也是跳着的……
　　原来是真的……
　　唐景文整个人都呆呆的，一时间就像是失去了思考的能力一样。
　　过了好一会儿他才反应过来。
　　他猛地一拉，将白钰纳入自己的怀中，仿佛在抱着世界上最珍贵的宝贝。
　　“白钰，真的是你吗？”
　　“是我啊，傻瓜。”
　　白钰一边说着，一边又落下泪来。
　　“唐景文，为什么要寻死？你不害怕死亡吗？死亡多可怕啊，死了就什么都没有了啊。你怎么那么笨呢？”
　　唐景文有些无奈的笑了笑，脸上满是苦涩。
　　良久，他道：
　　“白钰，我不怕死，我只怕我的未来没有你……如果没有你的话，我就算苟延残喘的在这个世界上活着，也根本没有任何意义。你可以离开我，可是你去不能阻止我去找你。”
　　……
　　一席话，让白钰感觉，就连自己受了伤的灵魂都没有那么疼了。
　　所有的一切都足够了……
　　就在这个时候，小迷糊的声音却有些严肃的在白钰的脑中想起：
　　［宿主，刚刚主系统大人说……回到主位面的话，你会受到很严重的惩罚，你要做好心里准备。］
　　“嗯……”白钰淡淡的回答他，“没关系。无论什么样的惩罚我都可以承受。”
　　白钰现在只想要好好的和眼前的人在一起……
　　就算再残酷的惩罚，他也认了。
　　现在就连逆天改命这样的事情他都做了，还有什么是他做不了的？
　　唐景文低着头 ，一直盯着白钰看个不停，“白钰，你现在身体还难受吗？我们回医院吧。我刚刚……都以为，你不在了。”
　　白钰歪过头来看着他，有些打趣的说道：
　　“我不会死的……我舍不得你，怎么会舍得去死呢。”
　　唐景文听着这样的话，忍不住笑了出来。
　　这样的话，虽然听上去好听，但是对于一般的人来说，也不过是一句玩笑话罢了。
　　毕竟这个世界上根本没有人可以控制自己的死亡。
　　可是，只有小迷糊知道，白钰的这句话不是假的。
　　是真的！
　　宿主是拼着燃烧灵魂的代价才能够回来的！
　　天谴的惩罚会又无比残酷。
　　可是宿主却根本无怨无悔……
　　以后……
　　以后等反派大人的灵魂碎片收集好了醒过来之后，若是他敢对宿主不好。
　　小迷糊狠狠的握住了自己的小爪子。
　　他就打死反派大人！
　　嗯……
　　可是，反派大人那么厉害，他好像做不到。
　　那……
　　他就骂死反派大人！
　　哼哼！
　　反正宿主那么好，反派大人一定不能再对他不好了啊！


第166章 被豪门大少宠爱的小傻子（23）
　　白钰的身体不仅没有再恶化下去，反而一天一天的开始好转。
　　就连那些专家也说，这简直是人类医疗史上的奇迹。
　　唐景文听到这样的消息简直要乐疯了。
　　他拿着手中的报告，递到了白钰的面前，开心的对着他说道：“小钰 ，你看见了吗？你很快就能出院了。”
　　“嗯。”
　　白钰微笑着对着唐景文点了点头，脸上是淡淡的笑意。
　　唐景文身边的几个专家看白钰基本上已经没事了，一个个都在挣功劳。
　　有的也拿这次的治疗当成特殊的案例，回去写了好几篇论文，想要一举获个奖什么的。
　　唐景文一开心，给每一个专家都奖励了一套海景别墅。
　　能够把白钰给救活，这些物质上的事情对于唐景文来说根本就不算什么。
　　小迷糊冷冷的看着眼前的一切，对着那些专家呵呵了两声。
　　什么鬼奇迹？
　　那是他们宿主拼了命才换来的。
　　燃烧灵魂……
　　那该多疼啊。
　　那样的疼痛比肉体伤害要疼的多啊……
　　而且这样的疼痛，就连用痛觉屏蔽都是屏蔽不了的。
　　更可怕的是……
　　在以后的每一天里，只要白钰还在这个世界，他的灵魂都会异常疼痛。
　　一直到他离开这个世界为止……
　　这就是逆天改命的代价！
　　他需要用以燃烧自己灵魂的方式留在这个世界里……
　　小美人鱼为了她的王子，承受着每一步都走在刀尖上的疼痛。
　　可是她最后却没有得到王子的爱……
　　甚至还为此付出了生命。
　　可是白钰不是。
　　至少唐景文是爱他的……
　　所以他从来都不后悔自己这么做。
　　疼，就疼一些好了。
　　他可以忍受。
　　只要能和他在一起……
　　—
　　白钰在这个世界里多活了十年。
　　在这十年里面，他和唐景文在一起经历了很多美好的事情。
　　他们一起去看海，一起去旅游，一起去看日出……
　　唐景文还带着白钰吃遍了所有的美食……
　　白钰一直心心念念的火锅，唐景文不知道带着他去吃了多少次。
　　只可惜白钰的灵魂变得越来越虚弱。
　　到最后已经难以让他继续维持在这个世界里……
　　再这样让灵魂燃烧下去，说不定会魂飞魄散。
　　［宿主，我们走吧……这样伤害的是你的灵魂……和在小世界里伤害原主的身体是不一样的。这些全部都是对你真实的伤害啊……］
　　“嗯，我知道……”
　　白钰点了点头，他也知道已经到了应该离开的时候了。
　　回到主位面之后，他的灵魂可以得到修养……
　　和在这里只会燃烧消耗，是不一样的。
　　只是……
　　白钰的头不自觉的往旁边偏去，他看了一眼唐景文，唐景文睡的很香甜。
　　在这十年里面，唐景文对于白钰的爱简直要溢出来了。
　　只要他能够给白钰的，他全部都给了……
　　就连天上的星星，他都以白钰的名义署名了好几颗。
　　真的是，“就算要星星都能送给你。”
　　白钰是真的舍不得这个人。
　　不过……
　　十年啊，已经够了……
　　这么长时间的相知相伴。
　　已经让白钰感觉很满足了……
　　毕竟这么长的时间，都是后来挣出来的。
　　白钰俯下身，亲了亲唐景文的唇。
　　“景文，我爱你。”
　　白钰原本以为唐景文已经睡着了，没有想到，自己说出了这样的话之后，唐景文一下子睁开了他的眼睛。
　　然后将白钰搂得更紧。
　　“宝贝，我也爱你！”
　　白钰有些贪念的看着眼前的人，又亲了亲他的唇。最后甚至伸出手指，开始解着唐景文胸前衬衫的扣子。
　　白钰这样热情的邀请，让唐景文有些蠢蠢欲动。
　　只是白钰的身体原因，唐景文在和白钰在一起之后，根本就不怎么敢碰他。
　　他害怕因为自己的触碰，会让白钰觉得难受。
　　虽然白钰从来都不说，但是灵魂的消耗却会让他显得格外疲惫。
　　所以唐景文还是知道白钰的身体不好，便也不敢碰他。
　　然而让唐景文没有想到的是，他不敢去碰白钰，白钰却在邀请着他。
　　“景文，我要……”
　　唐景文的眼神里全部都是怜惜，“可是你的身体……”
　　“没事。”
　　白钰的眼睛弯弯，看上去笑的异常好看，“我想要，给我好吗？”
　　白钰都已经说出这样的话了，唐景文又怎么可能无动于衷。
　　他轻轻的帮白钰褪下了他身上的衣服。
　　这么多年来，唐景文自己成熟了不少，可是白钰却一点都没有变。
　　他还是那么年轻，还是那么漂亮……
　　就连这副身体也是，简直好看的惊人。
　　唐景文的呼吸逐渐变得粗重，他用力的深吸了一口气。然后缓缓的覆了上去。
　　……
　　唐景文的动作异常轻柔。
　　他害怕太过剧烈的动作会让白钰觉得不舒服。
　　比起从前的那些激烈，唐景文给白钰的只有小心翼翼地柔和。
　　虽然并没有淋漓尽致，但是白钰却觉得幸福……
　　白钰轻轻的闭上了自己的眼睛，感受着这样舒服的感觉。只感觉自己仿佛置身于云端一样。
　　“唐景文，我爱你……”
　　白钰一边喘息着，一边说着这样的话，眼泪不停的从眼睛里面掉出来……
　　也不知道是因为太过舒服，还是因为太过不舍……
　　唐景文低下头亲了亲白钰的眼睛，声音变得更加柔和。
　　“小钰，我也爱你……”
　　—
　　今天是白钰离开这里的时间。
　　小迷糊都急死了，白钰再不离开这里肯定是不行的。
　　［宿主，现在距离我们离开这里最多还有一个小时了，不能再拖了……］
　　“我知道了。”
　　白钰有些想要最后再见唐景文一面。
　　手里的电话，一直在响，可是过了好久都还是没有人接听。
　　此刻，唐景文正在酒席上面陪着客户，他的手机被调成了静音的模式。
　　白钰的心里有些焦急。
　　［宿主，我已经帮你把这里伪装好了，等你一旦离开这里。这间屋子就会发生煤气爆炸。然后我们就可以彻底离开了。］
　　“好……”
　　白钰看着自己的手机更加焦急。
　　他不想要拉着唐景文一起死，他只想要在死之前再见一见那个人。
　　等看见唐景文之后，他便会找借口让唐景文先出去，然后自己一个人离开这个世界。
　　可是，唐景文的手机却在这种关键的时候迟迟没有接通。
　　白钰等的已经心灰意冷了。
　　电话打了一个又一个……
　　可是还是打不通。
　　时间一分一秒的流逝……
　　他剩下的时间不多了。
　　然而，就在白钰都已经要放弃了的时候，唐景文的电话一下子接通了。
　　“小钰，怎么了？”
　　白钰拿着手机，有些贪婪地听着电话那头唐景文的声音。
　　可是电话那头显然有些嘈杂，似乎有非常多的人。
　　白钰顿了顿，问道：
　　“唐景文，你什么时候回来？”
　　“小钰，我在陪客户呢……可能要再过两个小时。”
　　“可是……”
　　白钰轻轻的咬了咬自己的唇。“你昨天答应我，会早点回来的。”
　　白钰从来都不是一个会无理取闹的人。
　　从前，只要唐景文在工作，白钰就不会去打扰他。
　　可是，他很快就要离开这里了。
　　白钰是真的想要见唐景文最后一面。
　　灵魂燃烧的疼痛，越到后面，便来的越激烈……
　　如果可以的话，他也想去亲自找唐景文。
　　可是灵魂燃烧的疼痛，让他已经没有力气再去做那样的事情了……
　　“唐景文，你现在就回来好不好？”
　　白钰的声音里甚至带着一丝恳求……
　　可是唐景文却说：“抱歉啊，小钰，今天的这个客户对于我来说非常重要。”
　　唐景文的声音里满满的都是歉意，“我一结束就回来，你在家里乖乖的等我，好不好？”
　　“这样啊……”
　　白钰的脸上露出了一丝失落。看来他们俩是注定不能再见最后一面了。
　　“好吧……那我等你。”
　　白钰有些难受的看着自己的手机……
　　把电话给挂断了。
　　［宿主，我们离开吧……］
　　这是小迷糊第三次对着白钰说出这样的话了。他真的已经很焦急了。
　　为了保证白钰的安全，小迷糊不得不这么做。
　　白钰有些无奈的点了点头。
　　虽然不舍，但是也没有其他任何办法。
　　他拿出手机，发了一条短信给唐景文，想要把自己对他最深的爱传递过去。
　　“唐景文，我爱你。”
　　只是，对不起……他也已经尽力了。
　　［宿主，现在进入倒计时，我们即将离开这个世界，倒数开始，三，二，一……］
　　白钰看着自己的手机，看着上面显示着发送成功的短信，默默的闭上了自己的眼睛。
　　“轰隆！！”
　　一阵剧烈的爆炸声霎时间响彻天际。
　　这样剧烈的爆炸，就连屋子都晃了几下。一时间火光冲天，炙热的波浪伴随着惊天动地的巨响，到处都是滚滚浓烟。
　　火光，冲破天幕。
　　猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花在开放着，预示着死亡的来临。
　　—
　　于此同时，唐景文收到了白钰发过去的那条短信。
　　唐景文的嘴角不禁翘了起来，心里一片柔软。
　　他的小钰还真是粘人。
　　唐景文把自己的手机收了起来，专心的陪着客户。
　　可是他的手机又响了起来。
　　以为又是白钰打过来的，唐景文还想要再安慰他两句。
　　过一会就结束了，他很快就能走了。
　　唐景文想要告诉白钰不要着急。
　　可是打电话来的不是白钰，而是他的一个手下。
　　唐景文皱了皱眉，把电话接了起来。
　　“喂。”
　　“唐……唐总……”
　　电话那头手下的声音里充满了惊慌，就连说话的声音都开始不自觉地颤抖。
　　“不好了，唐总！”
　　唐景文心中一紧，听着这样的声音，他莫名的有些心慌。
　　“怎么了，你说。”
　　“您在华宇山庄的那套公寓……刚刚发生了爆炸！”
　　“白……白少爷，他……死了……”


第167章 被豪门大少宠爱的小傻子（终）
　　唐景文呆呆的拿着自己手机，一时间就感觉自己的心脏都仿佛停止了跳动。
　　脑子里的一根弦一下子紧绷了起来。
　　“你……在胡说什么？”
　　唐景文的声音里根本就充满了不可置信。
　　他的白钰明明在家里，等着他回去呢……
　　他刚刚还发了那样短信给自己。
　　怎么可能忽然就死了？
　　这实在是太荒谬了！
　　这个世界上怎么可能会有这样荒谬的事情？
　　连想都不用想，便知道，这肯定是假的啊！
　　唐景文直接对着自己的手机吼了出来：
　　“你知不知道你这样诅咒白钰，我能要了你的命！”
　　唐景文的声音很响，响到把他对面的客户都吓了一跳。
　　明明还有这么重要的客户在场，刚刚白钰打电话给他的时候，他也没有离开这里。
　　可是现在唐景文却已经管不了那么多了。
　　心脏处那难以言喻的恐慌，已经把他整个人都占满了。
　　虽然嘴巴里面强硬的说着那样的话。
　　可是那种害怕还是无法抑制的滋生了出来，瞬间蔓延到他的四肢百骸。
　　因为唐景文知道，他的这个手下跟了他很多年，从来都不会说出这样不靠谱的话……
　　只是。
　　如果他说的是真的……
　　那么……
　　“不，不会的……”
　　唐景文不停的摇着头，他的嘴巴里面也一直说着这样的言语。
　　他的白钰刚刚还打了一个电话给他，催他早点回家。
　　而他马上就可以把生意谈成了，也很快就可以回家了。
　　他们马上就会在一起了……
　　这样的谎言也太过可笑了。
　　他怎么可能会相信？
　　然而，虽然唐景文的心里面拼命的这样想着。
　　但是他走向车库的脚步声却不自觉地变得飞快。
　　由一开始的走，完全变成了后面的跑……
　　手机的铃声不停的响起，唐景文却无暇顾及。
　　华宇山庄的那套公寓，是唐景文现在居住的地方。
　　那个地方发生了爆炸，一时间传的到处都是。
　　几乎只要和唐景文有关系的人，都在不停的拨通着他的电话号码，在确认他的安全。
　　就连手机短信也塞得满满都是。
　　唐景文拼命的开着车，往家所在家的方向飞驰而去……
　　眼睛处是眦咧的红，唐景文用力的咬着牙，已经把油门踩到最低。
　　心里的慌乱感已经让他就连思考都没有办法思考。
　　他恨不得自己能够立刻飞到白钰的身边，然后将他紧紧的搂进自己的怀里……
　　再用开玩笑的口吻告诉他，刚刚自己的手下和自己说了一个怎么样荒谬的笑话……
　　—
　　华宇山庄的公寓下，消防车已经来了好几辆。
　　消防员也在拼命的抢救着火灾现场。
　　里面的火势太过猛烈，到处都是浓烟滚滚。
　　唐景文停下车时,看到这样的画面，心脏一下子沉了下去。
　　他根本就顾不得那火势，直接就往里面冲。
　　可是他还没有冲进去，就已经被自己的手下给拦住了。
　　“唐总……您不用去了……他在那里。”
　　一个手下缓缓的把自己的手指向了不远处的一个地方。
　　那里似乎躺着一个人……
　　有一块白色的布盖在了那个人的身上……
　　那白布显然变成了一块裹尸布，从头到尾，把那人遮得严严实实。
　　唐景文的瞳孔一时间骤然放大，身体是难以抑制的颤抖。
　　他不知道自己是怎么走过去的……
　　只知道自己的脑子里嗡嗡作响……
　　全身就像是被一盆冰水从头到尾浇灌下去了一样，配合着这凛冽的寒风，冻得他瑟瑟发抖！
　　唐景文颤抖地伸出自己的手，放在了那块白布上面。
　　可是他却不敢掀开……
　　眼泪早就像决了堤一般掉落下来。
　　手指变得颤抖无比。
　　他不相信这里躺着的人会是白钰。
　　可是就算还没有掀开这块白布，唐景文就已经哭的一塌糊涂……
　　不是的啊！
　　白色的布终于还是被揭了开了……
　　里面白钰安静的躺在那里。
　　他的身上到处都是黑色的灰，原本那张白净的脸已经变得黑漆漆的……
　　眼睛紧紧的闭着，看上去就像是睡着了一样。
　　仿佛你只要轻轻的推一推他，他就能够立刻醒过来，然后和你撒娇……
　　唐景文从来没有觉得自己的心脏这么疼痛。
　　就连10年前，白钰差一点在他面前死去时，他都没有像现在这样痛苦。
　　那种仿佛将他心脏绞碎般的痛苦，已经让他整个人都崩溃了！
　　唐景文永远都不会忘记，就在不久前，白钰曾经打过一个电话，让他早一点回家……
　　甚至白钰的语气中还带着一丝恳求……
　　如果自己那个时候，听白钰的话，立刻就回家的话，白钰就不会死了！
　　“啊！”
　　唐景文拼命的叫喊着，他没有办法接受眼前的事实。
　　他的白钰……
　　好不容易治好了心脏。
　　他原本应该和自己安安稳稳的度过一生一世。
　　为什么会变成这样？
　　“小钰，你睁开眼睛看看我好不好？你不是在等我回家吗？我现在已经回来了啊！你睁开眼睛看看我啊！”
　　唐景文俯下身子用力的抱住了白钰，整个人完全深陷到无边的痛苦之中。
　　唐景文的手指青筋暴起，牙齿也早已紧紧的咬了起来。
　　明明已经经历过一次失去……
　　为什么又要让他再经历一次？
　　这该死的天道！
　　为什么要一次又一次的让他失去自己心爱的人？
　　唐景文伸出自己的手，目光一直停在上面。
　　为什么他就不能保护好自己心爱的人？
　　为什么要让他离开自己？
　　这样的质问仿佛在不停地敲击着他的灵魂。
　　眼睛里逐渐泛出阴冷的光。
　　原本黑色的瞳孔，瞬间变成了血红色。
　　浓郁的黑色雾气在他的身边不停的环绕着。
　　连自己心爱的人都不能保护，他到底还算是什么男人？
　　黑化值早就已经爆表。
　　周围的一切全部变成了虚幻，就连唐景文手中的人都已经随着那虚幻一起消失。
　　他低下头看了看自己的手，似乎明白了些什么。
　　眼神变得更加的坚定。
　　“白钰，我会找到你……然后保护好你！”
　　—
　　主位面。
　　白钰有些狼狈的坐在地上。
　　他的身上到处都绑着铁链，将他整个人绑得死死的。
　　很快便会有雷击降生到他的身上。
　　这是违背天命后所受到的惩罚。
　　是天谴！
　　其实原本按照白钰的能力，这样的雷击对于他而言并不算什么。
　　最多只是疼痛而已。
　　可是，此刻他的灵魂已经受损。
　　整个人正处于极度的虚弱之中。
　　对于这样的雷击，白钰显然非常吃力。
　　也不知道到底能不能扛得住？
　　如果扛不住的话，会不会也像反派大人一样魂飞魄散呢？
　　小迷糊拖着他长长的狐狸尾巴到处为白钰求情，然而并没有任何用处。
　　所得到的不过是一句冰冷无情的话。
　　“他做了有违天道的事情，就要受到该有的惩罚。”
　　一时间，天上电闪雷鸣。
　　金黄色的雷光在天上不停的闪烁着。
　　小迷糊急的不停的在哭。
　　他想要把宿主给救下来，可是却没有这样的能力。
　　“小迷糊，别哭，不要紧的。不过就是雷击而已，根本就没有什么可怕的。”
　　［可是……］
　　［可是……］
　　小迷糊一时不知道该说些什么，最后急的又开始哭了出来。
　　［呜……］
　　如果反派大人在就好了。
　　他绝对不会允许宿主受到这样的伤害。
　　他是一个能力出众的大人物，就算和全世界为敌，也一定会保住宿主的平安。
　　可是反派大人已经不见了……
　　他化成了无数块灵魂碎片。
　　想到这里，小迷糊还隐隐觉得有些奇怪，以往经历过那么多世界，只要任务结束之后，必定能得到一块灵魂碎片。
　　可是这一次，明明任务已经结束。
　　却没有看见属于唐景文的灵魂碎片。
　　这原本是一件极其不寻常的事情，不过现在因为白钰要受到这样严重的惩罚，小迷糊根本就顾不了那么多。
　　他已经快要急死了。
　　天上的雷鸣声越来越大。
　　到处都是乌云密布。
　　那金黄色的雷电瞬间劈了下来。
　　小迷糊瞬间用爪子捂住了自己的眼睛，这样的画面他根本就不敢看。
　　这连白钰也不自觉地闭上了自己的眼睛。
　　然而，原以为的疼痛并没有出现。
　　都已经做好了彼必死的准备。
　　白钰却感觉到自己被一个温暖的怀抱给抱住了。
　　白钰有些茫然的睁开了自己的眼睛，竟看见原本属于上一个世界的唐景文居然出现了在了自己的面前，死死的抱住了自己！
　　他的脸上因为疼痛显得格外狰狞。
　　雷电没有一丝一毫地打在白钰身上，反而全部打在了唐景文的身上。
　　白钰整个人都呆住了。
　　他张开了自己的嘴巴，整个人惊到一动不动。
　　“小钰，我找到你了……”唐景文的声音就这样低低的在白钰的耳边响起。
　　“唐景文……”
　　白钰不敢相信的看着他，他居然追到了这里！
　　不，不是……
　　眼前的人虽然是唐景文的样子，但是他的灵魂却有着除了唐景文以外的气息。
　　那是他的反派大人。
　　和梦中出现的那个人一模一样……
　　是他曾经的夫君……
　　“傅……傅岩。”
　　白钰不知道自己的是怎么样说出这个名字的？
　　明明在千万次的睡梦中，每一次他想叫出这个人的名字的时候，却怎么样都叫不出来。
　　可是现在，看着眼前出现的这个灵魂。
　　就这样自然而然的叫出来了。
　　“嗯，是我。”
　　傅岩对着白钰笑了笑，然后伸出了自己的手，摸了摸白钰的脸。
　　身影逐渐变得透明，随后慢慢消失不见。
　　“你要记住，不管你遭受到什么样的伤害，我都会保护你……”
　　白钰呆呆的看着眼前的一切。
　　他看着眼前的这个灵魂慢慢的消失，最后变成了一块灵魂碎片，掉落在了自己的手心上。
　　他的出现只为了帮自己挡这一片雷击。
　　然后又消失了……
　　白钰慢慢的握紧了自己的手心。
　　心脏处是说不出的疼痛。
　　一滴眼泪，从他的眼角处缓缓地滑落下去……
　　—
　　虽然有反派大人帮白钰挡过了致命的一击。
　　但是系统判定还是需要有其他的惩罚。
　　在下一个位面里面难度加倍。
　　初始好感度，负值乘以二。
　　白钰听到这样的惩罚已经没有任何怨言。
　　他甚至迫切的想要进入到下一个位面，他想要看见他……
　　看见属于傅岩的灵魂碎片。
　　因为只有这样，才好像感觉自己和他在一起……
　　—
　　风呼呼的吹着。
　　一道银白色的光闪过，白钰缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　出现在自己眼前的是一个嫡仙般的人物。
　　眼前的人不是别人，显然就是他的反派大人。
　　黑色的长发，如墨一般散落在他的白衣之上。一根白色的发带束在脑后，将那长发微微束拢。
　　如同雕刻般的五官，立体好看，但是却散发着冰冷的气息。
　　薄薄的嘴唇微微抿起，眼神深邃的看不到底。
　　白钰看着眼前的人，心里一阵激动。
　　他恨不得立刻跑过去，扑进这个人的怀里。
　　然而白钰都没有来得及动一下，一把冰冷的长剑就直接架在了他的脖子上。
　　白钰这才想起来自己在这个世界还有惩罚。
　　好感度负值加倍的话……
　　如果是—10%，就会变成—20%。
　　只希望，这个初始负值稍微低一点。
　　这样就应该不会太难。
　　白玉还在这边暗暗的祈祷着。
　　他面前的男人便冷冷的开口道：
　　“你竟然放走了魔尊。我倒是没有想到像你这样一个小小的魔族，居然有胆量做出这样的事情。说吧，你想要怎么死？”
　　白钰有些伤脑筋，怎么一来就是这种要死要活的事情？
　　小迷糊的声音随之响起。
　　［叮，找到目标人物，目标人物当前好感度—150%］
　　［任务难度升级，现在为—300%］
　　小迷糊说完这句话的时候，显然艰难地咽了一下自己的口水。
　　［宿主，你自求多福吧。］
　　此刻别说小迷糊了，就连白钰都吓懵了。
　　这哪里是难度升级？
　　这分明就是地狱级的难度。
　　—300%！！！
　　这到底是什么样的概念？
　　白钰几乎都要骂娘了。
　　变态啊。
　　以前遇到过最难的也就是—150%。
　　这次直接—300%！
　　这任务还怎么做？
　　白钰毫不怀疑，他只要说一句话，眼前的人就会一剑刺死自己。
　　嘴角忍不住的抽搐。
　　他想，既然好感度都已经差到了这种地步。
　　能不能和之前的世界一样，先来一个色.诱……
　　毕竟反派大人这人那么好色……
　　每次看见他的身体，就连路都走不动了。
　　白钰一边想着，一边想要脱掉自己的衣裳。
　　然而，手才轻轻的动了一下，他的意图还没有完全表露出来。
　　对面的男人便直接用剑把他的手给弹开了。
　　“呵，你们魔道中的人，永远都是这么的肮脏。”
　　男人的眼中露出了强烈的不屑，他高高的扬起着自己的头，对着白钰说道。
　　“别让我看见你那肮脏的身体！实在太恶心了。”


第168章 仙尊他冷情冷心（1）
　　听着这样的话，白钰的脸上一阵抽搐。
　　果然，—300%的好感度，这难度简直是无法想象的。
　　白钰现在就连都都不敢动，他感觉自己只要动一下，眼前的这个男人就能立刻要了自己的命。
　　毕竟，那充满了寒霜的剑端，已经触碰到了自己的皮肤……
　　白钰感觉自己的身体都僵直了。
　　眼前这个男人，分明就是自己的反派大人，可是自己却遭到了这样的对待。
　　说不郁闷是假的……
　　明明在主位面的时候，这个大猪蹄子才说过，自己不管遭到什么样的伤害，他都会保护自己……
　　可是现在，他的嘴巴里面就说出这样冰冷无情的话。甚至还想要杀了自己！
　　不过，白钰也知道，这也是自己在上个世界里太过任性的惩罚。
　　所以就算心里郁闷，但是他却不敢有任何的怨言。
　　只是，白钰到现在都不知道，为何反派大人在这个世界里，对自己会如此仇视？
　　俗话说，知己知彼百战不殆。
　　他现在就连剧情都不清楚，这攻略还怎么攻啊？
　　白钰在自己的神识里悄悄的对着小迷糊说道：“小迷糊，大概和我讲一下剧情吧，时间有限，你长话短说。”
　　小迷糊用力的点了点头。
　　［宿主，你面前的男人叫做沈初云，是这个世界里的仙尊。自古仙魔不两立。他和魔尊自然世代为敌。沈初云一直以消除魔族为己任。而原主又正好是魔族的人……］
　　“可是，就算我现在是魔族的话，他也不应该对我的初始好感度差成这样吧。”
　　白钰刚刚查探过现在自己的这副身子。
　　这具身体实在不咋地，体内虽然有魔力，但是很少。
　　这样的自己，就算在魔族里面，应该也只是一个小喽啰而已。
　　像自己这样的小喽啰，值得堂堂的仙尊大人那么记恨吗？
　　［那是因为，原主心里一直都偷偷的爱慕魔尊，在刚刚生死关头之际，用自己的身体保护了魔尊，让他先走了。
　　所以沈初云把对魔尊的怒气都发泄到了原主的身上……］
　　“好吧……”
　　白钰算是知道了。
　　自己还真的是倒霉。
　　这一来，就接了这么一个烂摊子。
　　和反派大人是敌对种族就算了，偏偏还放走了他最想要铲除的人。
　　这样的话，想要不被他讨厌都难。
　　“说吧，你想要怎么死？”沈初云的脸上就连一丝表情都没有，整个人看上去冰冷无情。
　　他手里拿着的剑，直直地对准了白钰的喉咙。
　　仿佛只要轻轻的动一动手指，就能立刻要了眼前人的命。
　　这样毫不掩饰的杀气，让白钰的头上顺间冒出了一丝冷汗。
　　“小迷糊，商城里有没有什么道具，能够帮我解决眼前的难题的？”
　　白钰微微的皱了皱眉头。
　　虽然商城里改善体质的那个道具，贵得要命，但是其他的道具还算是良心。
　　“比如，给予一个人重击，然后最好让他失忆的那种！”
　　［失忆？］
　　“对啊！”
　　白钰郑重其事的点了点头。
　　“毕竟在这个世界里面，这个大猪蹄子对我的初始好感度那么低。就算我重击了他，把他绑在我的身边，可能也只会让他更讨厌我罢了。”
　　白钰一边说着，一边挑了挑眉。
　　“既然系统对我那么狠，直接把任务难度翻倍。那我现在把它归零了，不就好了吗？”
　　白钰越想越是开心，只感觉自己真的是一个小机灵鬼。
　　［宿主……这样不好吧，这样等于钻系统的漏洞。万一哪天反派大人又恢复记忆了呢……那样他还不得恨死你？］
　　“你傻啊，我在他恢复记忆之前，就把好感都刷满不就行了？
　　而且就算他恢复记忆了，到那个时候，他应该也舍不得杀我了。这一正一副的好感度互相抵消，也总比—300%好！”
　　白钰是真的没辙了，但凡他有一点点方法。他都不会想出这样不算靠谱的招数。
　　可是—300%的好感度，实在让白钰的心里一点底气都没有。
　　所以也只能另辟蹊径。
　　［好吧。］
　　小迷糊一边说着一边从道具商城里面拿出了一把锤子，交给白钰。
　　［宿主，这个小心使用哦。威力有点大。］
　　白钰一接过这个道具便瞬间开始摩拳擦掌起来。
　　他有些兴奋的看着沈初云，眼睛里面闪过一丝兴奋的光。
　　哼！
　　叫这个大猪蹄子这么讨厌！
　　居然敢对自己有—300%的好感度，甚至还敢拿剑指着自己，这怎么行？
　　大猪蹄子总是不听话怎么办？
　　拉出来揍一顿就好了！
　　要是继续不听话怎么办？
　　那就一直揍，揍到听话为止！
　　白钰捏了捏自己手中的小道具，整个人瞬间又充满了活力。
　　他在考虑过会要怎么样用这个道具，狠狠的揍一顿沈初云？
　　谁叫他刚刚那样说自己，还说自己恶心！
　　哼，以后不给他碰了！
　　跪在地上求，也不给他碰的那种！
　　小迷糊都已经无语了，宿主的怨念也太深了。
　　那是系统给反派大人的初始设定嘛，反派大人也不是故意的呀。
　　不过，想到刚刚反派大人说的话，小迷糊也觉得他是活该。
　　算了，他不要去管啦。
　　—
　　白钰看着沈初云，故意把自己的眼睛看向了他身后的方向。然后一惊一乍的说道：
　　［魔尊大人，您怎么来了？我不是让您走了吗？］
　　沈初云一听魔尊来了，立刻把自己的头转了过去。
　　然而他的眼前根本什么都没有，哪里有什么魔尊？有的只是空荡荡的一片。
　　意识到自己上了当。
　　沈初云连忙把自己的头转过来，然而，他却看见一个巨大的锤子从天上掉了下来。
　　“轰！”
　　沈初云整个人都被砸的陷进了土里。
　　小迷糊不敢相信的看着眼前的一切。
　　［宿主，你也太狠了，你这是要谋杀亲夫啊！］
　　“我也不是故意的啊，我哪知道这个威力这么大？你也不早点告诉我？”
　　［我不是和你说过这威力大吗……］
　　白钰：……
　　谁知道会这么大啊？
　　白钰无力的捂住自己的眼睛，都已经要不忍心看下去了。
　　反派大人都快要被他砸扁了吧……
　　“现在好感度怎么样了？”
　　［好感度变成0了。看来反派大人应该是失忆了。］
　　“那就好。”
　　白钰深深的叹了口气，把那个锤子给拿了开来。
　　只看见沈初云整个人都被砸得晕了过去。
　　明明是个嫡仙般的人儿，身上又穿着一袭白衣，看上去仙气飘飘的。
　　可是现在被自己这么一弄。
　　就像是一个种在地里的大萝卜。
　　白钰可是拔了好久才把沈初云从地里给拔出来。
　　拔出来之后，沈初云的身上脏兮兮的，看上去更像是一个大萝卜了。
　　刚刚那锤子砸的太厉害，直接把沈初云的头都给砸破了。
　　不过他在这个世界里不愧是一个仙尊。
　　被这样砸了，居然就只有这样一个皮外伤。
　　白钰看着他这个样子，心里又是心疼又是好笑。
　　［宿主，我们现在怎么办啊？］
　　“先带他去疗伤。”
　　—
　　沈初云用手捂住了自己的头，慢慢的睁开了眼睛。
　　他感觉自己全身上下都是疼痛，特别是头上的部分，就像是刚刚被什么东西砸过似的，让他疼得要命。
　　沈初云咬着牙想让自己坐起来，他看了看周围的环境。
　　自己竟然躺在一个小小的山洞里。
　　这里的环境异常陌生，但是沈初云却想不起来哪里陌生……
　　眉头越皱越紧。
　　因为他根本什么都想不起来了……
　　他想不起来自己是谁……
　　想不起来自己的名字……
　　更想不起来自己为什么会出现在这个地方？
　　沈初云悲催的发现自己好像失忆了。
　　好看的眉头越皱越紧。
　　他挣扎着从床上站起来，想要在周围找一找线索。看看自己到底想能不能想起来自己是谁？
　　可是他才刚刚站起来，便感觉到身体一阵虚弱。
　　“你别乱走啊！”
　　白钰刚从洞口进来，就看见沈初云在乱走。
　　他现在失去了记忆，万一走丢了可怎么办？
　　“你是谁？”
　　沈初云一脸戒备的看着白钰，白钰身上散发出的魔族的气息，让他感觉到一阵不喜。
　　这人分明就是一个魔族……
　　［叮，目标人物好感度—10，当前好感度—10%］
　　白钰已经无语了。
　　自己在这个该死的大猪蹄子的眼睛里面就那么讨厌吗？
　　都不认识自己，看一眼就能减10%。
　　真的是服了！
　　白钰气的牙都咬了起来，但是脸上却依旧保持着温柔的笑意。
　　“阿梓哥，你干嘛对我一脸戒备啊？”
　　白钰歪着头，瞬间露出了一副可怜兮兮的模样。
　　“我们俩是恋人啊。”
　　“啊？”
　　白钰的话让沈初云有一些始料不及。
　　他没有想到眼前的这个魔族会是自己的恋人？
　　沈初云确实失忆了，但是他知道记忆这种东西只有自己知道。
　　眼前的人肯定不会知道自己失忆。
　　那么他说他是自己的恋人。
　　那也一定是真的。
　　可是……
　　自己为什么会找一个魔族做恋人？
　　沈初云本能的觉得自己应该很讨厌魔族才对。
　　但是眼前的男孩又让他觉得熟悉无比。
　　这男孩看上去俏皮又可爱……
　　长相也是精致漂亮。
　　他的这副模样，似乎确实是自己喜欢的那一种……
　　除了这令人厌恶的魔气……
　　如果自己找这么一个恋人，也不是没有可能。
　　沈初云一时之间有些被白钰给唬住了。
　　“那……我叫什么名字？”
　　“你叫哒诸缇梓，你看我刚刚都叫你阿梓哥。”
　　沈初云的眉头皱得更紧了。
　　“我怎么叫这么奇怪的名字？”
　　“我也不知道呀，名字这种东西是父母起的。大概你的父母很喜欢这名字吧。”
　　“是吗？”
　　沈初云反复的念着自己的名字，越念越觉得奇怪。可是他又说不上来哪里奇怪。
　　白钰一直憋着笑，感觉自己都快要笑场了。
　　眼睛里面早已是盈盈的笑意，眉头也是弯弯的，那个软萌的小酒窝，不知道看上去有多可爱。
　　小迷糊一脸茫然。
　　［宿主，你起的这个名字好奇怪啊，怎么会是4个字。难道是西域那边的名字吗？］
　　白钰差点笑出了声。
　　“不是啊，你傻啊，你再仔细读一读嘛，这分明是大猪蹄子嘛！”


第169章 仙尊他冷情冷心（2）
　　沈初云全然不知自己的名字在不知不觉间被改成了大猪蹄子。
　　这个名字让他完全没有熟悉感，根本就不像是跟了他很多年的名字。
　　可是他看着眼前的少年说的一本正经的模样。
　　嘴巴张了张，又闭了起来。
　　因为他根本就不知道自己叫什么……
　　也只能接受自己就叫做这个名字。
　　毕竟在沈初云的心里，白钰是不可能知道自己失忆的。当然也就不可能欺骗自己……
　　他不停的在心里默念着“哒诸缇梓”这4个字，想要让自己尽快熟悉自己的名字。
　　“那你叫什么？”
　　沈云初对着白钰显然有些拘谨。
　　他作为仙尊，在仙界里一直都是高高在上的模样。
　　也从来都是冷情冷心。
　　像他这样的人，如果不是发生今天这样的意外，可能一辈子都不会考虑任何感情。
　　作为神仙，原本就应该抛弃七情六欲。
　　对于恋人这样的词……
　　根本一辈子都不会出现在他的耳边。
　　可是现在沈初云已经彻底失去了记忆，他也不知道自己之前是什么模样？
　　他虽然觉得白钰说的那些话感觉怪怪的，但是却也还是本能的相信他。
　　“我啊？”
　　白钰歪过头来，对着沈初云笑了一笑。
　　“我叫做白钰呀 ，你要牢牢的记住这个名字哦。这是你最心爱的人的名字哦！”
　　“白钰……”
　　沈初云有些愣神。
　　他的口中喃喃的念着白钰的名字，只感觉这个名字就像是有一阵魔力似的，让他越念越是感觉困惑。
　　这名字他既觉得陌生，又觉得熟悉……
　　真的是……说不上来的奇怪。
　　“那白钰，我们真的是恋人吗？”
　　“你为什么会问出这样的问题？我们当然是恋人了。你为了我还挨了一道雷击。就是因为雷击，你才会失忆的啊……”
　　白钰的话说的半真半假。
　　他看着眼前的人，猛然就想到了在主位面里，帮自己抗住雷劈的反派大人……
　　白钰对着沈初云笑着，眼前莫名其妙的就蒙上了一层水雾……
　　心里面真的好想念那个人啊……
　　傅岩，是反派大人的真名，是他在现实世界里的名字。
　　白钰所做的每一个任务都是为了唤醒他。
　　虽然白钰自己也失去了记忆，就和眼前的沈初云一样。
　　但是他却明确的知道，自己喜欢的那个人是谁……
　　才不像眼前的大猪蹄子。
　　换了一个世界，就把他忘的干干净净，甚至还拔剑相向。
　　然而此刻，白钰根本就不想要考虑那么多，他只想要抱一抱眼前的人……
　　因为不管沈初云最开始是不是想要杀了自己？
　　对于白钰来说，他就是自己的反派大人……
　　更是自己的夫君！
　　在上个世界里，白钰不顾天道的惩罚，哪怕燃烧灵魂也要留在唐景文的身边。
　　就是因为他太过贪念这个人怀抱的温暖……
　　现在的白钰，显然也是一样。
　　他渴望能够再次感受那个温暖的怀抱。
　　—
　　“我能抱抱你吗？”
　　白钰对着沈初云微笑着说出了自这样的话。
　　沈初云眉头皱了皱，脸上的表情显然有些迟疑。
　　他本能的不喜别人的靠近。
　　在仙界的几千年里，他从来都没有被任何人亲近过……
　　此刻忽然听到白钰提出这样的要求，他的第一个反应就是拒绝。
　　然而眼前的少年，只是一动不动的看着他，眼神里仿佛充满了期盼。
　　白钰琉璃般淡紫色眸子里闪过一丝动人的潋滟流光。亚麻色的碎发衬着白皙漂亮的脸。嘴角轻轻的勾起，抿出了一个可爱的小酒窝。
　　他的样子看上去就像是一只可怜兮兮的小猫咪，想要向主人讨要一个小鱼干。
　　沈初云的心莫名的就软了下来。
　　他虽然皱着眉，仿佛满脸都写着疏离。但是却还是点了点头。
　　白钰的笑更加漂灿烂，他的嘴巴一下子咧了开来。
　　“阿梓哥，你真好。”
　　少年的声音清澈悦耳，听上去就像是吃了糖果般的甜。
　　沈初云的眉也渐渐舒展，然后他便感觉到一个温暖的身体直接钻进了自己的怀里。
　　怀里的这个身体软的惊人……
　　可是他身上的魔气也因为这样的靠近，一下子变得浓郁了起来！
　　沈初云感觉到这样的魔气，当即本能的把白钰往前一推，眼眸一下子阴冷了下来，眼神中全部都是寒意。
　　白钰原本只是想要抱抱他的反派大人，却猛地被推倒在了地上，他的胳膊撞到了地上的一块尖锐的石头，瞬间被划出了一个大口子。
　　有星星点点的血液从上面冒了出来。
　　一时间谁也没有说话，气氛一下子变得诡异了起来。
　　白钰的心里带着一丝气恼。
　　他都已经让这个该死的大猪蹄子失去记忆了，谁知道这个人从看见自己的第一眼起还是讨厌自己！
　　直接扣除了好感度不说，现在就连拥抱都会推开自己。
　　—
　　白钰一动不动的看着沈初云，心里莫名的有些委屈。
　　眼睛里不自觉的开始闪烁着点点泪光。
　　他偏过头去，用手捂住了自己的胳膊，强忍着心里的难受，一下子从地上站了起来。
　　白钰扭头就走，他虽然急于想要攻略这个大猪蹄子，可是就算完全消除了沈初云的记忆。
　　甚至还骗他自己是他的恋人。
　　可是他依然还是这样讨厌自己……
　　白钰都已经有些心灰意冷了。
　　虽然任务肯定还是要做，可是今天他不想做了。
　　他今天已经不想要再看见这个人了！
　　手臂好疼。
　　心里更疼！
　　小迷糊看着这样的画面，深深的叹了口气，他的宿主啊，又要开始消极怠工了。
　　反派大人咋就那么不争气呢？
　　—
　　沈初云看着这样的画面，本能的知道自己做错了事情。
　　他刚刚真的不是故意想要推开白钰的。
　　只是他作为仙尊，对于魔族里的魔气有着本能的抗拒。
　　所以他刚刚下意识的就推开了白钰，甚至还伤了他。
　　“抱歉啊，我……我只是不喜欢你身上的味道。我不是故意要推开你的。”
　　白钰原本就有些生气，现在更气了！
　　他居然嫌弃自己身上的味道！
　　很好，大猪蹄子，他死了！
　　他以后再也不要理他了！
　　—
　　山里的温泉池旁，白钰将自己整个人都浸在了里面。
　　他刚刚都快要气炸了。
　　那个该死的大猪蹄子居然嫌弃他臭！
　　白钰刚刚好好的闻过自己了，他的身上明明什么味道都没有。
　　可是大猪蹄子居然说出这样的话！
　　好气哦。
　　越想越气。
　　气的白钰眼圈都已经红了。
　　他一直都很爱干净，哪怕条件再恶劣，他也会把自己弄的干干净净。
　　就连这次他找不到住处，临时住进了这个山洞里，都是第一时间在这周围寻找能够洗澡的地方。
　　可是大猪蹄子，居然说他难闻。
　　白钰委屈的都要哭了。
　　他的嘴巴一下子撅了起来，小脸也气的鼓鼓的。
　　越想也是生气……
　　眼泪在眼睛里面打着转转。
　　这样当着他的面说出这种话，和羞辱根本就没有任何区别！
　　—
　　沈初云找到白钰的时候，白钰还依旧是这幅又委屈又气恼的模样。
　　“对不起啊，我刚刚不是那个意思。”
　　沈初云看见白钰在水里，也跟着跳下了水中。
　　在沈初云看来，他们两个人原来就是恋人。
　　可是自己居然对着自己的恋人说出这样的话，实在是太过不应该了。
　　所以他刚刚一直在到处寻找着白钰，找了半天，终于在这里找到了他。
　　“你不要生气了好不好？是我错了。”
　　听到这个坏蛋的声音，白钰猛地回过头来。
　　“你哪里错了？你分明就是嫌弃我！”
　　“我真没有。”
　　沈初云下意识的回答道，他只是想要告诉白钰，他不是嫌弃他。
　　刚刚也不是故意的。
　　只是白钰身上的魔气，让他有着本能的戒备。
　　可是此刻，沈初云看见白钰那一双因为委屈而发红了的眼睛，心脏莫名的抽痛了一下。
　　“对……对不起啊……”
　　沈初云满心满脑都是愧疚，他顾不得白钰身上的魔气，直接将他拉到了自己的怀里。
　　白钰的身上根本未着片缕，此刻一下子被沈初云拉进怀里，他整个人都惊呆了。
　　“你……你……你干嘛？”
　　白钰那一张原本还气呼呼的脸，瞬间变得红彤彤的。
　　这人怎么这么不按常理出牌？
　　哪有直接就在人家洗澡的时候，跑过来抱着他的？
　　“你……你不是嫌我臭吗？”
　　白钰原本还理直气壮的想要骂他，可是现在就这样被这个人抱在怀里。
　　感受着这样温暖的怀抱，原本的怒气也控制不住的开始消散，就连说话的口气，也没有之前那么强硬了。
　　“我不是嫌弃你臭……”
　　沈初云非常用心的解释道：
　　“大概是因为你是魔族，而我是仙族。所以我对你身上的魔气有些敏感吧……不过没有关系，这些全部都是可以克服的。
　　你看，我现在就这样紧紧的抱住你了。这一次你想要抱我多久就抱我多久，我保证我绝对不推开你。”
　　沈初云仿佛为了在白钰的面前显示自己的决心似的，一下子把白钰抱的更紧。
　　然而，白钰的身上原本就没有衣衫，他自己身上也只有薄薄的一层白衫……
　　两个人在温热的温泉水里，就这样拥抱在一起。
　　再加上周围水气的氤氲，一切都变得暧昧极了。
　　白钰的脸色瞬间变得通红，人仿佛也开始变得软软的。
　　沈初云低沉的声音断断续续地在他的耳边响起。
　　“对不起啊……我失去了记忆……我也不记得我们俩曾经相处的一切了，更不知道恋人之间到底应该是如何相处的？”
　　沈初云皱了皱眉，非常认真的说道：
　　“所以，你不要嫌弃我，好好的教教我，好不好？我保证以后再也不惹你生气了。”
　　白钰听着这样甜蜜的话，心里也变得软软的。
　　这大猪蹄子虽然坏，可是总是能说到自己内心的最深处。然后让自己没有办法再去生他的气……
　　白钰的气早就已经一点一点的消掉了。
　　他将自己的身体缓缓地靠在了沈初云的身上，心里面也开始一点一点的的变得愉悦。
　　然而就在这个时候，白钰却忽然感觉到沈初云的手在自己的身上摸个不停。
　　“你……你……”
　　白钰以为沈初云又和之前的几个世界一样，开始变得不规矩起来。
　　所以，他本以为作为仙尊的沈初云是不一样的。
　　毕竟沈初云之前那么拒绝过自己，而且他不是一个仙尊吗，神仙都讲究清心寡欲啊……
　　可是没有想到他竟然在这里，就这样堂而皇之的揩起自己的油来。
　　沈初云的手指轻轻地划过白钰的腰线，那里是白钰全身最敏感的地方。
　　白钰一下子就闭住了自己的眼，感觉身体如同一汪春水般，不自觉地软了下去。
　　“呜……”
　　就连嘴巴里面都忍不住发出呜咽的声音。
　　“你……你在做什么？”
　　然而白钰根本就不知道，沈初云之所以会这样摸他，是因为刚刚他把白钰给推倒了，所以在查看白钰身上的伤势。
　　他的手里带着灵力，在小心翼翼地帮白钰疗伤而已。
　　白钰在哪里忐忑万分，却忽然听到这个人对自己说：
　　“别动，我在帮你疗伤。我记得你手臂也受伤了，这里我也来帮你治疗一下。”
　　说着沈初云还拿起了白钰的手臂，手指轻轻抚在上面。
　　手臂上的伤果然瞬间消失得无影无踪。
　　白钰呆呆的看着眼前的一切，刚刚还有的忐忑瞬间消失了。
　　他忽然感觉尴尬极了，刚刚被沈初云摸得都起了反应，结果这人居然是在帮自己疗伤。
　　白钰不自觉地想要推开沈初云，他起了反应，万一被沈初云发现了，那得多尴尬啊！
　　然而，白钰还没有来得及推开沈初云，便感觉到沈初云瞬间握住了自己的那处，然后一本正经地说道：
　　“你这里怎么肿起来了？是不是这也受伤了？”
　　沈初云用手握住那里，非常尽心尽力的替白钰疗伤。
　　他从小就在仙山上长大，一直隔绝七情六欲，根本就不知道白钰这样是怎么回事？
　　所以他单纯的以为白钰受了伤。
　　他的手不停地在上面扶弄着，认真地帮白钰治疗。
　　可是却没有一点用处。
　　沈初云眉头皱的很紧，他一边弄着还一边自言自语，“怎么回事？这肿为什么消不下去？反而肿得更厉害了？”
　　白钰的脸以肉眼可见的速度变得通红，最后几乎红到发紫！
　　天哪！
　　啊啊啊啊！
　　这人怎么可以这个样子？
　　他快要被这个该死的大猪蹄子给气死了！


第170章 仙尊他冷情冷心（3）
　　“你你你，快走开，别碰我！”
　　白钰的脸已经快要变成猪肝色了。
　　眼前的这个人让白钰不知道说什么才好？
　　也不知道他在这个世界上几千年，到底是怎么活下来的？
　　就连自己起了反应都不知道！
　　怎么就和一个木鱼脑袋一样？
　　笨死了！
　　“怎么了？白钰？”
　　沈初云歪过头来一本正经的看着白钰，只感觉他整个人都怪怪的。
　　“你脸色怎么忽然变得这么红？”
　　沈初云伸出手摸了摸白钰的头，也不知道是不是温泉水气的原因。只感觉白钰浑身都开始泛红。
　　看来还是他身下受伤太严重……
　　自己都已经帮他治疗了许久，但是却一点好转的迹象都没有。还是肿的那么严重。
　　沈初云的心里带着愧疚，“你别怕，这是我弄伤的，我会负责帮你治好它。”
　　沈初云的脸色看上去非常凝重。
　　他甚至想要把白钰从水里捞出来，帮他好好的治疗。
　　“你现在在水里面，我看不清楚你的伤势。还是出来治疗比较好。”
　　沈初云，一边说着就一边想要把白钰打横抱起来，把他给抱出去。
　　白钰一脸无语的看着沈初云。
　　他简直难以想象，沈初云嘴巴里面描绘的那个画面。
　　让他把自己抱出水面，然后在岸上帮自己“拔萝卜”。
　　卧槽！
　　这画面也太不忍直视了吧。
　　脸瞬间涨的通红。
　　“不是的，这不是……啊啊啊啊……”
　　白钰完全不知道自己该怎么解释才好？
　　难道要对沈初云说“因为你实在是太过秀色可餐，让我对你起了不该有的龌龊心思？”
　　这种话让他怎么可能说得出口嘛？
　　这脸还要不要了？
　　“我不要，外面太冷了，我不出去！”
　　到最后只能说出这样一个烂借口。
　　“没事的，我可以帮你取暖。”
　　沈初云伸出自己的手，便看见他的手心里瞬间串出来一个小火苗。
　　“我能帮你加热，让你不冷。”
　　“不要。”
　　这根本就不是冷不冷的问题。
　　这是他要不要脸的问题！
　　白钰在沈初云的怀里拼命的挣扎着，他用手拉住了沈初云身后的一根树枝藤条，用力的把自己死死的扒在上面。
　　沈初云没有想到白钰会这样忽然发力，再加上脚下湿滑，整个人一下子滑的跌坐在了温泉池里面。
　　白钰也没有想到他会跌倒，连人带树枝，甚至包括沈初云的衣服，都被他扒拉了下来。
　　最后整个人都趴在了沈初云的身上。
　　脸完全压在了沈初云的胸口，因为这样的折腾，沈初云身上的衣服都滑落了大半……
　　胸前那好看的肌肉线条，一下子全部展现了出来，根本展露无遗。
　　这人明明穿上衣服的时候，看上去就像是个嫡仙般的人儿，那样充满了禁欲的气质。
　　可是，衣服一旦滑落，看上去，却欲的要命。
　　这肌肉，这线条，这腹肌……
　　白钰都看呆了……
　　反派大人不亏是反派大人，不管在那个世界里面，身材都是那么完美。
　　白钰的脸越来越红，最后干脆把自己的脸撇向了一边。
　　他真的一点都不好色的……
　　怎么到了这个世界之后，频频被这个人，无形中的勾引了去？
　　白钰抬起头看了一眼沈初云，沈初云一脸茫然的看着自己，他的脸上依旧没有什么表情。
　　也根本没有感觉到他们俩之间现在的状态到底有多么的暧昧？
　　甚至还把自己的衣服给脱了下来。
　　“这衣服湿了，过会我来把它弄干。”
　　两个人之间早就已经没有了任何阻挡。
　　白钰直直的坐在沈初云的身上。
　　他感觉自己身上的燥热越来越严重，就连眼神也变得有些迷离。
　　“沈初云。”
　　就像是被鬼迷了心窍一样。
　　白钰有些鬼使神差的将自己的头凑近了沈初云的脸。
　　“你不是想要知道恋人们之间怎么相处吗？我教你……好不好？”
　　“好是好……可是你的伤……”
　　“我都说了，我没事。”
　　白钰用手捧住了沈初云的脸，慢慢的凑上去，然后吻住了沈初云的唇。
　　沈初云从来没有和任何人有这样的接触，他整个人都有些茫然。
　　柔软的嘴唇带着温泉池里的温热，就这样贴在了自己的唇上。
　　那种舒服的感觉，让沈初云完全呆滞了。
　　这是一种他从来都没有体会过的感觉，很神奇，也很奇妙。
　　手指不自觉地勾过白钰的腰线，将他整个人拉进了自己的怀里。
　　怀里的人简直软的要命，皮肤就像绸缎一般丝滑，让他忍不住上下来回摸个不停。
　　沈初云无师自通的将自己的舌伸进了白钰的唇里。
　　舌尖之间的触碰从开始的生疏，变成了最后的狂乱。
　　这样的缠绵缱绻，让白钰整个人都软在了沈初云的身上，呼吸渐渐变得慌乱。
　　他感觉快要透不过气来……
　　沈初云轻轻的勾起了自己的嘴角，这还是他第一次有这样奇妙的感觉。
　　眼前的人明明有着他最讨厌的魔气，可是嘴巴里却有着他根本就难以想象的香甜。
　　那甜美软绵的感觉，让沈初云感觉舒服极了。
　　所以，就是因为这样，自己才会和他是恋人的吗？
　　沈初云之前一直不明白，自己为什么会和一个魔族成为恋人？
　　现在他终于明白了……
　　—
　　然而就在这个时候，小迷糊的声音却忽然在白钰的耳边响起。
　　［宿主，大事不好了，有一个不好的消息我要告诉你！］
　　“什么？”
　　白钰原本还沉溺于和沈初云的亲吻中，此刻忽然听到小迷糊叫自己，而且还说是不好的消息。他整个人都僵住了。
　　然而白钰这么一僵，便直接被沈初云反客为主。
　　沈初云把白钰抱了过来，将他整个人压在墙上亲吻。
　　［宿主，你之前用积分换的失忆锤，我才发现失忆是有时间限制的。］
　　“什么叫做时间限制？”
　　其实白钰刚听到这四个字的时候，就已经隐隐有了不好的预感。
　　但是听到小迷糊的解释时。
　　他才发现，现实比自己想象中的还要糟糕！
　　［时间限制就是，这个道具只能够让被攻击者在一段时间里面失忆。而且等他恢复记忆之后，这段时间里面的记忆则会全部忘记……］
　　“你说什么？”
　　白钰整个人都呆住了。
　　这不就意味着，自己现在在这个世界里面和沈初云刷好感度是没有任何意义的。
　　因为只要时效一过，沈初云恢复记忆，便会瞬间将自己和他相处的这段时光彻底忘干净！
　　［对啊，宿主，我们还是赶快走吧。再重新去想想还有什么办法？］
　　白钰用力的握了握自己的手指，眉头一下子就皱了起来。
　　眼前的这个人还在这样亲密的亲吻着自己，他也好不容易才开始想要去刷好感度……
　　可是现在……
　　“小迷糊，这个道具时限有多长？我看看能不能在有效的时效里面，想办法把好感度给刷满？”
　　［不可能哦，最多只有六天！因为在这个世界里面，反派大人的实力太过强悍，所以，他很有可能提前恢复记忆。
　　宿主你别忘了，在捉妖师的那个位面，你和反派大人打赌。
　　可是最后在一个月里面，你并没有能把好感度给刷满。
　　就算满打满算，有6天的时间也根本就是不可能的！
　　更不要说他随时都有可能恢复记忆，这实在是太危险了！］
　　小迷糊的话显然等于给白钰判了死刑。
　　果然在这个世界里面，急功近利是不可能的……
　　刷好感度什么的，根本就行不通。
　　［宿主，这个世界我们还是再从长计议。大不了等他恢复了记忆之后，我们再慢慢刷。别忘了现在反派大人对你的好感度为—300%，你不能就这样留在这里。］
　　白钰当然也知道危险啊……
　　可是……
　　他睁开了自己的眼睛，看着眼前的人。
　　沈初云看着自己的眼神里满满的都是温柔，他看上去一点攻击性都没有。
　　这人明明就是自己的反派大人。
　　白钰虽然骗他说，他们俩是恋人。
　　可是这也不算是骗吧……
　　他们俩原本就是恋人，甚至他们俩之间还有一个孩子。
　　这怎么能叫做骗呢？
　　他明明说的也是真话啊。
　　白钰有些任性的抱住了沈初云，心里面对他充满了不舍。
　　只是，小迷糊说的没错。
　　如果一意孤行地留在这里的话，那么等待自己的肯定就只有死亡。
　　白钰轻轻的推开了沈初云，有些勉强的对着他笑了笑。
　　他想着，等到晚上的时候，就想办法离开吧。
　　等到沈初云恢复了记忆之后，再慢慢的一点一点的接近他。
　　白钰对着沈初云笑了笑，他笑得很勉强，然后走到岸上，想要把自己的衣服穿起来。
　　可是就在这个时候，却忽然听见沈初云的声音从他的背后想起。
　　“白钰，我喜欢你。”
　　根本没有想到沈初云会对着自己说出这样的话。
　　白钰整个人都愣住了。
　　怎么会？
　　沈初云的声音里充满了郑重其事。
　　“白钰，对不起啊……虽然我忘记了之前的记忆，也忘记了对自己对你的感情。但是我想……我曾经肯定是每天都对你说出这样的话……
　　被自己的恋人忘记的话，一定是很难受的吧。不过，虽然我记不得那段感情，但是我每天都会对你说出这样的话。一直到我真的喜欢上你……因为我知道，只要你一直在我的身边，我一定会喜欢你！”
　　白钰背对着沈初云，都没有看到他那张真挚的脸，眼泪却已经湿润了眼眶。
　　他用手捂住了自己的嘴巴，险些就这样哭出来的。
　　是啊……
　　被自己心爱的人忘记的话，真的是一件很难受的事情。
　　明明原本应该和他慢慢的疏离，可是白钰却忍不住转过身一下子抱住了沈初云。
　　小迷糊的警告声不停的在白钰的耳中响起。
　　［宿主！你不能这样，他随时都可能恢复记忆。然后会杀了你的！］
　　白钰的身体忍不住的颤抖。
　　可是心里面的不舍却让他根本放不开眼前的人。
　　“我知道，我会走的……”
　　“只是……只是……就算没有六天的时间，一两天总还是有的吧……”


第171章 仙尊他冷情冷心（4）
　　［宿主，你不能这样啊……］
　　小迷糊深深的叹了一口气。
　　他这宿主啥都好，就是太心软，太重感情。
　　现在反派大人又是这幅样子，宿主肯走就奇怪了……
　　现实果然和小迷糊想象中的一样。
　　白钰看见沈初云这样，哪里还舍得离开他？简直恨不得挂在他的身上。
　　头完全埋在沈初云的怀抱里，手也紧紧的抱住这个人的腰。
　　白钰的身子有些轻微的颤抖，眼睛瞬间开始变得湿润。
　　他觉得自己真的是越来越多愁善感了。
　　就连听见眼前的人说几句话，都能让他忍不住想要哭。
　　可是，谁叫这个坏蛋说到了他内心的最深处呢……
　　这个人明明那么古板。
　　在这个世界里面也是一介仙尊，应该从来没有对任何人说过这样的话。
　　可是为什么此刻他说起情话来，却那么打动人心？
　　白钰的心里又是酸楚，又是难受……
　　最多的还是浓浓的不舍……
　　真的好舍不得离开他啊。
　　为什么总是这样？
　　白钰的心里莫名的有些委屈，他只是想要好好的留在这个人身边而已。
　　可是每一次都那么难……
　　“怎么哭了？”
　　沈初云低下头来看着白钰，他的嘴角轻轻的勾了起来。眼睛里是说不出的温柔。
　　眼前的白钰看上去是那么的乖巧可爱，他红着一双眼睛的样子，楚楚可怜……
　　让人忍不住想要好好的去呵护他。
　　沈初云用自己的手指轻轻的将白钰的头给抬了起来，纤薄的嘴唇就这样贴了上去。
　　白钰的滋味太过美好，让沈初云有些流连忘返。
　　明明刚刚才亲过，现在却又想要亲吻。
　　反正他是自己的恋人不是吗？
　　这样亲吻他，也是名正言顺……
　　“小钰……别哭了，我会在你身边陪着你的。”
　　沈初云说出这样的话丝毫没有一丝掩饰，怎么想的，便怎么说了 。
　　白钰苦笑了一下，内心的苦涩更加开始蔓延……
　　他想，自己就陪在这个人身边三天就好。不会很久……
　　这么点时间应该是不要紧的。
　　白钰实在太过贪念这个温暖的怀抱，所以他无论如何都不愿意放开。
　　—
　　夜晚，白钰一直抱着沈初云。
　　他是真的很喜欢这个人了，所以特别想要在这段时间里面 好好的和他相处。
　　其实沈初云的好感度涨的飞快，就刚刚那一小会儿，都已经到了20%。
　　然而就算涨的再快也并没有任何意义。
　　因为只要他一恢复记忆。
　　这好感度就会瞬间变成原样。
　　—300%的可怕程度简直难以想象。
　　白钰躺在沈初云的身边，一动不动的看着他。
　　这人长的真好看……
　　如雕刻般的侧脸，高挺的鼻梁，眉心剑目。
　　完全是自己最喜欢的类型。
　　所以，自己才会那么的喜欢他吧。
　　白钰伸出自己的手，慢慢的描绘着沈初云眉毛的形状。
　　沈初云伸出手，一把把白钰的手抓在了自己的手中。
　　然后将他搂进了自己的怀里。
　　“怎么还不睡？”
　　“我有点睡不着。”
　　白钰的眼睛一动不动的看着沈云初，心里面有着太多的不舍。
　　不过……
　　小迷糊说的对，就算再不舍也要舍得。
　　自己这一走又不是以后都见不到他了……
　　到时候还是可以慢慢的刷好感度的。
　　这样想了想，白钰的心情好了许多。
　　反正不管怎么样，到最后他总归是自己的！
　　只是……
　　白钰看着眼前的人，忍不住说出了这样的话。
　　“如果，你能够不要忘记我就好了。”
　　毕竟就算他们之间只能相处几天的时间，白钰也希望沈初云能够记得……
　　只可惜，等到道具的时间结束。
　　沈初云就会彻底把自己给忘记，然后恢复他原来的记忆。
　　沈初云听着白钰的话，只以为是因为自己的失忆，让白钰的心里有些难受。
　　沈初云也在很努力的想要恢复自己的记忆。
　　其实他也很想要知道，曾经他和白钰之间到底发生过什么？
　　白钰那么可爱……
　　看上去也那么喜欢自己。
　　曾经他们俩之间，应该会有着很美好的回忆吧。
　　可是……
　　他实在是想不起来。
　　沈初云虽然失忆了，但是他却依稀记得自己平时练功的功法。
　　双指用力往下，在心里悄悄的运行起自己的功法。
　　他想要把自己的记忆给强行恢复过来。
　　然而这样强行恢复记忆的行为，非但没有能够将以前失去的记忆给想起来，反而让他感觉到喉咙里一阵腥甜。
　　沈初云闷吭了一声，眉头紧紧皱起。
　　果然还是不行吗？
　　他非但没有回忆起过去，竟然还因为强行运功而受了内伤。
　　“对不起啊，小钰。我是真的想不起来了……”
　　沈初云的脸上是说不出的失落。
　　“不用想起来啊。”
　　白钰对着他打了个哈哈，他还害怕沈初云想起来呢。
　　万一被他想起来，可就不好了。
　　“可是……我总是觉得我失去的这段记忆肯定非常宝贵。我们以前应该是非常要好的……”
　　白钰越听越是心虚……
　　他们俩之间哪里好了？
　　好到这个家伙差点杀了自己？
　　“以前的那些记忆忘记就忘记吧，你只要记住现在的我就好了。”
　　白钰对着沈初云眨了眨眼睛，然后用自己的手指指向了他的心，有些开玩笑的说道：
　　“你一定要牢牢的记住我哦，不要把我忘记啦。”
　　其实白钰早就知道，沈初云一定会忘记自己，所以他才会说出这样的玩笑话。
　　然而沈初云却异常郑重其事的点了点头。
　　甚至，他直接把白钰给抱了起来，跑到了山洞门口的一棵大树旁，然后用自己的剑刻下了几个字。
　　“我绝对不会忘了白钰！立此为证！”
　　白钰看着这树干上面的字，笑了了又笑，最后却又忍不住想哭。
　　眼前的这个人,真的是在这个世间活了几千年的仙尊吗？为什么他的所有行为举止看上去都是那么的幼稚？
　　可是却又是那样的触动着自己的心……
　　月光就这样淡淡的洒在了白钰的身上，他的眼睛一动不动的看着这个树干。
　　嘴角微微的牵了起来。
　　然后喃喃道：“我也发誓，我会永远喜欢你。”
　　沈初云静静地站在那里，不由自主的把自己所有的目光都放在了白钰的身上。
　　眼前的这个人有着一头乌黑的长发，柔软的发丝随着微风轻轻飞扬。
　　白皙的脸颊在这月光下面显得格外动人，他的眼神一动不动的看着自己写出来的字，里面似乎有着绵绵的情意……
　　沈初云就这样呆呆的看着这样的画面，听着白钰说出永远会喜欢自己的话语，一时之间竟有些痴了。
　　心脏跳动的频率超乎了他自己的想象。
　　他有些茫然的把手放在了自己的心脏上面，只感觉那里扑通扑通的跳个不停。
　　这样的感觉是他从来未有过，有些奇怪……
　　又有些愉悦。
　　沈初云有些不自觉的拉过白钰的手指，另一只手搂过白钰柔软的腰肢，将他拉到了自己的怀里。
　　“你的头发有些乱了，我帮你把它整理好吧。”
　　“可是我们过会儿就要睡觉了啊，睡觉的话，不需要再整理头发了。”
　　沈初云的脸有些微微的红，他其实只是想要搂住白钰而已。
　　刚刚说出来的话，也不过是他找的借口。
　　他莫名的想要和眼前的人更加亲近一些。
　　“那么，我们不是恋人吗？你说恋人之间应该是如何相处的？”
　　沈初云痴痴的看着眼前的人，莫名的有些口干舌燥。
　　他将自己的唇慢慢的凑向了白钰的唇，想要在尝一尝属于这个人甜美的芬芳。
　　“恋人啊……”
　　白钰轻轻的抬起头，眼睛里面一片平静，可是说出来的话，却如同惊雷一般。
　　“恋人的话应该要双修吧。”
　　白钰顿了顿，轻轻地咬住了自己的下嘴唇，然后缓缓的说道：
　　“仙尊，我们双修吧……”
　　既然总会被忘记，不如给自己留下一个美好的回忆。
　　沈初云闻声整个人猛的一震。
　　他虽然失去了大部分的记忆，但是对于“双修”这个词，却莫名的没有忘记。
　　这似乎确实是，最亲密的人之间应该做的事情。
　　心跳莫名的变得更快。
　　就连瞳孔都放大了。
　　沈初云还没有来得及说一句话，却看见白钰在缓缓的解着自己身上衣服的带子。
　　衣服如同丝绸一般缓缓滑落。
　　沈初云眼睛睁得大大的，呆呆地望着眼前如画般的景致。
　　黑色的长发蜿蜒而下。
　　月光下。
　　少年漂亮的身体就这样呈现在沈初云的眼前。
　　漂亮的锁骨被长发遮住，若隐若现。
　　双腿修长笔直，十分漂亮。
　　心跳越来越快……
　　喉结不自觉地滚动。
　　沈初云感觉自己就连呼吸都有些急促。
　　眼前的少年就像是一个妖精一般，在无时不刻的魅惑着他的心神。
　　沈初云弯下腰，用手捏住了白钰的下巴，将他的头抬了起来。
　　一个吻就这样贴在了他的唇上。


第172章 仙尊他冷情冷心（5）
　　沈初云的吻从一开始的温柔，慢慢的变得充满了侵略性。
　　唇齿之间的缱绻缠绵，让他整个人都充满了想要掠夺的欲望。
　　此刻的他就像是一个在沙漠中行走了很久的旅人，忽然看见了一汪清泉一样……
　　对于白钰整个人都充满了渴望。
　　手指将白钰用力搂在了自己的怀里，另一只手慢慢地滑过他的腰间，然后将他一下子抱了起来。
　　山洞里的床铺看上去有些简陋，那是白钰临时搭建出来的。
　　此刻两个人就这样躺在上面，显得吱嘎作响。
　　沈初云俯在白钰的身上，双手放在他的两侧，一动不动的看着他。
　　这样的白钰简直美的惊人。
　　他的双眼因为刚刚的亲吻显得有些迷离，两颊处一片绯红，黑色的长发散乱的铺在上面，但是看上去却又那么的迷人。
　　沈初云对着他浅浅一笑，伸出自己的手将白钰都一簇头发捞起。
　　然后轻轻的吻在了上面……
　　眼神里是绵绵的情意，心脏处也像是不知道被什么给占满了一样，涨涨的……
　　沈初云失去了记忆，他根本什么都不记得了，只知道眼前的人是属于自己的恋人。
　　这人非常的喜欢自己，而自己应该也非常喜欢他……
　　沈初云从来都没有怀疑过白钰说出来的任何一句话。
　　所以他也从来不认为他们两个之间做出这样的事情有什么不妥。
　　眼睛一动不动的看着白钰，此刻，白钰的脸显得更红了。
　　仿佛是一个饱满多汁的水蜜桃，等待着自己去狠狠的咬上一口。
　　没有再忍耐下去……
　　沈初云执起了白钰的手，把它放在了自己的腰带上。
　　低沉的声音嘶哑无比，他缓缓道：“帮我解开……”
　　……
　　衣衫胡乱的铺了一地，床上的两个人很快便痴缠在一起。
　　……
　　白钰原本还很担心沈初云在这个世界里一直清心寡欲，根本就不知道应该如何“双修”。
　　然而事实证明，他想多了。
　　反派大人就是反派大人，不管他在哪个世界里根本就是一样的。
　　简直强悍到可怕！
　　除了上个世界里，自己的身体不是很好，他对待自己比较轻柔之外。
　　这个人在床上简直就像是一个永远都喂不饱的野兽似的，根本就不知道疲倦。
　　就算他在这个世界里面原本是一个清心寡欲的仙尊，可是现在忽然变得无师自通起来。
　　这大概就是男人的天性吧……
　　白钰无力的将自己的手臂放在了额头之上，整个人瘫在床上一动不动……
　　喘息声，叫喊声，以及床铺摇动的时候吱吱呀呀的响声……
　　一时间在这小小的山洞里面响个不停。
　　白钰感觉自己已经快要死在床上了……
　　为什么这个人的经历永远都是那么旺盛？
　　意识渐渐变得模糊，白钰慢慢的昏睡了过去。
　　沈初云凝神看着他，眼睛里面掠夺的情绪变得愈加强烈。
　　白钰的身上全部都是自己留下的各种痕迹。简直到处都是斑驳。
　　沈初云看着这个样子的他，只感觉心里产生了一种大大的满足感。
　　嘴巴轻轻的吻在了白钰的唇上，然后将怀里的人抱的更紧。
　　—
　　白钰醒过来的时候，都已经快要到中午了。
　　只见沈初云身着一袭白衣，就站在自己的不远处，他的手里拿着一把长剑，然后把那剑直直的指向自己。
　　白钰心中一惊，只以为他是恢复起记忆来了，一下子从床上坐了起来。
　　“你……”
　　话还没有来得及说完，却听着沈初云的声音瞬间响了起来。
　　“小钰，你醒了？”
　　白钰猛的松了一口气，只感觉就那么一刹那的时间，自己整个后背都湿了。
　　［宿主，我就说吧，我们还是应该早点离开的好。反派大人现在就像是一颗定时炸弹。说不定什么时候就爆炸了。反正以后等你再重新攻略了他之后，你们总还会在一起的，不要再贪恋于现在的温暖了。］
　　白钰默默的点了点头，他知道……
　　时间虽然没有过去多久，但是每待在沈初云身边的一分一秒，其实都充满了危险。
　　白钰有些无力的叹了口气。
　　明明昨天还挺快乐的，但是今天又开始心事重重起来。
　　然而沈初云并不知道白钰心中所想，他一看见白钰醒过来，便催促着他穿好衣服，然后牵着他的手把他带到了山洞的外面。
　　剑递给了白钰，沈初云用手指了指昨天自己刻字的树干，树干上面还刻着他昨天当着白钰的面刻下的那行字。
　　“我绝对不会忘了白钰！立此为证！”
　　沈初云的脸明显有些红，他的眼睛直直的看着白钰，示意着他做些什么。
　　白钰歪过头来看着沈初云，完全不明白他的意思。
　　“你昨天不是说，你永远都会喜欢我吗？那么你也在上面刻下这些字，好不好？这样我们就都在这树上刻下字据了。”
　　白钰听到沈初云说出来的话之后，一双眼睛瞬间就瞪大了。
　　他根本就没有想到眼前的这个人，光是看他的样子，整个就是一副仙风道骨的模样。
　　可是居然也会说出这样的话来。
　　好幼稚……
　　可是又有些可爱……
　　白钰忍不住笑了出来，他拿过沈初云的剑，一个字一个字的也在这树干上面刻下了一行字。
　　“我永远都喜欢……”可是写到这里的时候，白钰纠结了半天。
　　他之前欺骗沈初云，说他的名字叫做哒诸缇梓，可是现在如果刻下这四个字的话，实在是太过奇怪了。
　　白钰想了半天，最后刻下了“阿梓哥”。
　　“你怎么不刻我的全名？”
　　白钰故意没有刻那四个字，这大猪蹄子居然还不开心了。
　　白钰简直要用手扶额。
　　“那是因为……我觉得这样更亲密一些。”
　　这借口真是烂的，连他自己都不相信。
　　“也对。”
　　沈初云倒是没想那么多，他伸出手从背后拥住白钰，将自己的头搁在了白钰的肩膀上面。
　　这样温柔的接触，看上去是那么的缠绵……
　　“小钰，虽然我想不起来以前我们俩在一起时的那些甜蜜时光了。
　　不过没有关系，从现在开始，我们可以一点一点的重新将那些美好都补回来。我会努力的对你好，此生定不负你……”
　　白钰缓缓的用手捏住了沈初云的手，就连眼圈都有些红。
　　心里的触动，让他又是温暖又是难受……
　　他的声音里已经带着一丝哭腔，“那你一定要记住自己说的话啊。”
　　“我怎么会记不住，我说过的话向来一言九鼎。绝对不会食言！”
　　沈初云甚至想要对着上苍立下誓言，不过他的举动被白钰给阻止了。
　　沈初云在这个世界里是仙尊，他的地位至高无上。说出来的话，也确实像他刚刚说的那样一言九鼎。
　　所以像他这样的人更是不能随便发誓。
　　如若违誓，必遭反噬！
　　如果换成一个有心之人，说不定反而会千方百计的哄骗着他立下誓言。
　　可是白钰不会……
　　只因为他的心里是真心的爱着眼前的这个人……
　　他又怎么可能舍得让他遭到反噬呢？
　　“不用说了，我信你。”
　　白钰转过身来看着他，然后用力的抱住了他。
　　眼前的一切实在太过美好。
　　让他怎么可能舍得？
　　—
　　时间一天一天过去……
　　三天的时限已经到了。
　　小迷糊也已经对着白钰下了最后通牒。
　　［宿主，我们走吧。不要忘记你自己当时到底是怎么说的。］
　　白钰转身看了看躺在自己身边的这个人。
　　沈初云睡的很熟，看上去睡得也十分香甜。
　　白钰轻轻的叹了口气，有些不舍得看着眼前的人。
　　然后终于转身想要离去。
　　可是脚才往前走了两步，他又回头去亲吻了一下沈初云的唇。
　　眼睛里的不舍溢于言表。
　　“沈初云，你等我。等你恢复了记忆之后，我会重新回到你的身边，然后再和你在一起。”
　　白钰说完这句话，用力的点了点头，仿佛在鼓励自己。
　　只是……
　　他也非常清楚的知道。
　　那个时候的沈初云早就已经不记得他了。
　　他不记得他们两个曾经在一起过。
　　也不记得外面的那棵树上，曾经有他们对彼此最美的承诺……
　　这三天的时间虽然短暂，但是也美的不像话啊……
　　—
　　白钰走的匆忙，身上没有带任何的东西。
　　脚步一步一步往前，离那个山洞越来越远。
　　然而就在这个时候，附近却传来了有人交谈的声音。
　　“仙尊就是在这附近消失的，我们再好好找找，肯定能够找到的。”
　　“好，我们就听从长老的话，分头去找！”
　　白钰皱了皱眉，当即明白这些人是来找沈初云的。
　　有这些人把沈初云带回去也好……
　　这样自己就不用担心他了。
　　然而白钰一直在想着沈初云，却完全忘记了自己是魔族的人。
　　自古仙魔不两立。
　　白钰身上带着的魔气对于仙族的人来说实在太过敏感。
　　尽管白钰并没有发出任何声音，但是他还是很快暴露了出来。
　　五六把银色的剑一下子指向了他的喉端。
　　“魔族！”
　　那些人看着白钰，脸色瞬间变得凝重起来。
　　“杀了他。”
　　对于仙族的人来说，只要看见魔族，不管三七二十一上来先把他杀死就好。
　　白钰的脸色瞬间变得煞白，他本身实力不算太差，但是那也仅限于在普通的世界里力气比正常人大一些罢了。
　　但是在这个世界里面，他不过是一个魔族的小喽啰而已。身体里基本上没有什么魔力可言，身上更是连一把武器都没有。
　　根本就不可能是眼前这些人的对手。
　　白钰想都没有想，当即拔腿就跑。
　　可是身后的这群人速度比白钰还快，白钰还没有跑出十米远，便一掌被那些人打翻在了地上。
　　白钰紧抓住自己的手指，在心里不停地对着小迷糊说道：“小迷糊，给我能用的道具，随便什么都可以！”
　　然而白钰的话才刚刚说完，那剑端已经直直的刺了下来。
　　这个时候，就算小迷糊给他道具也已经来不及了。
　　根本没有想到自己会这样死去，白钰忽然又有些后悔。
　　早知道，还不如把剩下来的时间留在沈初云的身边，和他在一起……
　　白钰整个人都有一些绝望，眼睛已经闭了起来，然而想象中的刺痛并没有出现。
　　只听见一声剑鸣。
　　原本刺向他的剑却并没有刺中他。
　　白钰有些茫然的睁开了自己的眼睛，却看见沈初云整个人挡在了自己的面前。
　　剑没有刺到白钰，却刺到了沈初云。
　　大片的血迹顺着他的肩膀流了下来。
　　可是沈初云却根本没有任何反应，而是将白钰直接抱起，瞬间离开了那里。
　　他的速度之快，甚至连那些仙族的人都没有来得及看清楚他的模样。
　　其实以沈初云以前的实力，刚刚的那些人根本就不是他的对手。
　　可惜他失去了记忆，有很多仙法的口诀早就已经不记得了，只能用最为原始的方法去救白钰。
　　再加上他每日都想用法术去强行唤起自己的记忆，这样不仅没能唤起那些记忆，反而让他因为反噬受了严重的内伤。
　　所以刚刚只能硬扛着把白钰给救了出来。
　　原来的山洞是不能去了，那里的目标太大。
　　沈初云把白钰带到了一处悬崖后面，这里显然更为隐秘。
　　他的身上明明自己受了伤，反而更加关心地看着白钰。
　　“你受伤了没？”
　　沈初云一边说着一边小心翼翼的检查着白钰的身体，看见他没有受伤，才放下心来。
　　白钰看着这个样子的沈初云，眼圈一下子就红了。他的身上流了那么多的血，但是却这样关心着自己……
　　白钰用牙齿咬了咬自己的唇。
　　“你怎么来了？”
　　沈初云伸出手揉了揉他的头，有些责怪的说道：
　　“你怎么能乱跑呢，你知道我看见你不在的时候有多担心吗？”
　　白钰沉默的低下了自己的头，没有说一句话。
　　沈初云对着他无奈的叹了口气。
　　“还问我为什么来？我是你的恋人啊，我当然要保护好你了。”


第173章 仙尊他冷情冷心（6）
　　听着沈初云的话，白钰一下子愣住了。
　　心脏处狠狠地抽痛了一下。
　　一种难以言喻的愧疚感，就这样扑面而来。
　　这一切所有的开端全部都是因为他为了任务，而故意将沈初云弄失忆。
　　还欺骗他说，自己是他的恋人……
　　现在沈初云那么相信他自己，甚至他们俩还发生了关系。
　　可是，自己却在这种时候，选择离开……
　　白钰一直低着头，心里的难受不言而喻。
　　沈初云发现自己不在的时候，估计要担心坏了吧……
　　否则他也不会那样急匆匆的赶来。
　　“对不起啊……”
　　白钰轻轻的拽了拽沈初云的袖口，看上去就像是一个做错了事的小孩子一样。脸上全部都是愧疚的情绪。
　　沈初云无奈的对着他摇了摇头。
　　“和我说对不起做什么？你忘了吗？我们俩是恋人啊。”
　　说完这句话，沈初云又搂住了白钰的肩膀。
　　“下次三更半夜，不要到处乱跑，知道吗？今天如果不是我赶过来，你知道会发生什么样的事情吗？”
　　沈初云越想越是后怕。
　　刚刚所有的事情就在那电光火石之间。
　　怕是自己再晚去那么一小会儿，一切就都无法挽回了。
　　只要想到那样的画面，沈初云就觉得自己的五脏六腑都在疼痛。
　　“今天若不是我及时赶到，说不定你就被那些人给杀死了……你有没有想过，如果你不在了？我一个人要怎么才能活下去？”
　　沈初云的话就像是一把甜蜜的刀子，在狠狠的戳着白钰的心脏。
　　那种感觉真的难以用言语来形容。
　　真的是又是感动，又是难受……
　　其实白钰原本也舍不得离开沈初云啊……
　　可是他根本没有办法。
　　这一次的不告而别，天知道他到底鼓足了多大的勇气？
　　又找了多么多的理由来说服自己。
　　然而……
　　这所有的勇气，就在这样一瞬间的时间里，全部崩塌瓦解！
　　白钰没有忍住，一下子抱住了沈初云。
　　他紧紧的咬着自己的牙齿，浑身颤抖的有些想哭。
　　可是他在抱住沈初云的时候，才想起来沈初云手臂上的伤。
　　沈初云那个时候为了想要把白钰给救出来，被那些仙族的人刺了一剑。
　　直到现在他的手臂上依旧还在流着血。
　　白钰有些吓坏了，连忙想办法给沈初云包扎，可是这里什么都没有，就连最简单的布料都没有。
　　白钰便直接从自己的衣服上面将布料给撕下来。
　　都说关心则乱，一点不假。
　　明明沈初云之前还帮白钰疗过伤。
　　所以此刻就算他受了伤，自己也能治疗。
　　可是白钰却把这事给忘了，反而急着给他包扎。
　　沈初云原本想要告诉白钰的，可是现在看着他那么关心自己的样子。
　　沈初云又觉得心里面暖暖的。
　　所以便随着他去了。
　　沈初云的血流了很多，衣服上面全部都染红了。白钰的心里是说不出的心疼。
　　他小心翼翼地替沈初云包扎着，身上的衣服越撕越多。
　　最后就连小肚腩都露了出来。
　　白钰的皮肤很白，身上的每一寸肌肤都很漂亮，摸上去更是像绫罗绸缎一般丝滑。
　　他的腰部线条真是说不出的漂亮，小小的肚脐圆润可爱。
　　这样的画面随着白钰的动作若隐若现……
　　沈初云的眼神从一开始的温柔，慢慢的变得不对劲起来。
　　他虽然受了伤，但是却是小伤。
　　不过是剑伤而已，以他的法术分分钟就能够治愈。
　　所以沈初云根本就没有把这伤当回事，反而把心思动在了不该动的地方。
　　如此良辰美景，又只有他们两个人……哪里还顾得上什么伤？
　　沈初云只想要把白钰抱在怀里，和他好好的亲密亲密。
　　然而白钰却浑然不觉，他好不容易帮沈初云包扎好了之后，还有些担心地看着他问道：
　　“还疼吗？”
　　沈初云笃定的点了点头。
　　“疼。”
　　白钰的心里更加愧疚了。
　　“对不起啊……都是我的错。”
　　想到自己那有些龌龊的心思，沈初云的脸色都有些红。
　　低沉又嘶哑的声音随之响起，“说对不起没用啊，要亲亲才能好的。你亲亲我，我就不疼了……”
　　“啊？”
　　白钰根本就没有想到他会说出这样的话。
　　整个人都惊呆了。
　　这还是那一个不懂风情，做什么事情都一板一眼的仙尊吗？
　　都还没有来得及回答他，白钰便感觉到眼前的人，有些轻巧地勾起了自己的下巴，将自己的头慢慢的抬了起来。
　　温热的呼吸就这样喷洒在自己的脸上……
　　唇越来越近……
　　然后慢慢贴了过来。
　　沈初云的吻显得有那么一丝急不可耐，他毫不犹豫地撬开了白钰的牙齿，然后就像是征伐般的侵略。
　　唇齿之间互相厮磨，缱绻缠绵。
　　沈初云一边吻着白钰，一边将他抱起放在了自己的腿上，好让姿势变得更舒服一些。
　　手指从一开始单纯的环着白钰，也开始变得有些不规矩起来。
　　这个吻一路往下，慢慢的划过白钰的脖颈。在他的锁骨上留下了些许斑斑点点的痕迹。
　　呼吸慢慢变得急促，喉结也不自觉的上下滚动。
　　这样的气氛在微黄色的月光下显得更加暧昧……
　　沈初云有些急不可耐的想要了眼前的这个人。
　　白钰到底有多甜？
　　要了他的滋味到底有多好？
　　天底下没有任何一个人会比他知道。
　　因为白钰就是他一个人的！
　　沈初云没有碰过白钰之前还好，碰了之后就像是上了瘾一般，恨不得天天都和他如此亲密。
　　可是手指才刚刚解开了白钰的衣带，却直接被白钰给按住了。
　　“不行，你还受伤呢。怎么能做这样的事？”
　　白钰的脸色是说不出的严肃。沈初云不知道爱惜自己的身体，可是他知道。
　　“今天不可以！要等你伤好了才行！”
　　“其实我没事……”
　　“怎么可能没事？你刚刚还说疼呢。”
　　沈初云终于明白什么叫做偷鸡不成蚀把米。
　　他想要用受伤骗取白钰的同情，结果最后竟然有肉却吃不到。
　　沈初云用力的叹了口气，将怀里的白钰抱的更紧。
　　语气显得有那么一丝可怜的意味。
　　“那我不做什么，我亲亲你总行了吧。”
　　……
　　白钰总觉得今天的沈初云格外的粘人，以前他们两个虽然也总是亲吻。但是却根本不像今晚这样。
　　他抱着自己不停的吻着自己。
　　嘴巴都被吻疼了，沈初云却依旧不肯放开自己。
　　总感觉他好像有些不对劲……
　　“我嘴巴都要肿起来了……”
　　白钰对着沈初云眨巴了一下自己的眼睛，一双眼睛湿漉漉的。他有些好奇的问道。
　　“你今天怎么啦？”
　　沈初云皱着眉抱着怀里的人，脸上满是欲言又止的表情。
　　白钰歪过头来看着他，“嗯？”
　　沈初云似乎是思考了许久，才缓缓道：
　　“小钰，你今天为什么要走啊？是我哪里做的不够好吗？”
　　其实这是沈初云一直憋在心里的话。
　　他半夜醒过来没有看见白钰，当时就急坏了。
　　沈初云失去了记忆，白钰便是他在这个世界上唯一认识的那个人。
　　沈初云虽然嘴上不说，但是他对于白钰根本就充满了依赖。
　　所以当他发现白钰不见了的时候，整个人简直就急疯了。
　　还好他把白钰给找了回来。
　　但是心里的那种患得患失，却久久无法消散。
　　“我……”白钰看着眼前的人，忽然一个字都说不出来。
　　他的心在颤抖，那种愧疚的情绪又开始铺天盖地。
　　“我去帮你采药……”
　　最后还是选择说了个谎。
　　“你不是失忆了吗，我在想有什么办法能让你恢复记忆，所以才会想要去采药的。你不要多想，我……我怎么可能舍得离开你呢？”
　　“真的吗？”
　　沈初云听到白钰这样的话，嘴角终于露出了开心的笑容。
　　就连那原本有些暗淡的眼神，也变得明亮了起来。
　　“我就知道你不可能离开我的，因为我们是恋人啊。我们可是要一生一世都在一起的呢。对不对，小钰？”
　　说着，沈初云便用力的抓住了白钰的手，将他的手一直紧紧的攥在了手心里。
　　白钰看着他那充满了期盼的眼神，虽然有些犹豫，但是最后终究还是说了一个字。
　　“对！”
　　［宿主！］
　　白钰这句话一说完，小迷糊立马急了。
　　什么叫对？
　　什么又叫舍不得离开他？
　　宿主要做的就是应该立刻离开他才对！
　　［宿主，你不能这样。我们要走，你知道吗？要立刻离开这里。过会等反派大人睡着了，我们就离开！］
　　白钰听着小迷糊的话，默默的低下头，并没有回答他。
　　沈初云受伤了。
　　而且是因为，为了救自己才受的伤。
　　他的肩膀上面血肉模糊，流了那么多的血……
　　白钰刚刚帮他包扎的时候，眼睛都红了好几次。
　　今天如果不是沈初云忽然出现救了自己，自己早就已经死了。
　　现在他能够安然无恙的坐在这里，全部都是因为沈初云。
　　自己在这个世界里面的命都是他给的。
　　又怎么能够离开？


第174章 仙尊他冷情冷心（7）
　　夜深。
　　白钰安静的靠在沈初云的怀里，有些担心的看着他。
　　沈初云的伤口看上去很严重，即使已经被包扎好了，但是依旧能映出鲜红色的血迹。
　　白钰心里透着一丝担心……
　　虽然他们现在躲藏的地方也很隐秘。但是也不知道刚刚的那些人能不能够找过来……
　　如果找来了，又该怎么办？
　　所以白钰是一点都睡不着。
　　沈初云倒是在闭着眼睛小憩。
　　只不过，他小憩之前竟直接从衣服上面撕了一块布料，将他们俩的手腕绑在了一起。
　　还振振有词的说，这样白钰就不会不见了。
　　白钰那时简直哭笑不得。
　　这个人表面上那么一本正经，可是骨子里居然这么幼稚。
　　但是心里却又止不住的难过……
　　如果一开始就没有欺骗他，就好了……
　　那样他也就不会这样依赖自己。也就不会那么害怕自己离开了。
　　早知道就不应该去选择走捷径，而是慢慢的去刷好感度……
　　现在这样的情况，自己根本就舍不得离开他的身边……
　　也不知道等他恢复起原来的记忆，把自己给忘记了的时候。到底会变成什么样子？
　　会不会还是像一开始那样，毫不犹豫的想要杀死自己？
　　白钰的心里简直可以说是五味杂陈来形容。
　　眼睛一动不动的看着眼前的人，心脏抽起来一丝一丝的疼。
　　小迷糊的警告声再次响起：
　　［宿主，现在是我们离开这里的好时机，千万不可错过啊。］
　　“可是……”
　　白钰用手摸了摸沈初云的脸，“你没有看见吗？他受伤了。现在这样的情况，你要我怎么离开？”
　　［宿主，你不要忘记反派大人在这个位面里面可是仙尊啊！这点小伤对于他来说，根本就不算是什么。
　　如果他用法术治疗的话，这样的伤口，瞬间就能治愈。
　　你现在应该担心的是自己的安危！］
　　小迷糊说的一点没错。
　　沈初云的这点外伤确实没有什么好担心的。
　　其实他比较严重的是内伤。
　　因为他强行运转功力，想要恢复记忆……
　　沈初云一直很期盼自己能够将曾经他们俩之间的那些美好都想起来。
　　可是……
　　他根本就不知道。
　　一切不过是骗局罢了。
　　他们俩之间哪有什么美好？
　　有的不过是—300%的好感度罢了！
　　小迷糊知道白钰舍不得离开，但是现在的反派大人太过危险，留在他的身边随时可能丧命。
　　所以小迷糊干脆拿了一个道具丢给白钰。
　　［宿主，如果实在不行的话，你用这个吧。吃了这粒药丸，反派大人会睡的比猪还沉。等他醒过来的时候，之前失忆锤的时效就已经过了，他也就会恢复到之前了。］
　　思虑再三，白钰终于还是点了点头。
　　这是目前来说，最好的办法了。
　　药丸就捏在白钰的手心里，他转过身看了一眼沈初云，然后小心翼翼地将那粒药丸含在了自己的嘴巴里。
　　他凑过去吻了吻沈初云的嘴巴。
　　刚刚还闭着眼睛的人，一下子睁开了眼睛。
　　“小钰，你想要亲我吗？”
　　沈初云的脸上不禁露出了惊喜的笑容。
　　白钰的脸上露出了一丝淡淡的苦涩，然后微笑着对他说道：“对啊，你别动，让我亲亲你。”
　　嘴唇又缓缓地贴了上去，既连舌头也往里面伸去……
　　沈初云用力的抱住了白钰，有些急不可耐地加深了这个吻。
　　可是，就在这个时候，他却忽然感觉到有一粒药丸似的东西。从白钰的口中渡进了自己的口中。
　　沈初云还没有来得及反应，那粒药丸却像是活物一般直接钻到了自己的喉咙里。
　　眼睛越来越沉，头越来越晕。
　　沈初云的脑子里闪过一丝不好的预感，然而还没有等到他反应过来自己到底吃了什么？
　　他便直接睡了过去。
　　白钰红色眼眶看着他，然后将沈初云给平躺了下来。
　　手指用力地解开了他们手腕上绑着的那根绳子。
　　眼泪便一滴一滴地掉了下来……
　　白钰用手捂住了自己的嘴巴。
　　有些绝望的看着眼前的人，“沈初云，这一次你不用害怕了。因为等你醒过来的时候，你就已经把我给忘记了……”
　　然而就在这个时候，离他们俩不远的地方，却忽然传来了有人走动的声音。
　　白钰的眉头微微皱起，整个人一下子警觉起来。
　　他脑子里的第一反应便是，仙族的那些人找过来了。
　　既然仙族的人是来找沈初云，那么让他们把沈初云带走也不失为一件好事。
　　正好他们还可以帮沈初云疗伤。
　　白钰朝着外面悄悄的探了探头，却忽然看见乌压压的一群人走了过来。
　　和刚刚那些仙族的人不同，这群人穿着的全部都是带有鳞甲的黑衣。
　　他们不是仙族，而是魔族！
　　这小小的山上，居然有两股势利。
　　白钰的脸色瞬间变得煞白，就连心跳也漏了一拍。
　　这些人用不了多久就能找到这里，然后发现沈初云。
　　沈初云是仙界的仙尊，是魔族最为厌恶的存在。
　　如果被他们发现沈初云，那么沈初云必死无疑！
　　白钰根本就没有想到会是这样，一时间眼睛里闪过的全部都是恐惧。
　　手指已经紧紧地捏成了拳。
　　他悄悄地又退到了原来的地方，连忙将沈初云给背了起来。
　　如果没有记错的话，仙族的人在刚刚的另一处地方。
　　只要找到那群人，那群人自然会保护沈初云。
　　白钰就连考虑都没有考虑，便直接背着沈初云往仙族的人所在的地方跑去。
　　可是他却丝毫没有考虑，作为魔族的他，在仙族的人眼里到底意味着什么？
　　那可是眼中钉肉中刺！是恨不得立刻杀死的存在啊！
　　—
　　冰冷的长剑全部指在了白钰的脖子上。
　　一个年级略大的仙族长老一脸趾高气昂的看着白钰。
　　“你刚刚不是很会逃的吗？现在跑不掉了吧。”
　　“你们听我说……”
　　白钰张开嘴巴，刚想要说些什么。
　　然而面对魔族，仙族的这群人根本就连听他们说话的想法都没有。
　　剑已经直直地指了过去，白钰的脸上露出了一丝苦涩，他知道自己今天在劫难逃。
　　不过沈初云没事就好了……
　　反正等他醒过来的时候，他也忘了自己。
　　所以一切都没有关系。
　　剑已经刺破了白钰的衣衫，然而就在这千钧一发之际，他背上的人却忽然伸出手，直接用他的血肉之躯将那把剑给捏住了。
　　商城里的道具白钰是知道的。
　　虽然很贵，但是效果非常好。
　　他明明给沈初云吃了沉睡药丸，可是沈初云居然能够在这种时候醒过来。
　　他到底是花了多大的毅力？
　　又到底有多么的担心自己？
　　红色的血瞬间从沈初云的手上滴了下去，他的手瞬间血肉模糊。
　　白钰看着这样的画面，只感觉这一剑比刺在自己身上还要疼！
　　就连那长老都是一惊。
　　他这一剑看似轻松随意，可是只有他自己知道，这一剑到底用了多少功力？
　　这魔族背上的这个人，怎么可能用手就把自己的剑给挡了下来？
　　长老眉头一皱，却看见这人缓缓地抬起了自己的脸，说了一句：“不准伤他！”
　　“啪！”的一声，就连剑都被折断了。
　　可是此刻已经没有人在乎剑了，在场有那么多仙族的人，所有人几乎异口同声。
　　“仙尊！”
　　根本没有人想到，他们寻找了多日的仙尊，会以这样的形式出现。
　　而趴在白钰背上的沈初云，才刚刚说完了那一句话，就仿佛耗尽了所有的力气一般。便又一下子晕了过去。
　　“来人啊，给我把这个魔族拿下。”
　　长老脸色更是大变。
　　不过既然是仙尊说了不准伤他，那么他们还没有人敢动这个魔族。
　　昏睡中的沈初云被仙族的那群人给抬走了。
　　而白钰则被他们用铁链子给捆了起来。
　　—
　　白钰安安静静的坐在地上，整个人一声不吭。
　　自从那晚之后，他便被仙族的人关进了这座囚笼之中。
　　白钰的心里担心沈初云的安危，那天他亲眼看见沈初云用手把那剑给掰断了。
　　那把剑端是锋利无比。
　　沈初云的手上就连骨头都冒了出来，上去全部都是血……
　　白钰只要一想到那样的画面，便感觉心口一阵疼痛。
　　不知道沈初云现在有没有被治好了？
　　他的肩膀上面也有伤，也不知道现在怎么样了？
　　明明被关在了这样的地方，随时都会有生命危险。
　　但是白钰却更加担心沈初云……
　　然而，就在这个时候，远处传来了一步一步的脚步声。
　　白钰一下子从地上站了起来。
　　他将自己的双手抓在牢笼的栏杆上面往外面瞧去。
　　只看见沈初云正面无表情的朝着这边走了过来。
　　白钰的脸上不自觉地露出了一丝笑意。
　　还远远的对着沈云初说道：
　　“你好了吗？”
　　眼睛一动不动的盯着沈初云的手看，不得不说这里的疗伤方法真的是很厉害。
　　沈初云的手已经恢复了原样，就连肩膀上的伤也已经好了。
　　白钰一直悬着的那根弦终于松了开来。
　　“太好了，看来你已经没事了……”
　　牢笼被打开了。
　　沈初云走了进来。
　　白钰对着他笑，却又忽然想起来六日的时限已经快要到了……
　　不知道沈初云有没有忘记自己？
　　白钰看着他，忽然有些紧张。他有些试探性的问道：“你还记得我吗……”
　　然而话还没有说完，白钰却看见沈初云猛地从剑柄里抽出了一把剑，指在了自己的脖子上。
　　冰冷的声音随之响起。
　　“我怎么会不记得你？你不就是那个放走了魔尊的魔族小子吗？我之前还担心你会逃跑了，没想到他们已经把你抓起来！现在我就杀了你！”
　　［叮！］
　　小迷糊的声音瞬间响了起来。
　　［目标人物当前好感度—300%。宿主， 反派大人已经忘记了你，又恢复成原来的样子了。］
　　白钰呆呆的看着眼前的人，看着他用剑指着自己。
　　脸色越来越苍白。
　　全身的力气就像是被抽空了似的，心里的苦涩越来越浓。
　　看来他真的是把自己给忘了啊……
　　剑已经指在了自己的喉咙上，白钰缓缓地闭上了眼睛。


第175章 仙尊他冷情冷心（8）
　　沈初云面色阴冷的看着眼前的魔族，手里的剑直直的指着白钰的脖子。
　　只要他稍微一用力，这个魔族少年就能够顷刻间毙命。
　　对于像白钰这样的魔族，他们仙族的人一向厌恶。
　　以往杀了这样的人，沈初云根本就连眉头就不会皱一下。
　　可是现在他却忽然发现自己似乎下不了手。
　　沈初云的眉头皱的很紧。
　　他看着眼前的人这一副似死如归的样子，也不知道到底为什么？
　　他的心里就像是堵了一团棉花一样，简直闷得厉害。
　　“告诉我，魔尊在哪？”
　　沈初云冰冷的声音又响了起来。
　　今天他会来到这里，不过是想要从这个魔族少年的口中得到魔尊燕环宇的下落。
　　那日他们仙族已经将魔族打的节节败退。
　　如果不是眼前的这个小子，那魔尊早就已经变成自己剑下的一缕亡魂。
　　哪里还会像现在这样麻烦？
　　被这燕环宇跑掉了之后，等他的势力再发展壮大起来。这一场仗，不知道要打到何年马月？
　　如今找到燕环宇确实是当务之急！
　　剑已经刺到白钰的皮肤上面，有一丝鲜红色的血液就这样流了下来。
　　沈初云直接对这样叫喊道：
　　“说啊！”
　　“我不知道……”
　　白钰微微睁开眼睛，眼睛里是止不住的失落……
　　其实之前小迷糊已经明确的告诉过他，等到沈初云再次醒来的时候，会彻底把他们俩之间的那一段记忆给忘的干干净净。
　　但是白钰却总还是有一丝心存侥幸。
　　他在想，是不是会有那么一丝丝的可能性？沈初云没有忘记自己……
　　亦或者他根本就舍不得杀了自己……
　　可是此刻白钰感觉到自己喉咙被剑端戳痛了的刺痛。
　　他才明白……
　　原来啊……
　　那一切不过是他最为不切实际的幻想罢了。
　　—300%的好感度就是—300%！
　　这样的数据没有一丝丝造假的可能。
　　现在的沈初云是真的已经忘记自己了……
　　明明他还带着自己在树上，刻下了那样永远都不会忘了自己的誓言，可是他还是忘记了……
　　而且他还可以毫不犹豫的杀了自己。
　　白钰的眼睛里带着难以言喻的失落。
　　这个人就在两天之前，还用一根绳子绑住了自己的手，然后对自己说，那样他们就不会再分开了。
　　却没有想到他今天就把自己当成仇人一般看待。
　　“你以为你说不知道我会相信你吗？那天如果不是你，燕环宇又怎么可能会逃走？这样吧，如果你将燕环宇的下落说出来，我就放你一条生路。”
　　放魔族的人一条生路，这对于沈初云来说根本就是史无前例。
　　可是此刻他还是说出了这样的话，他希望眼前的少年能够识时务者为俊杰。把燕环宇的下落给说出来。
　　可是白钰却还是摇了摇头，“我真的不知道……”
　　白钰倒是没有说谎。
　　那日原主为了掩护燕环宇，几乎连命都不要了。
　　他们之间哪里来得及通气，他又怎么会知道燕环宇接下来会去哪里？
　　听到白钰的话，沈初云的眉头皱的更深。
　　他的心里没由来的一阵烦躁。
　　特别是看见白钰的脖子上留下的那丝血迹！……他感觉自己的心脏就像是狠狠的抽痛了一下一样。
　　根本就控制不住的不安。
　　沈初云不知道自己到底是怎么了？
　　就连抓住剑的手都有一丝不稳。
　　听到白钰说他不知道燕环宇在哪的时候，心里竟然还存在着一种未知的不悦。
　　不仅仅是因为眼前的这个魔族不肯说出燕环宇的下落而不悦。
　　更是因为他对燕环宇那一副忠心耿耿的样子。
　　沈初云依稀记得，那日，他差一点就要了燕环宇的性命。就是眼前的这个少年，连命都不要了，然后掩护燕环宇逃了出去……
　　那时这少年看着燕环宇的眼神里全部都是绵绵的情意。
　　沈初云在这仙山之上，一心修仙，对于情爱之事最为不屑。
　　所以当时他看见白钰用那样的眼神看着燕环宇的时候，心里面却也没有多想。
　　可是现在想来，却有一种里莫名的不悦，甚至还夹杂着一抹酸涩。
　　甚至恨不得立刻找到那燕环宇将他大卸八块！
　　脸上的表情看上去更加的冰冷。
　　沈初云的脑子里忽然冒出来一个无比荒诞的念头。
　　眼前的这个少年，怎么可以去喜欢别人？
　　可是……
　　他到底应该喜欢谁？沈初云却根本就说不上来。
　　整个人就像是得了魔症一般，心里简直烦躁无比。
　　看着沈初云这一副默不作声的样子，跟在他身边的那个人直接说道：
　　“仙尊，这魔族我来帮你对付吧。不要伤了你的手。我保证让他在两天之内将魔尊的下落给说出来。”
　　说这话的人是仙族的二长老，他在对付这类犯人的时候一直最有办法。
　　他不像沈初云那样，一心只想修炼，对于外界的一切都懒得管，就连对待一个犯人都根本毫无手段。
　　沈初云听到二长老的话，默默的收回了自己的剑。
　　他心想这样也好。
　　虽然早就知道，二长老的手段似乎有些残忍，但是这也是最好的办法。
　　“那就麻烦二长老了。”
　　“不麻烦，怎么会麻烦呢？”
　　二长老嘴巴里说着这样的话，可是他的眼睛却一动不动的看着白钰。
　　眼睛里的那点色念都已经快要溢出来了。
　　白钰身上的衣服有些破烂，也不知道是怎么弄的，就连他肚子上面的皮肤都能够隐隐约约的看见。
　　这少年虽为魔族，但是却长的如此娇俏可人，就比他们仙族的人还要娇嫩万分。
　　二长老从看见白钰的第一眼起，就已经对他起了不该有的心思。
　　他不像是仙尊或者大长老他们那样无欲无求，他原本能够修成现在这样的功力，成为仙族的而长老，早就不知道找了多少这样的少年作为炉鼎。
　　对于抓过来的犯人，只要是稍微漂亮一点的，全部都被他给带走了。
　　反正这些人也是犯人，根本就没有人会在意他们的死活。
　　而白钰显然就是那些个犯人之中最为极品的一个。
　　这样漂亮的少年，不知道吃起来滋味到底如何？
　　此刻，二长老对着沈初云微微鞠了一躬，脑子里却已经在想，过会要如何去玩弄眼前的这个少年才好？
　　—
　　沈初云自从见过白钰之后便一直心神不宁。
　　他也不知道到底是为什么，总觉得那个少年看上去眼熟无比。
　　可是无论他如何思考，对于那少年的记忆就只有他为了救魔尊而拼死一搏的画面。
　　沈初云总感觉一切都有些不对劲，但是却又怎么样都说不上来。只感觉到心里面空落落的。
　　“仙尊，您这几天在外面都做什么啊？”
　　沈初云身边的一个小厮一边帮他倒着茶水一边问道，“这些天里，仙尊不见了，大家都急坏了。我也一直跟着担心了好久。还好仙尊现在又回来了。”
　　沈初云皱了皱眉，他醒过来之后，便知道自己失踪了三天。回来又昏睡了三天。
　　三天之后，他才醒过来。
　　沈初云当时很努力的想要回想起自己为什么会昏睡的记忆。
　　可是他竟发现自己什么都想不起来……
　　一切都像是忽然变成了一片空白似的。
　　这段时间里的记忆竟然就这样无缘无故的消失了……
　　心里面总是心神不宁，也不知道到底发生了什么？
　　沈初云当时一醒来，发现自己的记忆不对的时候。就查探过自身有没有中了什么法术？
　　可是种种迹象表明，他什么都没有中。
　　这一切似乎就只是一个意外而已。
　　“仙尊？”
　　见沈初云久久没有回答，他身边的小厮忍不住开口提醒他。
　　“您怎么了？是不是在外面发生了什么不好的事情？”
　　“不是……”
　　沈初云拿起茶杯轻轻地抿了一口。
　　“我也不知道为什么，完全不记得到底发生了什么。你现在问我这个问题，我真的没有办法回答。”
　　“是这样啊……”小厮对着沈初云点了点头。
　　然而忽然他像是想到了什么似的，对着沈初云说道：“仙尊，我记得咋们仙界又一处密灵之境。相传那里有着极大的力量，即使有人失去了记忆，只要去到那里，也能够把失去的记忆给找回来。”
　　沈初云看着眼前这小厮露出了天真无邪的笑脸，轻轻的叹了一口气。
　　密灵之境可是他们仙界里非常强大的存在。那种地方是用来抵御魔族用的。
　　仅仅只是开一个小小的口子，也会消耗很多灵力。
　　又怎么可能浪费在这样的小事上面？
　　沈初云对着眼前的小厮有些哑然失笑。
　　他失去的那段记忆，一定不是什么重要的记忆，就算忘却了，也不要紧。
　　沈初云存在于这个世上，已经千年之久……
　　时间过得太久了，对于一些古早的记忆，他自己也早就已经记不得了。
　　所以只是丢失了三天的记忆而已。根本就没有什么大不了的。
　　怎么能动用密灵之境的力量？
　　沈初云看着眼前的人缓缓道：
　　“那并不是什么大不了的记忆，怎么可能为了这样的小事去开启密灵之境呢，不需要啊。”


第176章 仙尊他冷情冷心（9）
　　沈初云虽然嘴巴里面说着这样的话，但是他总是觉得有些心神不宁。
　　心里面的烦躁自从刚刚去囚牢里见到那个名叫白钰的少年之后，就一直没有减少。
　　原以为不再看见他了，就能够再恢复心平气和的状态。
　　毕竟像他这样的修炼之人最注重修心。
　　可是沈初云抿了两口茶水，心里的慌乱却依旧存在。
　　脑子里甚至还不停的出现那个少年的身影。
　　简直就像是中了魔咒一般。
　　“仙尊，那个被他们抓回来的魔族，现在怎么样了啊？”
　　沈初云身边的这个小厮好久没有见到沈初云了，此刻见他在这里便忍不住多问了几句。
　　“那个魔族我已经交给二长老处理了。我相信要不了多久，二长老就能够从他的口中问出魔尊的下落。”
　　“那是自然！”
　　小厮的眼睛里全部都是对二长老的钦佩。
　　“我们宗教的二长老最厉害了，每次审问那些犯人总是能够问出最有效的线索。而且我听说二长老折磨那些犯人特别有手段。不管是嘴巴多硬的犯人，到他的手里都能开口。”
　　“手段？”
　　沈初云的眉头一下子皱了起来。
　　“是啊……我听说二长老精通各种刑罚，有的时候甚至还会使用一些非常的手段。”
　　“非常的手段？”
　　沈初云听到这5个字的时候，原本就皱起的眉头，皱的更紧了。
　　若是放在从前，他只想要得到结果就好。至于二长老到底是怎么样去审问那些犯人的。根本就不是他所要关心的事情。
　　可是现在，沈初云却忍不住想要知道。二长老到底会怎么样对待白钰？
　　那样一个倔强的少年，遇到那样的刑法的时候是不是会痛苦的大声哀嚎……
　　明明不管白钰到底会被怎么样对待？和他沈初云都没有一丝一毫的关系。
　　可是沈初云就是感觉到难以言喻的不安。
　　他看着眼前的小厮，忍不住问道：
　　“你知道是什么样的手段吗？”
　　“我怎么会知道呢？我也是听大家说的呀，可能就是什么扒皮抽筋之类的吧。就算不是，肯定也受不了鞭打，夹手指……反正那些人是魔族，不管怎么样对待他们都是应该的。”
　　沈初云根本没有想过会听到如此血腥的字眼。他猛的从凳子上面站了起来。一下子抓住了那小厮的手腕。
　　“你说的当真？”
　　“我……我也不知道啊。我只是听说曾经有一个人被审问完了，身上连一块好肉都没有……”
　　小厮原本就是道听途说，他刚刚也只是随口说说罢了。却没有想到仙尊会有如此大的反应。
　　沈初云的脸色莫名的有些难看，心脏竟无可抑制的跳的飞快。
　　他根本就不敢去想象白钰被那样对待了，会怎么样？
　　明明不过是一个魔族而已。就像这个小厮所说，就算被折磨致死也无所谓。
　　反正这些人本来就是该死的！
　　可是沈初云却止不住的慌乱。他根本就不明白自己为什么会去在意一个魔族？
　　心跳越来越快，他根本就控制不住自己，抬起脚就往房间门外走去。
　　“仙尊？”
　　小厮有些奇怪的看着他。
　　沈初云对着那小厮摇了摇手，“我有点事，就先出去了。”
　　—
　　白钰抱着自己的双膝坐在地面之上。
　　外面一阵凉风袭来，他的身上止不住的一个哆嗦，只能将自己的手臂抱的更紧。
　　白钰之前为了帮沈初云包扎，早就已经把自己身上的衣服撕得破破烂烂，现在外面的天气那么冷，仅仅是一阵冷风都能吹的他浑身发抖。
　　之前在野外的时候，有沈初云护着他，他根本就感觉不到一点寒冷。
　　现在没有了沈初云，他才忽然发现，原来天是这么冷的啊……
　　二长老就站在离白钰不远的地方，他的眼睛直勾勾的看着眼前的少年，只怕就连口水都快要流出来了。
　　眼前的少年也不知道到底是怎么长的，全身上下每一处都美到极致。
　　不仅仅是那一张娇俏可人的脸蛋，就连身上的皮肤都如羊脂白玉一般光滑透亮，双腿更是修长笔直，就连脚踝处的骨骼都恰到好处。让他恨不得直接抱上去，好好的把玩把玩。
　　二长老看着眼前的人，忍不住咽了一口口水。然后打开牢房的门，兀自走了进去。
　　一件崭新的长衫就这样放在了白钰的面前。
　　“怎么样，冷不冷，想不想要穿上这件衣服？”
　　白钰抬头看了二长老一眼，依稀记得这个男人是沈初云叫来审问自己的人。
　　白钰根本就不知道魔尊燕环宇的下落，自知就算是眼前的人如何逼问，他也根本就说不出来。
　　白钰对着他缓缓道：
　　“你不用这样白费心机，我不知道燕环宇在哪？不管你怎么样对付我，我也还是不知道。”
　　“哎呀，你何必对我用这样的语气说话呢。”
　　二长老的样子似乎完全对燕环宇没有兴趣，反而更是把手里的这件衣服往白钰所在的方向伸去。
　　“你看你身上的这些衣服都已经破破烂烂的，特地给你带来了一件新的衣裳。”
　　白钰不相信眼前的人会如此好心，心里更是警惕。只是他身上的衣服确实破烂的可以，就连身上的皮肤都已经遮掩不住。
　　眼前这件崭新的衣裳，对于白钰来说，正是他所需要的。
　　只是……
　　“你会如此好心？”
　　白钰对于眼前的人根本就无法相信。在这个世界里，仙魔两族简直就如同世敌一般，只要看见，就恨不得立刻杀死对方。
　　眼前的人又怎么可能在自己最需要衣服的时候，就这样轻而易举的帮助自己？
　　“我怎么会不好心呢？”二长老脸上的笑意更是灿烂，“来穿上吧……只不过……”
　　二长老一边说着话，一边就连呼吸都已经有些粗重了起来。
　　“我有一个条件，就是你要当着我的面，脱下现在你身上的这件衣服，然后换上我这一件。”
　　二长老光是想象了一下那样的画面，整个人都有些把持不住。
　　眼前这样漂亮的少年，衣服全部脱光了的样子，一定漂亮极了吧。
　　到那个时候再用手摸一摸，将他紧紧地抱在自己的怀里。
　　那肯定快活的不知道说什么才好。
　　“来吧，你要是不会脱的话，我就来帮你脱。”
　　二长老一说完这句话，便猛地往白钰的身上扑了过去。
　　他已经忍不住了，这少年比他见过的任何一个人都要漂亮，天生就该是来给他玩弄的。
　　二长老猛地抱住了白钰的身体。白钰的身体比他想象中的还要柔软，皮肤也比他想象中的还要滑嫩。
　　那手感摸上去就让他恨不得将眼前的人彻底扒光，然后将他据为己有。
　　白钰根本没有眼前的人居然把主意打到了自己的身上。
　　被这样的人触碰到，他的心里止不住的恶心。
　　拳头早就已经狠狠的握了起来，白钰猛地对着那二长老的脸上就是一拳。
　　这个该死的老匹夫居然敢占他的便宜，简直就是在找死。
　　白钰的脸色瞬间变得极其难看，他恨不得立刻去杀死这个该死男人。
　　二长老也没有想到这少年的力气竟然会如此之大，原本以为立刻就能得手，却没有想到竟然就这样着了他的道。
　　二长老看着白钰，眼睛一下子眯了起来。他在口中掐了一个决，立刻便出现一道金黄色的光圈，将白钰整个人都给束缚了起来。
　　“怎么样？你刚刚不是挺能打的吗，现在动不了了吧。”
　　二长老一边说着，一边又色眯眯地朝着白钰所在的方向走去。
　　手指轻轻地踩着他腰间的丝带，恨不得立刻把眼前的人给扒光。
　　白钰急的脸色都白了，他努力地挣扎着，却怎么样去都挣扎不开。
　　“你放开我！”
　　“小美人，你这么漂亮，我怎么舍得放开呢？”
　　“你这个混蛋！”
　　白钰的全身都被束缚住了，根本就连动都动不了，再这样下去，他真的要失身于这个该死的老匹夫了。
　　这怎么可以？
　　白钰急的连忙在心里对着小迷糊说道：“小迷糊，快出来啊！”
　　小迷糊也知道时间紧迫，他连忙掏出来一个道具递给白钰。
　　［宿主，我刚刚已经帮你把他束缚你的法决给解开了，你拿这条鞭子抽死他吧。］
　　白钰用力的咬了咬牙，只感觉下一瞬自己的手中便瞬间出现了一条鞭子。
　　“啪”的一声骤然响起，白钰对着二长老狠狠的就是一鞭。
　　他手中的鞭子乃是噬神鞭，在攻击别人的同时，还能吸收他身上的灵力。让他根本就没有办法反抗。
　　白钰心中气急，他颤抖着自己的手，不停的用这个鞭子狠狠的往二长老的身上甩去。
　　这个该死的老匹夫，差一点就……
　　如果今天没有商城系统，他已经被这个该死的家伙给非礼了吧。
　　白钰越想越恨，他恨不得立刻杀死眼前的人。
　　然而鞭子才往二长老的身上甩去，却忽然出现了一柄长剑直直的指向了自己。
　　白钰整个人都有些大惊失色。
　　瞬间一股汹涌澎湃的力量瞬间打在自己的手上。那鞭子一下子被那长剑打的飞了出去。
　　—
　　沈初云根本就没有想到他跑到这牢房里来看见的会是这样的画面。
　　他原本还在担心二长老的手段会不会过于残忍？却没有想到这二长老竟差一点被这个魔族少年给打死了！
　　沈初云的脸色瞬间变得极其难看，对着白钰也步步紧逼。
　　他忽然觉得自己简直可笑至极。怎么能去担心一个魔族的人？
　　魔族的人果然都该死，刚刚如果不是自己来的及时。二长老肯定要着了他的道！
　　鞭子被沈初云打落掉在了地上，白钰面对他手中的长剑，根本就毫无还手之力。
　　脚步不自觉地往后退了几步，直到身体完全抵在了墙上。
　　这个时候，剑也已经抵在了他的喉咙上。
　　看着沈初云如此维护那个老匹夫的样子，白钰的眼中满满的都是失望……
　　沈初云冰冷的声音就这样响了起来，“我倒是没有想到你这个魔族还挺有手段的。幸亏我刚刚赶了过来，否则就连二长老也要在你的手上吃了亏。”
　　什么叫他吃了亏？
　　白钰就连牙齿都紧紧的咬了起来，一双眼睛早已变得通红，透明的水渍忍不住在里面氤氲起来。
　　他差一点就被那老匹夫非礼了，可是沈初云却站在那个老匹夫那一边。
　　他居然还害怕那个老匹夫吃了亏！
　　“你们仙族的人就是这样不讲道理的吗？他想非礼我。难道我都不能反击吗？”
　　白钰一下子对着沈初云叫了出来，他的脸上满满的都是委屈。
　　二长老一听到白钰这么说，吓得连忙对着沈初云说道：
　　“仙尊明鉴，我在这宗里也已经有那么多年了。我就算是使用一些言行逼供的手段，那也全是为了我们宗派。这些魔族本就是咎由自取。
　　我怎么可能会对他……非礼呢？仙尊，你不能听他这样胡说啊！这个该死的魔族，简直就是想要用这种卑鄙无耻的语言来中伤于我，置我于死地！”
　　沈初云对着二长老点了点头，二长老的为人他还是异常清楚的。
　　“我知道，你绝对不可能受这魔族蛊惑。”
　　白钰听着沈初云口中的话，只感觉自己全身的力气都像是被抽空了一般。整个人简直气急攻心。
　　“所以你相信他？”
　　沈初云冷哼了一声。
　　“真是可笑。他是我们宗派的二长老，是我们仙族的人。我难道不应该相信他，反而相信你吗？”


第177章 仙尊他冷情冷心（10）
　　白钰一脸讽刺的看着眼前的人。
　　他怎么能做到如此是非不分？
　　“所以你们仙族的人就一定是正确的吗？我们魔族就一定是错误的？你知道前因后果吗？你有想到过你身边的那个人，是一个猪狗不如的畜生吗！”
　　白钰红着一双眼睛，只感觉心里苦涩无比。这句话说到最后，他完全是用吼出来的。
　　就是眼前的人，他说过他会保护自己。
　　可是现在，自己都快要被那个无耻的老匹夫给非礼了，沈初云竟然还选择站在他那一边……
　　他宁愿相信这个该死的老匹夫，也不愿意相信自己……
　　是不是真的要自己被那个老匹夫非礼了才好？
　　白钰说出这句话的时候，一双眼睛早就已经变得湿漉漉的。整个人简直已经委屈到了极致。
　　眼泪水在眼眶里面打着转着，似乎随时都要掉下来……
　　他从小长这么大，从来没有这么委屈过。
　　其实刚刚在被这个老匹夫非礼的时候，白钰脑子里第一个出现的人就是沈初云。
　　那时候的他多希望沈初云能够出现在自己的面前，打倒那个坏人，然后救下自己。
　　可是……
　　沈初云确实出现了。
　　然而，他却不是站在自己的这一边，甚至根本就不愿意相信自己！
　　白钰感觉自己的心脏疼的都不知道该如何跳动了……
　　真的好疼啊……
　　这铺天盖地的难受情绪，将他整个人都给占满了。
　　为什么要这样对他？
　　虽然白钰早就已经知道沈初云失去了属于自己的那一部分记忆。
　　可是，他却还是忍不住去怀念那个被自己骗的团团转的沈初云。
　　他说他不会忘了自己，然而他还是忘了……
　　他还会说他会每天对自己说喜欢自己，可是他也不会再说了……
　　因为啊，眼前的这个男人早就把自己忘得干干净净了……
　　他的眼里没有自己，心里没有自己。
　　也根本不会相信自己……
　　沈初云看着眼前的人露出这样一副快要哭出来的表情，也不知道到底是为什么，只感觉胸口一阵烦闷。
　　他的眉头紧紧的皱了起来。眼睛撇了撇身边的二长老，似乎在思考着什么。
　　二长老见到沈初云面露疑色，连忙对着白钰大叫道：
　　“你在胡说什么？你才是个猪狗不如的畜生！我真的是没有想到啊，像你这样的魔族，看上去年纪不大，颠倒是非的能力倒是一等一。可是你不要忘记了，我们仙尊一直明察秋毫，绝对不会被你这样的言语所蛊惑！”
　　现在这两个人各执一词。
　　沈初云脸上的表情变得愈加凝重起来，他冷冷的对着白钰说道：“既然你说二长老非礼你，那你可有证据？”
　　“证据？”
　　白钰忽然觉得荒谬极了，“你觉得我应该有什么样的证据呢？是不是我被他给非礼了，才算是证据？”
　　就知道白钰不可能有证据，二长老一下子喊了出来：
　　“仙尊你看，这一切全部都是他胡编乱造的，他根本就没有证据！”
　　毕竟二长老都还没有来得及下手，眼前的这个魔族哪里来的证据？
　　二长老更加努力的在沈初云的面前添油加醋道：
　　“而且，我好心送件衣裳给他，却没有想到这魔族少年存心勾引我不成，居然编出这样的谎言……我真的是冤枉啊！”
　　二长老一边说着一边用手捂住了自己的嘴巴，小声的抽泣起来。看上去端是委屈无比。
　　他在心里想着：别以为就你会哭，我也会。
　　“没有想到我在这仙山上面几百年之久，现在居然要被按上这样的罪名。仙尊，你可真的要为我做主啊！”
　　二长老在宗派里德高望重，为人也一向正派。不知道是多少个弟子尊崇的对象。
　　沈初云根本就没有理由去怀疑他。
　　倒是面前的这个魔族少年，就连身上穿着的衣服都衣不遮体。确实和二长老说的一样，看样子就是存心勾引。
　　而且，沈初云还记得这个少年曾经想要在自己的面前褪下衣衫，想要勾引自己的画面。
　　这个少年，真的是不简单啊……
　　沈初云将自己手中的剑背于身后。然后对着二长老说道：“二长老，我知道你的委屈。算了，审问这少年的任务我就不交给你了。省得他再给你加上什么污名。”
　　“属下遵命。”
　　二长老的眼睛直勾勾的看了一眼白钰，白钰所露出来的委屈的样子，双眼红彤彤的，看上去更加诱人了……
　　只可惜，仙尊应该已经不愿意再让自己和白钰接触了。二长老的眼睛里充满了不甘心。
　　不过没有关系……
　　反正沈初云也不可能一直在这里，这一次自己在这个名叫白钰的魔族少年手下吃了大亏，等下次一定要好好的享用他来才好。
　　—
　　沈初云作为整个仙界的仙尊，每天自然有数不清的事情要处理。
　　会把白钰关在这里，也是因为想要找点知道魔尊的下落。否则按照仙界的规矩，作为魔族的白钰早就已经被斩杀掉了。
　　现在没有了二长老去审问白钰，沈初云打算由自己来。
　　此前，仙魔大战，魔族节节败退，简直如同丧家之犬一般。基本上只要将魔尊燕环宇给斩杀掉，魔族便会群龙无首，从此以后消寂上上百年。
　　可是燕环宇太过狡诈，根本就连人都找不到。
　　现在唯一的线索也只有这白钰。
　　沈初云手上处理着公务，心里一直烦躁不安。
　　那白钰太过卑劣，就连二长老都想着勾引，现在更是出口污蔑。
　　想要从这样的人口中得到燕环宇的下落，简直难如登天。
　　可是，一日得不到有关魔族的信息，他们很快又会卷土重来。
　　沈初云心中急切，又往牢房所在地方向走去。
　　—
　　即使沈初云把审问的任务给撤回了，二长老却依旧走了进来。
　　其实上次如果不是因为沈初云。他说不定还真的可能被白钰用鞭子给抽死。
　　所以这一次他开始学聪明了，就连人都没有走到白钰的面前，他就已经在牢房的角落里点燃了一只香。
　　这香名为合欢香，光从香的名字上来看就已经知道这香的功效。其实就和迷yao是一样的。
　　只要白钰闻了这香，他很快就会四肢无力，全身泛红，然后还会异常饥.渴……
　　二长老的脸上露出了一丝淫.笑。
　　他迫不及待的搓了搓自己的手，只等待着白钰中了这迷香之后，他就过去将他给享用了。
　　都说夜场梦多……
　　这样漂亮的美少年，就应该早一点下手才好。
　　白钰整个人一动不动的坐在那里，微微皱起了眉头，他感觉自己莫名的有些口干舌燥，就连身体也燥热了起来。
　　等到他发现不对劲的时候，他的全身早就已经空虚无比。
　　白钰一下子捂住了自己的鼻子。可是，他早就已经吸入了太多的合欢香。
　　此刻再捂住鼻子，根本就已经迟了。
　　二长老看着白钰的皮肤一点一点的慢慢变红，看着他的脸上沾染上了情欲的红晕。
　　一时间就连眼睛都已经直了。口水早就不知道已经咽了多少下。
　　他瞬间大摇大摆往白钰所在的方向走去。
　　然而脚步才刚刚抬了起来，门外竟然又响起了开门的声音。
　　二长老简直都要抓狂了。
　　这个沈初云也不知道是怎么回事，一次两次来坏自己的好事。
　　二长老连忙把香灭了，找了一个地方躲了起来。
　　然后他便看见沈初云大步地往这里走了进来。
　　沈初云有些冷漠的打开牢笼。
　　“说吧，燕环宇在哪？只要你说出他的下落，我就可以放过你。否则我就不客气了。”
　　可是沈初云根本就不知道，此刻的白钰已经中了合欢香，整个人都空虚无比。他的理智早就一点一点的消失了。
　　身上的燥热让他恨不得找一块冰块，整个人趴上去才好。
　　白钰努力的克制着自己的欲望。
　　然而就在这个时候，他却忽然看见了沈初云……
　　藏在小腹中的火苗就像是一下子窜了出来似的。
　　白钰只感觉全身都空虚的要命。
　　眼前的这个男人是他的丈夫，是他此生最爱的人……
　　在没有看见他的时候，白钰还能努力的克制着自己。
　　可是一旦看见眼前的人，就像是干柴遇见烈火一般。
　　他的理智一下子就没有了。
　　他只想好好的抱住这个人，然后和他一起做尽这世上最美的事情。
　　“沈初云……”
　　白钰柔情款款的看着他，只感觉自己的身子早就软如一汪春水。
　　他缓缓的拉开了自己腰间的丝带，忍不住将自己的身体往这个人的身上靠去。
　　看着眼前的画面，沈初云大惊，他猛地执起手中的剑，挡开了眼前的人。
　　“你这妖孽，怎么会如此不要脸？你别做梦了，我是不可能碰你的！”
　　听到这样的大声呵斥，白钰才一下子清醒了过来。
　　原本红润的脸颊瞬间变得苍白无比！
　　白钰紧咬着自己的牙，他也不想做出这样丢脸的事情。
　　可是这身体里的燥热根本就控制不住。
　　好难受，他难受的都快要疯掉了……
　　不过都已经被眼前的人如此嫌弃了，他又怎么可能再做出刚才那样的举动？
　　白钰用力想要让自己的神智保持清醒。
　　可是他中的药太多了……
　　这样的清醒根本难以维持……
　　其实只要稍微动一动脑子，便能猜到，这药到底是谁下的？
　　恐怕等沈初云走了之后，自己便再也没有办法保全自己……
　　白钰很想要想眼前的人求助，也想要告诉他自己中了迷香。
　　可是……他不会信的。
　　白钰第一次觉得自己的是那么的可悲……
　　他有些强硬的对着眼前的人说道：
　　“那你要怎么对付我呢？既然我这么的可恶，你是不是干脆一剑杀了我，比较好？”
　　白钰才刚刚说完这句话，便一下子伸手抓住了沈初云的剑端，把它直直的指向了自己的脖子。
　　反正这个人总是喜欢一言不合的用剑指着自己，还总是口口声声的说要杀了自己。
　　现在他又这样误会自己……
　　那还不如就让他这样刺死自己的好。
　　白钰真的宁愿去死，也不愿意自己的身子被那样的畜生玷污。
　　这任务他不知道自己应该怎么做下去了，干脆不做算了吧……
　　沈初云的剑那是上古神器，锋利无比，对于魔族原本就有着天生克制的能力。
　　白钰的手才刚刚碰到上面，手指上便被刺的全部都是鲜红色的血液。
　　可是白钰却像是感觉不到任何疼痛一样,猛地发力，把沈初云的剑端直直的往自己的喉颈处撞去。


第178章 仙尊他冷情冷心（11）
　　沈初云根本就没有想到白钰的性子会如此之烈，竟想要用这样决绝的方式直接死在自己的剑下。
　　他根本就无法思考，猛地将自己的剑给抽了回来。
　　鲜红色的血液霎时间撒的到处都是，甚至有一部分飙到了沈初云的脸上。
　　那血液不过温热，却让沈初云感觉到灼热的要命。
　　心跳在那一瞬间，差一点就停止了跳动！
　　沈初云惊恐到连头皮都在发麻。
　　他这一把上古神剑，不知道斩杀过多少魔族。
　　可是却从没有想过会用这样的方法去杀死一个魔族。
　　而且，为什么当他看见这个魔族就这样差一点死在自己的剑下时，竟会觉得如此的害怕？
　　就好像……
　　好像是异常珍贵的宝物，就要用这种异常决绝的方式离自己而去！
　　沈初云根本就不明白自己为什么会有这样的想法？
　　他也不知道自己为什么会这样控制不住自己？
　　整个人就像是得了魔症一般。
　　他只知道自己根本就不能失去眼前的这个人！
　　心口处的疼痛就宛如被一把刀子狠狠地戳在了上面一样。
　　他双手颤抖的将白钰给抱了起来，将他搂在了自己的怀里。
　　手指用力的按在了白钰的脖颈之上，源源不断的灵力从沈初云的手心里传来。
　　他在用尽自己的一切灵力治疗着白钰的伤。
　　索性沈初云的剑抽的够快，白钰脖子上的伤并不是很深。
　　此刻他如此费心的治疗，那伤也在一点一点的慢慢愈合。
　　可是白钰手上的伤口却严重的吓人，上面早已是血肉模糊，就连白骨也清晰可见。
　　沈初云拿过白钰的手，看着他手上的伤，莫名的心疼早就已经把他的整颗心都占满了。
　　一双手颤抖不已。
　　甚至这里说话的声音也充满了颤抖。
　　“白钰，没事的，不要害怕，我在这里！我会……”
　　“我会……”
　　沈初云的嘴巴根本就不经思考，说出了这样的话。可是话说到这里的时候，他却一下子停了下来。
　　沈初云呆呆的看着怀里的人，脑子有着前所未有的茫然。甚至还有一些嗡嗡作响。
　　因为他发现，他竟然想要说，“我会保护你！”
　　真是荒谬……
　　自己作为仙族的仙尊，从来都是要将魔族给铲除殆尽。
　　他手中的那一把上古神剑，早就不知道已经斩杀了多少魔族。
　　可是，他竟然下意识的想要说出那样的话……
　　他怎么能去保护一个魔族？
　　沈初云有些慌乱的想要松开自己抱住白钰的手。
　　可是他看着眼前人如此虚弱的样子，那双抱着他的手却无论如何也放不开，甚至还把他搂得更紧。
　　虽然仙族里面治疗圣手也很多，换成别人也同样可以为白钰疗伤。
　　可是沈初云却悲催的发现，他根本就没有办法丢下白钰。
　　没有办法控制自己，他将怀里的人给抱了起来。
　　脑子里面不停的为自己寻找着各种各样的借口。
　　白钰是能够找到燕环宇的唯一线索，所以他才会这样对待他的……
　　如果白钰有了三长两短的话，那么想要覆灭魔族就困难了。
　　沈初云逼着自己不要多想，直至把白钰抱去了自己的房间。
　　手指牵起了白钰的手，在努力的帮他治疗着。
　　白钰整个人都昏昏沉沉。
　　他受了这样的重伤，又中了合欢香，身体早就已经到了临界值。
　　这样的双重夹击，让他的身子止不住的发热。
　　不管沈初云如何努力都无法将他身体的高热去除。可是都无济于事。
　　沈初云的眉头紧紧皱起，终于察觉到了一丝不对劲，脸上的表情显得异常凝重。
　　按照道理来说，经过自己这样长时间的救治。白钰应该不会再发热了。
　　可是他身上高温却不仅没有消除，反而越加严重。
　　就连脸上也映出了一抹沾染了情欲的潮红。
　　之前在牢房的时候，沈初云没有多想，此刻他才终于发现了白钰的不对劲。
　　眉头早就已经皱了起来，沈初云的脸色瞬间变得极其难看。
　　虽然沈初云从来都没有亲眼见过，但是他已在这世上活了千年之久。
　　这些乱七八糟的东西他不可能没有听说过。
　　合欢香……
　　据说无色无味，闻了的人瞬间就会变得饥渴难耐……
　　沈初云的心脏猛地抽了一下。
　　怪不得刚刚在牢房的时候，白钰会做出那样的举动。
　　沈初云的手指紧紧的握了起来，心里猛的冒出来一股难以言喻的怒火。
　　那种感觉就像是属于自己的东西，被别人给觊觎了一样。
　　到底是谁会做出这样的举动？
　　如果那时不是自己及时出现的话，白钰是不是已经被那人给……
　　沈初云根本就连想下去的勇气都没有。
　　他呆呆的看着躺在床上的这个人，慢慢的将自己的右手拂上了自己的心。
　　心脏处的慌乱和不安，让他觉得恐惧。
　　为什么会这样？
　　—
　　就在这个时候，白钰把他的眼睛给睁了开来。
　　他看着正在为直接疗伤的沈初云，眼睛里面全部都是讽刺。
　　白钰顾不上手指的疼痛，猛地把自己的手给抽了回来。
　　“你不是要杀我吗？现在不正是合你的心意？干嘛还要假惺惺的做这种多此一举的事情？”
　　白钰的脸上全部都是拒人以千里之外的冷色。
　　他微微皱了皱眉头，终于有些了然的说道：
　　“哦……我知道了……你是怕我死了，就查不到关于魔尊的消息了吧……”
　　说到这里的时候，白钰脸上的讽刺意味更加浓烈，“没有想到堂堂仙尊居然为了找到我们魔尊这么不遗余力，竟亲手碰我这等下作的人呢？
　　现在你这样碰到我，是不是让你感觉恶心透了？”
　　没有想到白钰会说出这样的话，沈初云有些急切的想要解释：
　　“我……”
　　“你什么？难道我说的不对吗？难道你会救我是因为喜欢我，才不想让我去死吗？”
　　白钰的问题简直就像是灵魂拷问一般，让沈初云一下子闭上了嘴巴。
　　沈初云的脸上阴晴不定。
　　眼前这个魔族说出来的话简直可笑。
　　他确实不可能会喜欢上一个魔族。
　　可是……
　　沈初云紧咬着自己的牙，只感觉就连头都有些疼。
　　可是为什么，他看见白钰露出的失望的眼神时，心里竟然会那么难受？
　　这颗心简直就像是不属于自己的似的……
　　为什么一次又一次的不受自己的控制？
　　甚至他看着眼前的人露出那种失望的眼神时，竟恨不得再次将他狠狠的搂进自己的怀里。
　　现在自己的怀里空空的，沈初云竟然也感觉到自己的心脏也空落落的……
　　他变得越来越不像自己了……
　　白钰看着眼前的人这样，眼睛里的眼神更加的冷冽。
　　他本是魔族，手指碰到了沈初云的剑就会受到灼伤，现在他又是用那种鱼死网破的勇气去抓住了沈初云的那把剑。
　　所以此刻他手上的伤就算经过了治疗，却还是没有那么容易痊愈，稍微动一下便疼痛万分。
　　可是白钰却觉得这样的状态是最好的。
　　他的体内还有着合欢香的效力，如果没有这样的疼痛让他保持清醒，他很可能又会做出那种被沈初云不耻的事情。
　　他才不想要这样……
　　白钰努力的用自己的手肘将自己的身子给支撑了起来，本能的想要逃离这个人的地盘。
　　脚底简直软的要命，白钰的的脚才刚刚碰到地面，整个人一下子便跪在了地上。
　　这该死的迷药比他想象中的还要可怕。
　　这双手都已经那么疼了，为什么还是控制不了它的药效？
　　小腹处的空虚让他全身都充满了对于情欲的渴望，身体在不自觉地往外散发着热气，整个人早就已经燥热到了极点。
　　白钰努力的控制着自己的心神。
　　他不能在现在这种时候再丢脸下去了。他要离开这里。
　　真的是……
　　为什么不让他去死？
　　死掉了不就一了百了……
　　也不会像现在这样痛苦了。
　　白钰的一双眼睛走就已经变得红彤彤的，他用力的想要让自己站起来。
　　然而就在这个时候，沈初云却用手搂住了白钰的手臂。想要把白钰给拉起来。
　　白钰感觉到这个人的触碰，猛地把他的手臂给甩了开来。
　　“别碰我！”
　　白钰的眼睛里充满了倔强。
　　这个人一心想要杀了自己。
　　不管遇到什么事情第一反应也是怀疑自己！
　　事已至此，他又怎么能被他触碰呢？
　　白钰恨不得和沈初云立刻划清楚界限。
　　“沈初云，我告诉你，你离我远一点！”
　　沈初云看着眼前的少年如此抗拒自己的样子，心里一阵难受。
　　“白钰，听话，你中了合欢香，现在不能到处乱跑。以你现在的这种身体状况，跑出去有多危险，你知道吗？”
　　沈初云一边说着，一边又想要把白钰给拉起来。
　　然而白钰的口中却还是那一句拒人以千里之外的“别碰我。”
　　被这个人一而再再而三的拒绝，甚至还被他这样厌弃。
　　沈初云的心里忽然就冒出来一股烦躁。
　　他总感觉不应该是这样的。
　　可是，到底应该是什么样？
　　他又完全就说不出来。
　　然而就在这个时候，沈初云忽然想到那日白钰拼了命的也想要保护燕环宇的画面。
　　白钰喜欢燕环宇……
　　心里的烦躁越来越多，甚至冒出了一股无名之火！
　　沈初云有些控制不住自己的问道：
　　“你不想让我碰你，那你想要让谁碰你？燕环宇吗？”
　　白钰努力的控制着自己的心神，终于从地上站了起来。他的脚步艰难地往门外迈去。
　　“你说是谁就是谁吧，反正不管是谁都比你好。”
　　他要离开这里，出去之后，总能找到解决办法的。
　　可是脚步才往外走了几步而已，白钰却感觉到一股巨大的力量将自己的给拉了回去。
　　白钰原本就体力不支，浑身酸软，现在更是一下子跌倒在了床上。
　　沈初云把自己的双手放在了白钰的两侧，俯身咬着牙看着他。
　　“我不让你走！”
　　“你不让我走？”
　　白钰觉得可笑极了，“你知道我中了迷药了吗？你又知道这该死的迷药应该如何解吗？沈初云，你不是厌恶我厌恶的要命？就连碰一下都会觉得恶心！既然如此，你就不要管我！你放开我，你让我走。”
　　沈初云阴冷着自己的一双眼睛，脸上的神色阴晴不定。
　　白钰讽刺的看着他，用力地将他给推了开来。
　　沈初云只感觉自己的头皮都在发麻。
　　白钰中了合欢香，现在他尚且还有一丝神智，可是越往后，他的神智就会越来越不清醒。
　　到那个时候，他必定会被那些莫名其妙的男人给碰到……
　　特别是那个给白钰下了迷药的别有居心的人！
　　他肯定就躲在某个阴暗处，等着白钰自投罗网！
　　沈初云一想到这里，简直浑身都在难受。
　　不行，不可以！
　　他绝对不会允许白钰被那些人碰到！
　　一种前所未有的占有欲瞬间从他的心底滋生了出来。
　　至于为什么不可以，他不知道。
　　反正他就知道不可以。
　　沈初云用力的拉回了白钰，再次把他压在了床上，一双眼睛早已变得赤红。
　　头用力的往下底去，沈初云猛地吻在了白钰的唇上。
　　他恶狠狠的看着眼前的人，用一种警告似的口吻说道：
　　“我告诉你，你别想离开这里。除了我之外没有了可以碰你！谁都不可以！”


第179章 仙尊他冷情冷心（12）
　　白钰没有想到沈初云会说出这样的话，脑子里面有一瞬间的愣神。
　　然后他便感觉到这男人的气息就像是火山爆发般，铺天盖地的向自己袭来。
　　沈初云的吻简直霸道的不像样，此刻的他哪里还像是那个冷情冷心的仙尊？
　　简直就像是一个沾染了世俗情欲的普通男人。
　　而白钰，便是他潜意识里，藏在自己心底无法割舍的那个人……
　　只不过沈初云失去了对于白钰的记忆，他根本就不明白自己为什么会这样？
　　然而此刻的他，也根本无暇顾及自己为什么会这样？
　　眼前的人就像是一块异常甜美的糕点，入口即化，充满了难以言喻的甘甜……
　　简直让他欲罢不能。
　　理智在碰到白钰的那一瞬间便彻底消失了。
　　从心底里忽然便冒出来一股渴望……
　　他渴望去拥抱着被自己压在身子下方的这个人。
　　渴望狠狠的占有他。
　　也渴望和他结为一体……
　　好像他们曾经在一起不止一次做过这样美好的事情……
　　沈初云赤红着一双眼，伸出手抬起了白钰的下巴，将这个吻吻的更加用力。
　　男人的气息就这样喷洒在白钰的脸上，带着的是不可言说的热切与暧昧。
　　牙齿早就被撬了开来，两人之间的舌就这样毫无阻碍的触碰在一起。
　　白钰根本没有想到会忽然发生这样的转变，他也没有想到这人会这样亲吻自己。
　　他本能的想要推开沈初云，可是他越是这样沈初云越是强硬。
　　热切的呼吸伴随着喘息的声音，早就让白钰的身子软的不像样，此刻沈初云又这样强势的亲吻着自己，白钰的理智也逐渐一点一点的开始抽离。
　　他原本身上就中了合欢香，对于情欲这种事情根本就无法控制，此刻又这样被沈初云强势的亲吻着，原本努力克制着自己的理智也终于消失了……
　　白钰主动伸出了自己的手，从背后抱住了沈初云。一双眼睛早就变得湿漉漉的，里面分明沾染了情欲。
　　身体无可抑制的缠住了这个人，只想与他在这里一直这样缠绵下去……
　　脑子里面已经完全无法思考了，根本就跟随着自己的本能在做着任何动作。
　　衣服裤子散落了一地。
　　两个人之间也再也没有任何一丝阻隔，就这样赤.裸裸的相拥在一起。
　　沈初云更加用力的拥住怀里的人，手指在他的身上不停的游移。
　　明明中了合欢香的那个人是白钰。
　　可是沈初云却觉得中了这迷药的人是自己……
　　—
　　［叮，目标人物好感度+30，当前好感度—270%］
　　［叮，目标人物好感度+30，当前好感度—240%］
　　［叮，目标人物好感度+30，当前好感度—210%］
　　［叮，目标人物好感度+30，当前好感度—180%］
　　［宿主，没有想到这好感度提升的这么快！］
　　白钰才刚刚从睡梦中醒过来，就连眼睛都还没有睁开，就听见小迷糊的声音在自己的耳边响起。
　　白钰用手揉了揉自己的头，一时间没有反应过来到底发生了什么？
　　然而下一秒他便感觉到一只灼热的大手放在了自己的腰间。更是把自己朝着他所在的方向搂了搂，让他们俩的身子紧紧的贴在了一起。
　　白钰猛地睁开了自己的眼睛，才终于意识到自己竟然和沈初云躺在了一张床上。
　　白钰整个人都有些发懵，他死都没有想到沈初云真的昨天会在那样的情况之下碰了自己……
　　难道说他恢复了记忆？
　　亦或者是他也中了迷香，所以才根本就控制不住自己的行为？
　　这似乎都不可能。
　　如果他恢复了记忆的话，肯定不只是加这么一点好感度。
　　迷香就更不可能了……
　　白钰到现在都还记得在牢房里，这人看着自己时露出的异常厌恶的眼神。
　　白钰转过头一动不动的看着眼前的这个人，只感觉全身上下都像是散架了一般难受。
　　特别是屁股那边，简直疼的不像样……
　　白钰恶狠狠的看了一眼躺在自己身边的这个大猪蹄子，有些赌气的把他的手给拿起甩到了旁边。
　　沈初云为什么会碰自己？他不是讨厌自己讨厌的要死吗？
　　还是说，这就是男人的劣根性？
　　不管嘴上说的有多么的好听，到最后总是管不住自己的下半身？
　　反正不管是什么样的理由，他们俩昨天确实已经发生了关系。
　　白钰的脸色显得有些茫然。
　　心里也透着难以言喻的委屈……
　　其实他真的很喜欢躺在自己身旁的这个人。
　　也根本不会去排斥和他发生这样的关系。
　　若是放在从前，他甚至会给这个大猪蹄子一个早安吻。
　　可是一而再再而三的被他嫌弃，怕是任何一个人都受不了吧。
　　也不知道等到沈初云清醒之后，会怎么样？
　　是不是又会变成那个冷情冷心的仙尊？
　　白钰一边想着，一边伸出自己的手想要摸一摸眼前的这个人……
　　曾经他们俩在一起的时候，沈初云最喜欢拿着自己的手放在他的脸上。然后对着自己笑意盈盈。
　　他明明对着自己说过那样好听的话，说什么永远不会忘掉自己。
　　可是现在把自己忘了不说，还那样对待自己。
　　手指停留在他的脸庞周围，却没有碰上去。反而握成了拳，想要就这样揍上去。
　　然而白钰才把自己的手握成拳，假模假样的想要打他的时候，沈初云却一下子睁开了他的眼睛。
　　“你在干什么？”
　　“我……我……我没干什么？”
　　白钰整个人吓了一跳，瞬间就把自己的手指给收了回来。
　　霎时间尴尬的要命。
　　白钰此刻受惊的样子看上去简直可爱异常，他的一双眼睛一下子就瞪大了，看上去就像是一只受到了惊吓的小鹿一般。
　　原本握成了拳的手，藏在了自己的身后，明明做出了那样的举动，却假装什么事都没有发生。
　　沈初云就这样呆呆的看着他，心跳莫名加速。他感觉自己的心脏一时间柔软的要命。
　　不知道到底是怎么了，一次又一次的控制不住自己……
　　现在竟然看着他这样，都会有想要把他搂在自己怀里的冲动。
　　沈初云用力的皱起了自己的眉头，想到了昨天他们俩发生的一切。
　　只感觉头疼无比。
　　心里一下子烦躁至极。
　　他是这仙界的仙尊！从来都是克制自己的感情。他从小到大一直以消灭魔族为己任。
　　可是昨天，他竟然和一个魔族上了床！
　　到底是有多么控制不住自己，才会做出这样的事情？
　　难道说，这是这魔族给自己施展了什么妖术吗？
　　否则自己怎么会从见到他的第一眼起，就变得这么不对劲？
　　沈初云用力的咬了咬自己的牙齿，只感觉眼前的人太过古怪。
　　自己还是少与他接触的好。
　　这样想着，沈初云看着白钰的眼神也逐渐变得冷漠起来。
　　“昨天发生的事情，是一个意外……我希望你不要把它放在心上。你也知道昨天你中了迷香……”
　　沈初云一边说着，一边皱了皱眉。他看着眼前人有些苍白的脸色，心里的烦躁越发加剧。
　　但是他明确的知道，自己要与这魔族划清楚界限。
　　更加不能和他一起再做出这种荒唐的事情。
　　“所以，昨天发生的那一切，我也只是为了给你解毒。你大可不必放在心里。甚至可以当成什么事情都没有发生过一样。知道了吗？”
　　白钰看着眼前的人，只感觉自己的这颗心不断的下沉再下沉……
　　一双眼睛早就已经变得微红。
　　一种难以言喻的苦涩，就这样从他的心底滋生了出来，然后蔓延到他的四肢百骸……
　　原本以为这人碰了自己之后，会对自己有一些不一样的感觉。
　　毕竟就连小迷糊也在报着他那开始增加了的好感度。
　　可是……
　　还是一样的。
　　他对自己的态度根本就一点都没有变。
　　依旧是那样厌恶自己。
　　白钰冷冷的笑了一下。
　　不停的在心里告诉自己。
　　他讨厌自己，自己还讨厌他呢。
　　谁想要和这个大猪蹄子在一起啊？
　　他既然不想看见自己，那么就离开这里好了。
　　省得在这里碍他的眼，不是吗？
　　白钰走下床，捡起属于自己的衣服，快速的把它们穿起来。
　　只不过这腿还是软的厉害，白钰感觉自己就连站在这里腿都有些发抖。
　　毕竟昨天被那样对待了，甚至被他要了一次又一次……
　　明明那么热情的一个人，今天却这样翻脸无情。就当是被狗啃了吧！
　　不过没有关系。
　　仅仅就是有一些发抖罢了，今天哪怕自己的腿就是断在这里，爬，他也要从这里爬出去！
　　白钰的眼睛里透着一丝冰冷。
　　他从来都不是那种会舔着脸去讨好这个大猪蹄子的人。
　　白钰就连看都没有看沈初云一眼，便抬起脚往屋子的外面走去……
　　沈初云就这样定定的看着白钰的背影，根本就不知道为什么，心里的那股烦躁感非但没有减轻，反而变得越来越重！
　　不是自己让他离自己远一点的吗？
　　为什么现在看着这个人一点一点的离自己远去。
　　心里面竟然会变得这么不好受呢？
　　嘴巴还是忍不住地张了开来。
　　“你去哪？这里是仙界，不是你一个魔族可以胡乱瞎跑的地方。”
　　“你放心。”
　　白钰转身对着这个人笑了笑，眼睛里面透着难以言说的倔强。
　　“我去牢房，那里不就是我应该待的地方吗？不行吗？仙尊！”


第180章 仙尊他冷情冷心（13）
　　“你……”
　　沈初云没有想到白钰宁愿去牢房，都不愿意留在自己这里。
　　眉头一下子皱的很深。
　　明明是自己对白钰说，让他对于昨天的事情不要在意。就当做什么事情都没有发生一般……
　　可是现在白钰就这样真的当做什么都没有发生过，还迫不及待的想要离开，竟让沈初云觉得心里不舒服极了。
　　沈初云眼看着白钰对自己说完那句话后，又头也不回的往门外走去。
　　心里面就像是被一大团棉花给堵住了似的，里面全部都是郁气。
　　眼看着这个人的身影越走越远，仿佛很快就要消失在自己的眼前。
　　那种感觉真的很奇怪。
　　就好像原本属于自己的东西，快要抓不住了似的……
　　虽然根本不应该管他，但是沈初云嘴巴里面还是忍不住说道：
　　“你昨天就是在牢房里面中了合欢香。现在再去那个地方显然不合适……你虽是魔族的人，但是如果在我们仙族被那种别有用心的人所玷污了。我也难辞其咎！”
　　白钰听着沈初云说的话，轻蔑的笑了笑，心里只觉得讽刺异常。
　　他确实中了合欢香，可是这具身子就算是没有被那别有用心的人玷污，不也是被这个大猪蹄子给玷污了吗？
　　他怎么好意思说出这样的话？
　　“那仙尊想要把我关在什么地方呢？”
　　白钰挑衅的往沈初云所在的方向走去，甚至轻浮的用手勾了勾沈初云的下巴，有些挑逗的对他说：
　　“还是说，仙尊你昨天对我这具身体流连忘返，有些舍不得我离开，想要把我关在你的房间里呢？”
　　“你在胡说什么！”
　　沈初云一下子大声叫了出来！
　　听到白钰说出这样的话，他整个人简直羞怒之极。
　　他作为这仙界的尊者，从来严于律己，一心向道。
　　又怎么可能做出那样的事情？
　　这个魔族从一开始就那样勾引自己，自己已经不计前嫌，现在他又一而再再而三……
　　“尔等魔族，果然不知廉耻，就连这样的话都能说的出来！”
　　“是啊，我就是不知羞耻！我就是这样的人！如果仙尊讨厌我的话，就让我离开这里好了！仙尊不想看见我，我还不想看见仙尊呢！”
　　白钰嘴巴里面一口一个仙尊，虽然他使用着这样的敬语，然而实在不是他尊重沈初云。
　　会用这样两个字去叫他，其实不过是白钰的疏离罢了……
　　他就是这样一个人，对方如果对他好，那么他也会掏心掏肺的对对方好。
　　可是如果对方不喜欢自己，那么他也绝对不会自讨没趣。
　　脚步一下子抬了起来，白钰已经不想要在这里再逗留。
　　原本打算好好的去刷沈初云的好感度，可是现在他显然没有那个心情。
　　他确实很喜欢反派大人。
　　也确实很喜欢沈初云……
　　可是他想喜欢的是那个会对着自己说“我喜欢你”的沈初云……
　　是那个就算被自己下了药已经昏睡了过去，但是也要拼命去保护自己的沈初云……
　　却绝对不是眼前这啊个高高在上，冷情冷心的仙尊大人！
　　“我走了，仙尊如果不想要见到我的话，记住一定不要到大牢里来。那样你就不会再被我恶心到了！”
　　白钰走的异常利落。
　　这里是仙界的地盘，只要他一走出沈初云的房间，马上就会被抓住再送进牢房。
　　所以，他就连牢房在哪里都不用知道。
　　还真的是挺方便的……
　　沈初云就这样呆呆的看着白钰的背影，看着他离开了自己的房间，被门口的守卫给带走。
　　整个人一言不发……
　　他想，这样也好……
　　这样就不会一而再再而三地被那个叫做白钰的魔族所蛊惑。
　　毕竟眼不见为净不是吗？
　　沈初云凝神闭上眼睛，在努力的让自己的心清静下来。
　　这千百年来，他一直过着这样墨守成规的生活，也从来没有任何人来打扰他的清静。
　　他都已经习惯了。
　　昨天的那一切，不过是一场意外……
　　以后都不会再发生了。
　　至于那白钰，等到问到燕环宇的下落之后，就让他早点离开这里吧……
　　—
　　沈初云将自己的双腿盘好，想要在这房间里面打坐冷静下来。
　　可是就在这个时候，“咚咚咚”的敲门声，就这样毫无预兆的想了起来。
　　“仙尊！”
　　说这话的是刚刚站在门口的守卫……
　　这人应该才把白钰给送回牢房。
　　“什么事？”
　　沈初云的眉头紧紧的皱了起来。
　　白钰中了合欢香，显然是有人从中作梗。
　　沈初云不可能把这事当成没有发生过，所以他已经下令让人对那间牢房重兵把守。
　　这样一来，无论是谁，都没有办法接近那里。
　　按照道理来说，现在的白钰是非常安全的，可是这守卫为什么回到这里来找自己？
　　“你进来说。”
　　门被小心翼翼的打了开来。
　　只看见那守卫就这样走了进来。
　　“仙尊，我有一件事情想要禀报。”
　　“你说。”
　　“刚刚我们送去牢房的那个魔族少年身上中了合欢香。就这样把他一个人丢在牢房里不太好吧？”
　　合欢香这种东西，点燃的时候无色无味。可是一旦有人中了，那人的身上便会散发出一种特殊的气味。
　　所以这守卫一闻便闻出来了。
　　沈初云听到这守卫的话，显然有些讶异。
　　他虽然听说过合欢香，但是对于此香还不是太了解。
　　“这魔族少年确实中过合欢香，但是他香毒已解，有什么不好的？”
　　“仙尊有所不知。那合欢香的效力不仅仅是一日，它的效力足足有十日之久……如果在香的效力发作之时，没有得到满足的话，那么中香之人便会异常痛苦，有的甚至会暴毙而亡！
　　我听说那魔族少年知道魔尊的下落……虽然用合欢香去折磨他也好，或许他真的会说出来。可是如果他一直不肯说的话，就会死掉的啊。
　　其实仙尊，这严刑拷打的方法那么多，没有必要用这种方法伤及他的性命吧……”
　　“你说什么？”
　　沈初云一下子从床上站了起来。
　　“我是说，就算我们想要逼那魔族少年说出魔尊的下落，也没有必要用合欢香这种毒招……”
　　沈初云只感觉自己的头皮都在发麻。
　　明明刚刚还在心里提醒自己，再也不要去与那白钰见面了。
　　可是现在一听到白钰就连生命都有危险，沈初云就连想都没有想，便直接往牢房所在的方向跑去。
　　沈初云此刻才知道这合欢香到底有多么的毒辣。
　　如果白钰为了自己的清白，不愿意和那些乱七八糟的男人发生关系，那么他就会暴毙而亡。
　　可是如果，他妥协了，去勾引看守他的那些守卫，然后和他们发生了关系……
　　沈初云一想到这里，就连脸色都变青了！
　　“他敢！”
　　心里的妒火一下子就窜了出来。
　　沈初云原本还在行走的脚步，一下子就变成了跑的。
　　他原本就是仙尊，完全可以掐个诀御剑飞行过去，可是他整个人都已经慌到什么都不知道了。
　　等到沈初云来到牢房的时候，白钰依旧安静的坐在那里。
　　他体内的合欢香还没有再次发作，甚至他也不知道这香竟不是一次性的，还会继续发作。
　　白钰看着沈初云那一副气喘吁吁的样子，脸上的表情显然有些惊异，“怎么？仙尊大人又想要来问我魔尊的下落了？不好意思，我不知道！”
　　然而沈初云并没有像白钰想象中的那样逼问他。
　　而是一把抓住了他的手，“跟我走！”
　　“你干嘛？我才不和你走！”
　　白钰的语气也有些不悦。
　　这个讨厌的大猪蹄子，之前把自己给吃干抹净了就翻脸不认人。
　　现在又要自己跟他走，他才不要跟他走。
　　沈初云耐心的和白钰解释道：
　　“你体内的合欢香的药效不是一日，而是十日。这药力马上就要发作了，到时候你怎么办？”
　　白钰有些无力的看着眼前的人。
　　他是真的没有想到这个迷香居然这么毒！居然有十天的药力。
　　白钰皱了皱眉，在心里对着小迷糊说道：“小迷糊，商城里面有可以解合欢香的解药吗？”
　　［当然……没有！］
　　其实商城里面肯定是有解药的啊。
　　反派大人本尊是不可能让宿主和其他男人发生关系的。要不然小迷糊的小命肯定不保。
　　所以商城里多的是这种迷药的解药，而且还全部免费！
　　不过嘛……
　　现在可是反派大人要和宿主滚床单，他怎么可能把解药拿出来嘛。
　　［是真……真的……没有啊！宿主，现在唯……唯一的办法就是让反派大人给你解毒了……］
　　小迷糊说的一本正经，白钰心里呵呵哒，他才不相信。
　　这家伙平时说话可溜了，今天这么结结巴巴。一看就是在说谎！
　　心里有了答案，白钰一下子甩开了沈初云的手，有些讽刺的看着他，“就算是药效发作了，那也是我的事情，和仙尊大人没有任何关系吧？”
　　“可是你知不知道，如果没有人给你解毒的话，你会暴毙而亡的！”
　　“那我就找人给我解毒不就好了吗？”
　　白钰一边说着还一边对着沈初云挑了挑眉。虽然他也不可能让那些乱七八糟的男人碰自己。
　　可是，气一气这个大猪蹄子也好。
　　白钰一边说着一边用手指了指外面的这些守卫，“你看这里这么多人，他们个个看上去都挺精壮的。你说我今天找谁好？”
　　沈初云简直不敢相信的看着白钰，心里的怒火“嘭”的一下就爆发了出来！
　　那种难以言喻的嫉妒的情绪简直要把沈初云整个人都给占满了！
　　心里仿佛有一个声音在不停的叫嚣着：这个人是他的，是属于他一个人的。除了他之外，谁也不能碰！
　　沈初云的脸色简直已经黑到了极点！
　　他咬牙切齿地说了一句，“你敢！”
　　白钰却只是讽刺的笑了笑。
　　“我有什么不敢的？找谁不是找？反正比找你强！”


第181章 仙尊他冷情冷心（14）
　　沈初云的脸色已经难看到如同一块黑色的木炭！
　　心里面的怒火噌噌的往上涨着，而且越烧越旺。
　　手指早就已经握成了拳，上面青筋毕露。
　　“我告诉你，你不要做梦了。没有我的命令，我们仙族的人是不可能碰你的！”
　　“如果他们不能碰我的话，那难道仙尊大人是要亲自为我解毒吗？”
　　白钰的脸上整个一片大惊小怪，他有些讥讽地说道：
　　“可是我记得，仙尊大人是很讨厌我的。昨天晚上会碰我，也仅仅是意外……
　　而且仙尊大人还说过，让我就当成什么事都没有发生过。
　　所以现在仙尊大人又开始反悔了吗？想要把那意外，变成不是意外？”
　　白钰的话显然说到了沈初云的死穴。
　　沈初云乃一介仙尊，怎么可能会去为一个魔族解合欢香的毒？
　　昨天会碰他确实是意外。
　　但是，他不能日日为这个魔族解毒啊！
　　如果这件事情传出去，那成何体统！
　　沈初云抿着自己的嘴巴，脸色中带着犹豫。
　　白钰就这样目不转睛的看着沈初云，希望他能够说些什么……
　　不求着他说出喜欢自己，至少也说一些关心自己的话吧。
　　其实白钰的心里对于沈初云还是存在着一丝小小的期待。
　　毕竟这个男人一直都是他心里面最喜欢的那个人啊……
　　昨天他们俩还那么样亲密的在一起。
　　白钰不相信，昨天那样的亲密在这个人的心里就仅仅只是一个意外而已。
　　否则，出现了现在这样的情况。他就应该把自己关在这里，让自己自生自灭就好。
　　怎么可能亲自跑到这里来？
　　白钰的嘴巴里虽然说出来的话语充满了讽刺，但是他是真的希望沈初云可以反驳自己。
　　可是……
　　并没有。
　　沈初云只是阴沉着一张脸，什么都没有说。
　　白钰的眼神从一开始的充满了期盼，终于也变成了失望透顶。
　　嘴巴里面说出来的话瞬间变得更加的讽刺。
　　“我就知道，仙尊大人是不可能拿我这样卑微的人的命，当命的。
　　既然如此，我总是要自救的吧。所以仙尊大人就不要阻止我了。我年纪轻轻，还不想那么快死掉。”
　　白钰一边说着，一边对着站在牢房门外的守卫小哥说道：“这位小哥，你可愿意帮我解合欢香的毒？”
　　那守卫根本就没有想到这魔族少年会找到自己。一张脸瞬间憋的通红。
　　眼前的人虽然是魔族，身上也在散发着他们仙族人最为讨厌的魔气。
　　可是这一切都抵不过这魔族少年娇俏可人的脸蛋。
　　这魔族的少年，就像是天生具有一股难以言喻的魅惑力似的。简直漂亮到了极致……
　　哪怕只是看上一眼，都会被他迷惑心神。
　　更不要说是帮他解毒了……
　　守卫直愣愣的看着白钰，只感觉这心脏简直要跳出自己的身体。
　　在那么一瞬间的时间里，他的眼睛里仿佛就只剩下了这魔族少年。就连自家仙尊那足以杀人的眼神都没有看见。
　　“我……我……”守卫激动的都想要跑过去告诉白钰，他当然愿意了。他怎么可能不愿意？
　　然而话还没有说出来，沈初云的声音却阴冷无比的响起。
　　“你什么你？赶快给我滚出去！没有听到吗？快出去！”
　　沈初云简直要气疯了！他根本就没有想到白钰竟然敢在他的眼皮底下，就去勾引他们仙族的守卫！
　　居然还想要让那守卫去帮他解毒！
　　这不就意味着……白钰要和那守卫……
　　接下来的画面，沈初云简直想都不敢想。
　　光是想到这里，他整个人都已经要嫉妒的发狂！
　　那守卫一听到沈初云的声音，立刻就蔫掉了。
　　然而这么漂亮的少年，就这样站在自己的眼前，怕是谁都不愿意轻言放弃。
　　“可是仙尊，他中毒了，如果没人给他解毒的话……”
　　“滚！”
　　沈初云手中剑一下子劈在了牢笼之上，电光火石之间，就简单关押犯人的牢笼，都瞬间损坏了！
　　牢笼的门轰然倒下，那巨大的声响威慑人心！
　　一时间已经没有人再敢说一句话，这样巨大的威慑力，简直让人心惊胆战。
　　门口站着的那些侍卫全部都头皮发麻，谁也不知道为什么沈初云会发出如此大的怒气？
　　他们一个个恭敬地对着沈初云低着头，然后争先恐后的往门外走去。
　　就连刚刚想要为白钰解毒的守卫也吓得浑身发抖。根本一句话都说不出来，直接往外面跑去。
　　那些守卫已经全部都被沈初云给赶走了。
　　此刻这间小小的牢房里面就只剩下了沈初云和白钰两个人。
　　白钰看着沈初云的眼神里更加的讽刺。
　　这个该死的大猪蹄子，口口声声的说昨天那样的亲密是一场意外。是不可能再发生的。
　　可是现在又不愿意让其他人为自己解毒。也不知道他的心里到底是怎么想的？
　　“呦，仙尊也是觉得刚刚的那些人不行吗？是不是想要为我寻找更加合适的解毒人选？我看你们仙族个个身强体壮的，找几个解毒人选应该也是很简单吧……”
　　［宿主，你别说了！］
　　听见白钰这么口不择言，小迷糊都快要急死了。
　　“为什么不让我说？我就要说，我要气死他才好！谁叫这个该死的大猪蹄子这么讨厌！”
　　小迷糊眼睁睁的看着反派大人的黑化值哗啦哗啦的往上长，只感觉宿主果然在作死。
　　反派大人的黑化值简直都快要爆表了。
　　那浓郁的黑化值，再黑下去都快要变成一块黑炭了。
　　小迷糊无奈的看着白钰，刚想要提醒他，却看见沈初云猛地抓住了白钰的手臂，将他整个人都抵到了监狱的墙上！
　　小迷糊心中一惊，就连话都没有来得及说，就瞬间被切断了和白钰的联系……
　　卧槽！这还是第一次！到底是怎么回事？
　　小迷糊整个狐都惊了，自己竟然什么话都来不及说，就直接被反派大人关进小黑屋了。
　　反派大人果然不是一般的强悍。
　　他虽然不知道自己的存在，但是竟然能够下意识的做出这种操作。
　　看来，接下来肯定要发生一些限制级的事情了！
　　也不知道宿主受不受得了？
　　嘤~
　　其实他也好想要偷看的。
　　干嘛关他禁闭？
　　宿主不给他看，反派大人也不给他看！
　　简直讨厌死了！
　　—
　　这边白钰完全不知道发生了什么，他只知道沈初云就像是疯了一样直接将他抵在了背后的墙上。
　　手臂被他捏的生疼！
　　“你干嘛……”
　　话还没有说完，嘴巴就直接被沈初云给堵住了。
　　沈初云确实不是有意要切断小迷糊和白钰的联系，他只是开启了结界，让任何人进不到这里来。
　　这里所发生的一切，包括发出来的声音，也不会有任何人知道。
　　嘴巴用力的堵住了白钰的唇，不让他再把那些讨人厌的话说下去。
　　什么叫做帮他寻找合适的解毒人选？
　　难道还要自己去帮他找人，像这样“欺负”他吗？
　　简直就是在做梦！
　　自己怎么可能做出那样的事情？
　　沈初云感觉自己都要疯掉了，整个人就像是发了狂一样在撕扯着白钰身上的衣服。
　　一颗心早已被酸涩填满。
　　白钰身上的衣服原本就破破烂烂，现在更是被他撕得衣不蔽体。
　　大片雪白的皮肤一下子就暴露在这空气之中。
　　就连裤子也被这个该死的大猪蹄子给扒掉了。
　　白钰看着自己就这样赤裸的呈现在沈初云的面前，脸一下子就红了。
　　他之前还能够对着这个人口不择言，可是现在却羞得不知道说什么好？
　　“我……我现在合欢香还没有发作呢……”
　　“反正马上也会发作的不是吗？”
　　沈初云的声音里充满了强势和不容置疑。
　　话刚说完，沈初云又用手抬起了白钰的下巴，更加用力的吻了上去。
　　心跳瞬间跳的飞快，白钰被着突如其来的亲吻，弄得有些腿软。他的身体有些不自觉的往下滑去。
　　然而就在这个时候，他却感觉到沈初云的大手用力地护住了自己的腰。
　　再回过神来的时候，他整个人都被沈初云禁锢在怀里。
　　眉宇间，沈初云的脸庞近在咫尺，就连睁开眼睛的时候，眼睛上的睫毛都能划过他的皮肤。
　　彼此间急促的呼吸，更是就这样毫无阻拦地喷洒在对方的脸上。
　　低低的喘息声在这狭小的空间里显得格外响亮。
　　沈初云用力的撬开了白钰的唇，就像是一个在沙漠之中缺水已久的旅人，忽然看见了水源一般。
　　拼尽一切能力，在用力地汲取着对方口中的甜美。
　　脑子里早就已经没有办法思考了。
　　否则他也不会不顾后果的，做出这样的事情。
　　嘴唇用力的吮吸着对方，手指甚至还抓住了白钰的手，放在了自己的腰带上。
　　衣服瞬间滑落……
　　沈初云身上的衣服也同样滑落在地上。
　　白钰原本就羞红的脸更红了……
　　反派大人的身材到底有多好，光是看着他穿衣服的样子就已经知道了。
　　更不要说现在，他的衣服落在地上。瞬间就露出了好看的腹肌以及诱人的人鱼线。
　　“你……你要做什么？”
　　明明知道沈初云会做出什么事情，白钰还是忍不住说了出来。
　　谁叫他之前那么不愿意触碰到自己……
　　可是现在又……
　　“我要做什么，你说呢？”
　　沈初云伸出自己的手，往白钰的身下伸去，用力握住。另一只手托住他的后背，将他与自己贴的更近。
　　“呜……”
　　白钰的眼睛里瞬间冒出了泪花，刚刚还像是一只张牙舞爪的小野猫，现在瞬间变成了一只软绵的小白兔。
　　只感觉一种如同触电般的感觉，直接从自己的尾椎骨窜到了头顶。头皮阵阵发麻。
　　嘴巴里面无法自控的发出嘤咛的声音……
　　身体已经完全没有力气了，为了避免不让自己滑下去，白钰的双手不自觉的搂住了沈初云的脖颈。
　　沈初云的脸上勾起了一抹得逞的笑意，声音在白钰的耳边响起。
　　“你不是要解毒吗？我亲自来帮你解！怎么样？是不是很满意？”


第182章 仙尊他冷情冷心（15）
　　“谁要你来帮我解毒……呜……”
　　白钰原本还想要逞强，可是沈初云的手就已经动了起来。
　　身体早已变得绵软无力，现在更是就连反驳的力气都没有了。
　　明明合欢香都还没有开始发作，白钰却已经感觉到自己仿佛沉溺于欲望的海洋之中。
　　原本就已经搂住沈初云的手臂搂的更紧，否则他感觉自己肯定要立刻滑到地上去。
　　白钰的一双眼眶早就已经变得湿漉漉的，生理性的泪水已经溢满了他的整个眼眶，脸上是满含情欲的潮红。
　　这个人怎么可以这么坏？
　　明明早就说过昨天是一场意外。
　　难道现在也是一场意外吗？
　　然而这样的念头也只是一闪而过，因为那过于强烈的刺激，已经让他无法思考了。
　　呼吸声，喘息声……
　　就这样控制不住地响了起来。
　　白钰只感觉到自己的心跳越来越快，身体也越来越热。
　　身上早就已经渗出细密的汗珠，内心深处也开始滋生出了一种控制不住的渴望。
　　不知道是不是那合欢香开始起了作用？
　　他只感觉到自己的整个身体都空虚无比。
　　就好像需要什么东西来填满他一样……
　　白钰的眼神早就已经变得迷离，理智也在一点一点地开始抽离……
　　沈初云仿佛看着一个杰作一般看着白钰，眼睛里是掠夺的光。
　　嘴巴再次吻在了他的唇上……慢慢的舔舐起来……
　　这人明明是他最讨厌的魔族。可是就这样吻在他的唇上，却觉得香甜无比。
　　沈初云欲罢不能的抱住白钰，终于和他合二为一。
　　……
　　在牢房这样的地方实在是太过简陋，就连一张床都没有。
　　白钰一直被沈初云抱在怀里，只感觉比平时要累上无数倍。
　　时间早就已经不知道过去了多久……
　　手指软塌塌的搭在了沈初云的肩膀上，白钰整个人都变得昏昏沉沉。
　　眼睛已经慢慢的合上。
　　明明大家都是男人，但是他的体力和反派大人来比较的话，根本就不是一个级别的。
　　白钰早就已经昏睡了过去，就连沈初云是什么时候把他带出牢房，然后带去他房间的都不知道。
　　白钰只知道，自己中途醒来了一次，自己身上的人居然还在乐此不疲的看着“劳作”着。
　　身体就像是快要散了架，喉咙也早就已经叫到嘶哑。
　　白钰有些无力的看着眼前的男人，大口的喘着气。终于又昏睡了过去……
　　—
　　白钰再次醒过来的时候，早就已经到了第二天的中午。
　　他此刻正处于沈初云的房间，而这里一个人都没有。
　　就连沈初云也不在。
　　白钰从被子里面爬了起来，只看见自己的身上到处都是被沈初云留下的羞耻痕迹。
　　那个讨厌的大猪蹄子，明明说不要碰他。
　　可是碰的时候却根本就停不下来。
　　要不然现在自己的腰也不会这么疼！
　　白钰用手扶住了自己的腰，脸上都有一些龇牙咧嘴。
　　其实腰还算是好的，最凄惨的是自己的小菊花，那里快要疼死了。
　　然而这还不是最惨的……
　　最惨的是这合欢香的药效整整有十天之久！
　　如果真的在床上这样过十天，这小菊花还不得变成向日葵啊！
　　白钰简直欲哭无泪。
　　这样的场景，想想就觉得可怕无比。
　　他并不讨厌和反派大人发生关系，可是这样高强度的ooxx，他真的是承受不了！
　　白钰原本身上穿着的那件衣裳，早就已经被沈初云给撕坏了。
　　现在他竟然连一件可以穿在身上的衣服都没有。
　　不再去想那么多，此刻找到一件能穿的衣服，才是当务之急。
　　白钰皱了皱眉，在这间房间里面四处搜寻着，可是这间房间里似乎有些古怪。
　　他的手指才刚刚放在柜子的门上，就被一股巨大的力量弹了开来。
　　眉头一下子就皱了起来。
　　这难道是结界？
　　白钰尝试着和小迷糊沟通，可是根本就没有任何用处。
　　他们俩之间的联系就像是被斩断了一样。
　　白钰用手捂住了自己的头，只感觉头疼无比。
　　心里面已经确定，这里果然被沈初云步下了结界。
　　沈初云在这个世界里是仙尊的身份，白钰早就知道他的能力强悍无比。
　　却没有想到他竟然连自己与小迷糊之间的联系都能够斩断！
　　打不开任何柜子，白钰就没有可以穿的衣服。
　　风微微的吹过来，他感觉自己的身上凉飕飕的。
　　然而就在这个时候，门外却忽然发出了开门的声音。
　　白钰整个人如同惊弓之鸟一样，一下子钻到了床上。
　　然后便看见沈初云端着一个食盒走了进来。
　　“起来吧，我带了吃的。你过来吃一点。”
　　修仙修到沈初云这种份上，早就已经不需要吃任何东西。
　　可是白钰不一样，他的肚子早就已经咕咕叫了。
　　此刻一看见沈初云带了吃的，白钰的口水都已经要流下来了，肚子也不争气的叫了。
　　“咕噜～”
　　忽然听见这样的声音，沈初云的脸上顿时露出了好笑的表情。
　　他用手握成了拳，挡在了自己的嘴上，眼睛里面已经全部都是笑意。
　　“笑什么笑？有什么好笑的？你难道不会饿吗？”
　　“不会。”
　　沈初云的脸上一派儒雅，“我已经有五百年未曾吃过一点东西了。”
　　白钰简直无语了。
　　他们这些修仙的人还真的是无趣到了极点，就连好吃的都不能吃，还修个什么仙？
　　根本就连一点乐趣都没有了。
　　白钰闻着不远处的饭菜香，眼睛里全部都泛着渴望。可是他的身上没有衣服。
　　总不能让他就这样赤身裸体的走到沈初云的面前去吧。
　　还让不让他做人了？
　　白钰顿时有些支支吾吾，又不好意思说自己的身上没穿衣服。
　　沈初云看着他一脸纠结的模样，一下子从原本的座位上面站了起来，往白钰所在的方向走了过去。
　　“肚子不是都已经叫了吗？怎么不从被子里面出来？”
　　然而沈初云离白钰所在的位置越近，白钰却把被子裹得越紧。
　　沈初云还以为白钰厌恶自己，心里顿时生出一丝说不清道不明的情绪。
　　他不知道这种情绪叫做什么？
　　只知道这种情绪，让他现在很不舒服。
　　手指抓过白钰的被子，一下子用力扯了开来。
　　却看见一个赤身裸体的人儿，就这样出现在了自己的面前。他的身上还到处都是斑驳，全部都是昨天自己留下的痕迹。
　　沈初云一下子愣住了，才想起来今天忘记给他留衣服了。
　　原来他不是因为讨厌自己，才不愿意从那被子里面走出来。
　　原来他只是害羞而已。
　　沈初云看着白钰那羞得通红的一张脸……看着他洁白无瑕的皮肤……看着他修长的宛如藕段的一双腿……
　　忽然有一些口干舌燥。
　　昨天和他在这间屋子里所发生的一切，又在沈初云的脑子里面冒了出来。
　　沈初云有些愣神的看着眼前的人……
　　一次是意外，难道两次也是吗？
　　更可怕的是，他仅仅是看着眼前人这样一丝不挂的出现在自己的面前，竟然又开始有了反应！
　　今天早上在乾坤殿里处理政务的时候，脑子里也全部都是这个人的身影，就像是控制不住似的。
　　心里面全部都是他……
　　只是那么一小会儿看不见他,心里便会觉得不安。
　　此刻看见人就在自己的眼前，这颗心才终于开始踏实下来。
　　沈初云皱了皱眉，见白钰久久没动，干脆大手一捞，直接将他从床上抱在了自己的怀里。
　　筷子架着食物放在了白钰嘴巴旁边，“来，吃！”
　　白钰完全不明白这个人要做什么，只是呆呆地张开了自己的嘴巴，机械式的吃了起来。
　　沈初云看着怀里的人就像是一只小仓鼠一样，嘴巴一鼓一鼓的吃着东西，嘴角也忍不住翘了起来。
　　似乎好久没有这么愉悦过了……
　　“好吃吗？”
　　“嗯。”白钰用力的点了点头。
　　他原本以为这仙界的人都不需要吃东西，做出来的食物应该会难吃无比。却没有想到这些吃食味道这么香。
　　白钰吃的畅快，看见沈初云夹过来一块糕点，又张开了自己的嘴巴。
　　然而糕点才刚刚进到自己的口中，沈初云的吻却这样毫无预兆地落了下来。
　　嘴巴里面的糕点被他的舌头瞬间卷走。
　　沈初云有些赞赏的点了点头，“确实很香甜。”
　　白钰瞬间羞红了脸，将自己的头低了下来。
　　沈初云却不依不挠的勾起了白钰的下巴，意犹未尽地继续着刚刚的那个吻。
　　食物确实很香甜，可是哪里比得过眼前的这个人甜？
　　白钰实在不明白眼前人的意图，明明那么讨厌自己，却又一次又一次的忍不住和自己亲近。
　　如果小迷糊在就好了……
　　他就能问一问小迷糊，沈初云对自己的好感度现在到底是多少？
　　或许……
　　白钰心里有些小心翼翼的想着，或许他现在应该也是有那么一丝丝小小的喜欢着自己的吧。
　　否则怎么可能亲自为自己解毒？
　　又怎么会这样亲密的亲吻着自己？
　　又怎么可能喂自己吃东西？
　　所以，自己对于他是不是还可以有那么一丝期待？
　　相信即使他们俩之间存在着那么大的鸿沟。但是沈初云依旧会再次喜欢上自己……
　　这个吻越来越深入，眼睛慢慢的闭了起来。
　　白钰感觉到沈初云一下子将自己抱了起来，然后往床铺所在的方向走了过去。
　　“今天你的毒应该快要发作了……”
　　沈初云的声音里面早就已经充满了嘶哑。
　　“我来帮你解毒吧……”
　　……
　　白钰又一次昏睡了过去。
　　他的身体实在太弱，今天比昨天清醒的时间还要短。
　　沈初云就这样呆呆的凝视着眼前的人，他伸出手放在了自己的心脏上面。
　　只感觉那里就像是被一股暖流给填满了似的。前所未有的充实。
　　他不知道应该如何形容现在的感觉？
　　一切仿佛都已经失了控。
　　他控制不住的想要得到眼前的这个人。
　　似乎比起魔尊燕环宇，白钰反而显得更加重要。
　　沈初云从来都是原则第一。
　　却没有想到，有一天他也会如此的没有原则。
　　沈初云一边想着，一边轻轻的摸了摸白钰的脸，心里默默的叹了口气。
　　罢了。
　　既然他一次又一次的和眼前的这个魔族发生了关系。
　　那么就把他永远的留在自己的身边吧……
　　—
　　然而就在这个时候，门外一下子传来了急促的敲门声。
　　说话的是宗里的二长老。
　　“仙尊，你在吗？”
　　沈初云皱了皱自己的眉头，拿过旁边自己的衣服，瞬间披在了身上。
　　床上的帘子被他给放了下了。而白钰就这样被严严实实的挡在了里面。
　　沈初云走过去打开了门，“怎么了？二长老。”
　　二长老故意把头往沈初云的房间里面探了探，似乎是在搜寻着什么。
　　但是，头才刚刚往那个方向看去，却被沈初云给挡住了。
　　二长老原本就觊觎白钰，他之前给白钰下了合欢香也是为了能够得到白钰的身体。
　　却没有想到那次出了意外，被仙尊捷足先登。
　　二长老当然是不甘心，现在白钰又忽然莫名其妙的消失了。
　　所以他特地跑到沈初云这里来试探。
　　“是这样的，仙尊，之前我们不是抓到一个魔族少年吗？可是现在守卫都说他忽然不见了。我特地到你这边来向你禀告。”
　　“这你就不用担心，他是被我给带走了……”
　　沈初云并没有打算隐瞒这件事情，直接把白钰的下落告诉了二长老。
　　“之前那白钰种了合欢香，机缘巧合之下，我为他解了毒。”
　　沈初云刚想要把自己的想法给说出来，他作为仙界的仙尊，这千百年来从未想过要和谁结成道侣。
　　现在他已经碰了白钰，或许他可以……让白钰作为自己的道侣。
　　然而沈初云的话还没有说出口，二长老便一下子叫了出来。
　　“仙尊，你糊涂啊！自古仙魔不两立，你怎么能碰一个魔族？你知道如果这件事情传出去，会给我们仙界带来多大的污名吗？
　　仙尊，既然已经发生了这样的事情。你把那个魔族少年交给我，我来帮你把他给处理掉吧。这样便可以挽回我们仙族的声誉。”
　　沈初云一下子愣住了。
　　他刚刚只想要把白钰留在自己的身边，却没有想过这样复杂的事情。
　　是啊……
　　自古仙魔不两立。
　　自己又是如此的身份地位。
　　碰了白钰不就等于让他去死吗？
　　沈初云的眉头一下子皱了起来。
　　他听着二长老口口声声的说着让自己把白钰交给他的话。心里面杂乱不堪。
　　他依稀记得之前白钰就说过，二长老想要非礼他。
　　那个时候沈初云并不相信。可是现在他却本能的不愿意把白钰交给眼前的这个人。
　　如果……
　　但凡有那么一丝如果，白钰说的是真的。
　　那么二长老也危险无比。
　　惟今之计，便也只有一个。
　　沈初云对着二长老笑了笑。
　　“你想多了，那白钰不过是我用来练功的炉鼎。最近我的神功一直卡在第九层，久久不能突破。等我的神功再往上突破一层，用不着你操心。我自然会杀了他！”
　　沈初云嘴巴里面说着这样狠厉的话语。
　　心里想着，关于白钰的事情他还需从长计议。
　　却没有想到此刻还应该处于昏睡中的白钰，却缓缓地睁开了他的眼睛。
　　手指已经握成了拳……
　　白钰没有想到自己一醒过来便听见沈初云说出这样的话。
　　一颗心就好像瞬间空了一般。
　　眼神里失望无比……


第183章 仙尊他冷情冷心（16）
　　白钰默默的闭上了自己的眼睛，牙齿早就已经紧紧的咬了起来。
　　有大片透明的泪珠就这样顺着他的眼角流了下来。
　　心里是无穷无尽的酸涩。
　　白钰没有想过，原来沈初云会这样对待自己，竟然是把自己当成了一个练功的工具而已。
　　其实早就听说过仙族的人会培养炉鼎。
　　可是白钰却没有想过，沈初云竟然会把自己当成炉鼎！
　　亏了他之前，还在想沈初云会不会已经开始喜欢上了自己？
　　现在想来，还真的是妄想啊……
　　沈初云到底是怎么对待自己的，自己又不是不知道……
　　为什么到现在都不能清醒呢？
　　为什么还会有那样的奢望呢！
　　白钰将自己整个人都钻在了被子里。
　　他用力的咬住被子，心里面难受无比。
　　—300%的好感度啊……
　　就算后来增长了一些，但是也依旧是负值啊……
　　怎么可能会忽然喜欢上？
　　白钰知道自己应该是清醒的。
　　可是面对着这个人，他却总是忍不住沦陷。
　　特别是他那样温柔的抱着自己的时候……
　　心里总是会心动无比。
　　自己那样深刻的爱着他……
　　可是他却从来都不爱自己。
　　就连碰自己，也都是这种该死的原因！
　　白钰伸出了手指，抚上了自己的心……
　　这里真的好疼……
　　白钰有些绝望的躺在这里。
　　脑子里面乱糟糟的……
　　就连门外的二长老到底是什么时候走的都不知道。
　　—
　　沈初云将屋子的门又关了起来。
　　他转过头来看着躺在床上的那个人。
　　白钰在被子里面一动不动。
　　沈初云只以为他依旧在睡着，便没有过去打扰他，只是呆呆的坐在一旁的凳子上面看着这个人的身影。
　　沈初云的眼睛里闪过一丝担忧的情绪。
　　他从未想过有一天自己竟然也会有想要和别人结成道侣的打算。
　　而且那个人还是一个魔族。
　　可是，他却根本就没有办法控制自己。
　　一次又一次的失控，绝对不是偶然。
　　沈初云从自己的心底里就能发现，这个人对于自己而言，是不一样的……
　　可是为什么不一样？
　　他又完全不知道。
　　不过，现在需要思考的东西显然不是这些。
　　白钰的身份特殊，如果他是仙族，和自己结成道侣的话，肯定没有关系。
　　可是他偏偏是一个魔族。
　　自古仙魔不两立。
　　如果自己硬是要在天下人面前和一个魔族少年结成道侣。
　　那么估计全天下的人，都会不耻吧。
　　最后就连仙族都会都会因为这样的事情名誉受损！
　　所以，为今之计，只有两种解决方案。
　　一个是趁着白钰在自己的心里还没有很高位置的时候，忍痛将他除掉，就像是二长老说的一样。
　　把他交给二长老，亦或者是干脆杀了他一了百了。
　　而另外一个方法就是，把白钰身上的魔气全部销毁，把他伪装成一个仙族，这样就可以将他长长久久的留在自己的身边。
　　只不过这个方法，说起来简单，做起来却异常困难。
　　这样的事情毕竟是逆天而行。
　　不仅仅需要消耗大量的天材地宝，就连白钰也会遭受到极大的痛苦。
　　沈初云紧紧的皱着眉头，一步一步的往白钰所在的方向走去。
　　他依稀记得白钰在自己的面前，拿着自己的剑插向他喉咙的画面。
　　那么多的血顺着他的喉咙上流了下来，白钰手上皮开肉绽，就连骨头都清晰可见。
　　那样的画面，就连想起来都会心脏骤疼，更不要说再发生一次了。
　　沈初云的眼睛一下子眯了起来。
　　他一步一步的走向白钰，从他的身后抱住了他。
　　直到现在将这个人抱在自己的怀里，心里面才产生了一丝踏实的感觉。
　　杀了他，或者把他交给二长老，都是万万不可能的。
　　那么也只剩下了将他的魔气给祛除干净了……
　　—
　　“白钰，起来了吗？”
　　沈初云从小厨房里又端来了饭食。只不过今天的这些饭食里面，他加入了可以缓慢消除白钰身体里那些魔气的药。
　　吃了这些东西，等到最后，他再将白钰放在大阵之上。方能将他体内的那些魔力全部祛除干净。
　　可是白钰整个人却显得蔫蔫的，看上去一点都不精神。也不知道是不是自己把他给关多了？
　　沈初云没有多想。
　　直接从饭盒里面夹了菜递到了白钰的唇边。
　　“来，吃点饭吧。你不像我，有仙力护体，不吃饭可不行。”
　　白钰有些敏感的抬起眼眸，看着眼前的男人。
　　眼圈有些忍不住，微微发红……
　　这男人看上去是多么的温柔啊……
　　就连自己会不会饿肚子，也会担心。
　　这样的沈初云,哪里像是会说出把自己当成炉鼎这种话的人？
　　白钰的心里不禁在想。
　　如果自己没有听到沈初云和二长老说出的那些话，那该多好。
　　就这样无忧无虑的活着，真的是比什么都好。
　　可是，那些异常残酷的话却偏偏被自己给听到了啊！
　　眼前的沈初云一点也不喜欢自己。
　　他会对自己好，也不过是想要利用自己……
　　等到他神功大成的时候，自己便没有了任何的利用价值，就可以杀掉了。
　　被心爱的人这样利用，心里面真的是好疼好疼……
　　白钰把自己的头偏向了一边，一点都不想要看见沈初云。
　　他真的很讨厌这个人，把自己当成了一个练功的工具。
　　“来吃。”
　　沈初云看着白钰一脸不配合的样子，仍是好声好气。
　　“如果你不肯吃的话，我可不介意用嘴巴喂你吃。”
　　沈初云笑着说出这样的话，他想白钰一定会露出一张羞红的脸。
　　可是白钰却什么表情都没有。
　　只不过他的嘴巴还是张了开来，将那些食物吞到了肚子里。
　　食物里面带着消除魔气的药物。
　　白钰才将那些东西吞入口中，便感觉到喉咙里就像是被刀划过一般痛苦。
　　喉咙疼，胃更疼！
　　“疼……”
　　白钰一下子用手捏住了桌子的边沿。脸上露出了极其痛苦的表情。
　　沈初云的眉头亦狠狠的皱了起来，他没有想到白钰对这些药物的反应会这么强烈。
　　“白钰，你忍一忍。在这些饭菜里面我加了……”
　　沈初云稍稍顿了一下，思考了一会儿才继续说道：“我加了可以让你补身体的药物。这些东西吃了会对身体好……”
　　沈初云知道想要把白钰身上的魔气去掉，毕竟是自己的一厢情愿。
　　如果白钰不愿意呢？
　　所以沈初云根本就没有打算把这件事情告诉他。说出来的话，也全部都是谎言。
　　此刻他只想要把白钰给留在自己的身边，根本就没有想过他到底愿意还是不愿意？
　　“是吗？”
　　听着沈初云嘴巴里面说出来的话，白钰觉得讽刺极了。他通红着一双眼睛看着眼前的人。眼睛里是说不出的失望。
　　“可是，我从小到大都不知道有什么补身体的药，会让人这么痛苦！沈初云，你到底要做什么？”
　　白钰很久之前就听说过，如果要把一个人做成炉鼎的话，亦可以把他作为药鼎。
　　那么修炼起来，可以事半功倍。
　　所以沈初云才会给自己喂各种各样的药物……
　　之前白钰可能还对沈初云存在着那么一丝幻想的话，那么现在就连这么一丝幻想都已经在这么一瞬间的时间里，彻底消失殆尽。
　　沈初云是真的要把自己当成炉鼎啊……
　　甚至还是一个被灌满了药物的炉鼎！
　　白钰眼看着沈初云又为自己夹了一筷子菜，一下子把他的手给推开了。
　　“我不吃！沈初云，这种东西要吃你自己吃！”
　　沈初云的眉头一下子皱了起来。
　　在他看来，自己这样做是在救白钰的性命。
　　如果不给他吃下这些药，消除他身上魔气的话，白钰就只能死掉。
　　可是白钰却如此的不配合。
　　“白钰！”
　　沈初云一下子站了起来。
　　“我已经说过了，这些药都是对你好的药。你大可不必要如此防备。如果我真的想要你死的话，只要你合欢香发作的时候不管你就好，难道不是吗？”
　　然而沈初云却不知，他这些自以为能够说服白钰的话，对于白钰来说却让他痛苦到了极点。
　　身体里的力气就像是被抽空了似的。
　　这人明明讨厌自己，可是却因为炉鼎要碰自己。
　　而自己就更可悲了……
　　一旦那合欢香的药效开始发作，就算心中不愿，也只能依附于眼前的这个人。
　　还会在他的身下发出各种淫词浪语……
　　真的好可悲啊！
　　白钰一点都不想要这样。
　　就算他拼了命的去喜欢眼前的这个人。可是，他也不愿意在这样的情况下和这个人再发生关系。
　　透明的眼泪终于溢出了白钰的眼睛……
　　“沈初云，你杀了我吧。你既然厌恶我的话，何苦如此折磨我？干脆让我一了百了不好吗？”
　　听着白钰说出来的话，沈初云更是无奈。
　　“我没有讨厌你，也从未想过要杀了你！我所做的一切都是为了你好！”
　　白钰的脸上露出了一丝苦涩。
　　“可是沈初云，我是魔族啊。你不是最讨厌魔族的吗？既然如此的话，你为什么要对我好呢？你可以告诉我理由吗？还是说你喜欢我？”
　　白钰忍不住苦笑了出来。
　　他明明知道眼前的这个人不愿杀自己，只是因为把自己当成炉鼎而已。
　　可是却还是忍不住问了出来。
　　“你喜欢我吗？沈初云……如果你说你喜欢我，我就相信你。”
　　可是沈初云却只是皱了皱眉。
　　喜欢？
　　这个词对于他来说实在太过陌生。
　　他虽然是仙尊，每天都会接触过无数的人。
　　甚至仙族里面也有很多人不停的向他表白，想要和他在一起。
　　可是沈初云却从未答应过。
　　因为他不知道喜欢的感觉是什么？
　　在这千百年来，他也从未对任何人动过心。
　　此刻白钰忽然问自己喜不喜欢他。
　　答案显然是显而易见。
　　即使沈初云知道白钰想要从自己的口中听见什么样的言语，可是他依旧不想骗他。
　　“抱歉，我不知道喜欢是什么。”


第184章 仙尊他冷情冷心（17）
　　白钰的眼神一下子就黯淡了下去。
　　就连嘴角也在露出讽刺的笑容。
　　哀莫大于心死。
　　大概就是说的现在这种情况吧……
　　明明沈初云都已经和自己发生过那么多次关系，可是他却从来没有喜欢过自己……
　　为什么没有爱，也可以上床？
　　为什么他不喜欢自己，也要这样碰自己呢？
　　白钰用力的摇了摇头。
　　他无论如何都想不通啊……
　　为什么可以这样？
　　他会和沈初云在一起，是因为爱他，所以才愿意把自己所有的一切都交给他。
　　如果没有爱的话……
　　那怎么可能会这样轻易的被他触碰呢？
　　心里是翻江倒海般的苦涩。
　　白钰默默的垂下了自己的眼眸，已经不想要再看见这个人。
　　然而偏偏在这种时候，那该死的合欢香却发作了。
　　就像是有一团炙热的火，莫名的从白钰的小腹处点燃了似的。将他全身所有力量都抽了过去。
　　白钰感受着自己身上突如其来的这些症状。
　　只感觉整个人都羞耻无比。
　　他的脸上慢慢地映出了情欲的红，就连呼吸也变得略微有些急促……
　　身体上的每一寸皮肤都充满了难受，恨不得立刻被人触碰着……
　　白钰的眼睛就在那么一瞬间的时间里，便已经变得湿漉漉的。
　　身体变得饥渴无比，好想要被什么所填满？
　　所以，就是因为有需要，就算没有爱也可以发生关系吗？
　　白钰的心里充满了悲凉……
　　不行！
　　他做不到！
　　他已经没有办法再把自己交给沈初云了。
　　他无法让沈初云再触碰自己。
　　白钰知道沈初云很快就会发现自己的不对劲，到时候他肯定又会把自己当成练功用的炉鼎。
　　所以，为今之计只有离开这里，然后和小迷糊取得联系。
　　白钰一边想着，一边直接转身往门所在的方向跑去。
　　手指用力的拉开了门把手。
　　可是就在刚碰到门的一瞬间，一股巨大的推力就把白钰给推开了，直接将他推到摔在了地上。
　　白钰整个人被摔的生疼，就连身上的皮肤都擦破了。
　　红色的血珠顺着他身上的衣服透了出来……把衣服都给染红了一小块。
　　白钰有些绝望的看着那扇门。
　　他太过想要离开这里，竟都已经忘记了，这里所有的一切，全部都被沈初云给布下了结界。
　　就连他自己身上所穿着的这件衣服，都是后来沈初云施舍给他的。
　　因为他就连一扇衣柜的门都打不开。
　　“白钰！”
　　沈初云见白钰受了伤，连忙将他从地上抱了起来。
　　软软的身体刚抱入怀中，沈初云便感觉到了白钰身体的异常，他的身体上发出了明显不正常的热度，就连皮肤的颜色也是微微的透着红。
　　这是合欢香又发作的症状！
　　沈初云的脸色瞬间变得有些难看，就连心里也忽然冒出了一股莫名的恼怒。
　　白钰的身上中了这么毒的迷香，可是他却一而再再而三地想要离开这里。
　　他难道不知道，没有人给他解毒的话，他是会死的吗？
　　还是说，他想要找别人给他解毒！
　　这简直就是在做梦！
　　手指猛地撕开了白钰身上的衣服。
　　沈初云用力的抓住了白钰手臂处破开了皮的地方，有些粗鲁的把自己的灵气灌入了进去。
　　虽然白钰这样，但是沈初云心里到底还是舍不得他，做的第一件事情还是在为他治疗着。
　　只是，心里的怒火已经开始越烧越旺！
　　只要一想到白钰有可能会被别的男人触碰到。
　　这颗心也不知道是怎么了？简直又酸又涩，整个儿难受的要命！
　　一个异常粗鲁的吻，就这样直接吻在了白钰的唇上。
　　白钰原本身上穿着的衣服也已经被撕烂了。
　　这衣服碎片在地上撒的到处都是。
　　沈初云死死地将白钰箍在自己的怀里。
　　然而他越用力，白钰却挣扎的越厉害。
　　“沈初云，你放开我！你别碰我！”
　　“不要我碰你，你还想让谁碰你？”
　　沈初云一把抓住了白钰的手，将他的双手全部抓于自己的一只手中。
　　“反正不管是谁都比你要好！”
　　“白钰，我奉劝你，不要再说出这样的话惹我生气！”
　　沈初云根本就没有办法抑制住自己心里的怒火。
　　从前，有那么多的是是非非在他的眼前发生，可是他从来都是一副云淡风轻的模样。
　　毕竟像他这样的人，早就已经修养身心到了极点，也很少会为这些外在的事情所烦恼。
　　可是现在，就连他自己也不知道自己为什么会变成这样？
　　只要一想到白钰会被其他人触碰到，他整个人都像是一直发怒的野兽一样，根本蠢蠢欲动。
　　简直恨不得想要把那些假想敌全部给杀死。
　　这个样子的沈初云，哪里还有平时那一丝丝儒雅的样子？
　　他只知道自己要把眼前的这个人留在自己的身边，不让除了自己以外的任何人触碰到他。
　　不管是谁，都不可以！
　　沈初云的眼睛一下子就眯了起来。
　　所以，他所下的决定果然正确无比。
　　他就应该把白钰给留下来，把他永远绑在自己的身边。
　　沈初云一下子抽掉了自己腰间的腰带，将衣服也扔在地上。然后整个人都覆在了白钰的身上。
　　肌肤之间的亲密接触，让沈初云那一颗充满了不安和烦躁的心，慢慢的得到了一些舒缓。
　　果然，只有把他抱在自己的怀里，才能感觉到安心。
　　就好像这个人原本就是属于他的……
　　所以，才不能被其他任何人所拥有……
　　沈初云有些痴迷的看着白钰，他伸出自己的手，轻柔的抚着白钰的脸。
　　可是白钰却猛地将头转到一旁。
　　身体挣扎的动作也一点都没有停止。
　　明明这药效都已经发作的那么厉害了，可是他却依旧在挣扎。
　　沈初云有些冷冽的看着他，“白钰，我在帮你解毒。 ”
　　“我不要……”
　　白钰的眼睛早就已经变得通红。
　　“你不爱我就……啊……” 别碰我……
　　然而话没有说完，一阵极其剧烈的疼痛便把白钰整个人都贯穿了。
　　话都没有来得及说完，他整个人大声尖叫了起来！
　　那种疼简直撕心裂肺！
　　白钰用力的咬着自己的牙齿，整个身体都弓了起来，就连眼睛里面也已经流出了生理性的泪水。
　　“沈初云，你这个混蛋！”
　　“是不是混蛋，过会你就知道了！不要等到最后，你还自己求我……”
　　沈初云慢慢的覆下身子，用力的在感受着怀里人的美好。
　　……
　　合欢香的药效越来越明显，白钰从一开始的抗拒也已经变成了无力。
　　脑子里充满了痛苦，可是身体的难受却让他无法控制住自己。
　　那种想要更多的感觉，充斥着他整个身体。
　　白钰的心里充满了不甘，他不愿意这样……
　　可是却……
　　“呜……沈初云……你这个混蛋……我讨厌你……”
　　“你哪里讨厌了？”
　　沈初云一边说着，一边又将自己的手往白钰身上最敏感的地方伸去。
　　白钰就连头皮都在发麻，他感觉自己的理智都全部要丢失了。
　　……
　　“你看，你的身体多么的诚实，他根本就离不开我。”
　　沈初云的脸上勾起了一丝微笑，轻轻的将白钰的耳垂含在了自己的口中。
　　白钰根本已经虚弱无力，整个人就这样呆呆的躺在床上。
　　再也没有了一丝反抗……
　　这合欢香已经要把他的最后一丝理智也带走了，整个人早已被情欲的海洋所淹没……
　　尽管他努力地控制着自己，可是嘴巴里面任控制不住的发出各种喘息的声音。
　　沈初云满意于白钰的状态，一连要了他好几次，才终于停下来。
　　他就是要白钰这样乖顺的待在自己的身边……
　　以后等白钰把身上的魔气给消除了，他们俩便可以长长久久的在一起……
　　这样多好啊。
　　他自己贵为仙尊，白钰跟了他只有好处，没有坏处，还有什么不满意的？
　　沈初云不知道白钰口中的喜欢到底是什么？
　　他也从来没有想过自己需要这样的感情。
　　反正都已经在一起了……
　　为什么还要考虑那些太过虚幻的事情？
　　就这样，难道不好吗？
　　然而就在这个时候，门外却忽然传来了各种吵闹的声音。
　　甚至，就连自己布下的结界也已经被人给攻击了。
　　沈初云的府邸位于整个仙界最为偏僻的地方，他的身份又如此尊贵。
　　平时根本就不会有人跑到这里来打扰他。
　　到底是什么人如此的胆大妄为？
　　沈初云的眉头一下皱了起来。他从地上捡起了自己的衣物，穿了起来。
　　然后用被子将白钰盖住。
　　感觉到自己的布下的结界竟已经开始松动，沈初云的脸色一下子变得异常难看。
　　在这个世界上，能有如此实力能撼动自己结界的人，除了那魔尊燕环宇，便找不到第二个。
　　可是，之前燕环宇早就已经受了重伤，甚至差一点死在自己的手中。
　　现在他又怎么可能出现在这里？
　　而且，燕环宇明明知道整个仙族都在抓他，现在却冒着如此大的风险跑到自己这边来。
　　到底是为什么？
　　难道……
　　沈初云的手指一下子便握紧了，他转过头看了一眼躺在床上的白钰。
　　他依稀记得，那日自己想要杀了燕环宇的时候，就是白钰挺身而出，掩护燕环宇离开。
　　而燕环宇离开前说了一句话，他说：“白钰，你等我，我定会接你回家！”
　　所以？
　　沈初云的心脏猛地收缩了起来。
　　然而就在这个时候，门外果然传来了燕环宇的声音。
　　他说：
　　“白钰，你在这里不要害怕，我来接你回家了！”


第185章 仙尊他冷情冷心（18）
　　和沈初云想象中的一样。
　　燕环宇这样胆大妄为的出现在这里，居然是真的为了白钰！
　　在那么一瞬间的时间里，沈初云只感觉自己就连头皮都在发麻。心里那种患得患失变得越发明显。
　　他不会忘记白钰之前为了掩护燕环宇离开，就连命都不要了。
　　现在燕环宇又为了白钰这样千里迢迢地赶过来……
　　这两个人真的是……
　　好一个情真意切啊！
　　沈初云简直咬牙切齿。
　　明明作为仙界的仙尊，对于沈初云来说，这样不废一兵一卒就能引得燕环宇出来相见，实在是再好不过的事情。
　　他当时会把白钰抓过来，也正是因为想要问得燕环宇的下落。
　　可是此刻，燕环宇真的出现了，沈初云的心里却不是滋味极了！
　　甚至恨不得燕环宇永远不要出现才好！
　　这样的感觉真的很奇怪，就像是一个属于自己的宝贝，就要被别人给抢走了似的。
　　然而沈初云才刚刚冒出来这样的想法，却有些悲哀的发现，白钰原本就是魔族的人。他其实从来都不是属于自己的。
　　会和自己发生关系也是因为那合欢香……
　　甚至他还那么讨厌自己！
　　对于以前的沈初云来说，既然燕环宇已经来了，白钰显然已经没有了任何价值。
　　甚至他还可以利用白钰的命去威胁燕环宇束手就擒。
　　可是……
　　现在他却根本办不到。
　　他现在就只想要把白钰给留在自己的身边……
　　就连见都不想要燕环宇见到。
　　沈初云伸手随意拿了一件衣服递给白钰。
　　“快点把衣服给穿起来。”
　　就连沈初云自己都没有想到，在这种剑拔弩张的时候，他的心里最关心的居然是白钰还没有穿衣服。
　　他不能让这样的白钰给任何人看到！
　　白钰接过那衣服，把衣服穿了起来，眼睛里忍不住露出了一丝讥讽。
　　“沈初云，燕环宇一定会将我给带走的，我终于可以离开你了……”
　　白钰说这一句话的时候其实全身都在颤抖。
　　或许原主是喜欢燕环宇，可是他不是啊……
　　他从始至终，喜欢的一直都是眼前的这个人……
　　如果不是沈初云做的实在太过伤人，白钰也不会如此急切的想要离开他……
　　现在魔尊终于出现，终于可以离开他了。
　　真的是，太好了……
　　然而白钰才说完这句话，沈初云整个人便气急攻心的看着他，手指一下子捏住了白钰的下巴，一双眼睛早已变得赤红。
　　“我告诉你，你在做梦！我不会让燕环宇把你给带走。你既然已经成为了我的人。那么一辈子都是我的人！我绝对不会让你离开我！”
　　一个异常用力的吻直接吻在了白钰的唇上，仿佛用尽了他所有的力量，甚至把白钰的唇都给咬破了。
　　白钰就这样呆呆的看着眼前的人，眼睛已经变得有些氤氲。
　　其实如果可以的话，他当然也想留在这个人的身边……
　　可是他想要的是沈初云的爱，想要作为他的伴侣陪伴在他的身边。
　　而不是一个可笑的药鼎！
　　透明的眼泪随着白钰白皙的脸庞缓缓而下，慢慢的落在了他们的口中。
　　苦涩无比……
　　似乎感觉到了那滴泪珠，沈初云怔怔的看着眼前的人，缓缓的松开了他 。
　　却听见白钰对着自己问道：
　　“沈初云，你想要让我留下来，那你喜欢我吗？”
　　沈初云微微皱眉。
　　又是这个问题……
　　喜欢……
　　到底什么是喜欢？
　　这样的感情对于沈初云来说，实在太过陌生。
　　根本就是他所不需要的。
　　可是白钰却一次又一次的这样问自己。
　　沈初云的脸色纠结万分。
　　白钰看着沈初云的脸色，见他久久没有回答自己，心里便已经有了答案。
　　果然自己在他的心里，还是药鼎啊……
　　为什么要去奢望呢？
　　“沈初云，你让我走吧……”
　　白钰真的不愿意把自己当成一个药鼎。那样活着实在太痛苦了。
　　虽然他爱沈初云，可是他的爱并不是没有原则。
　　所以不如离开……
　　可是白钰的话显然又一次激怒了沈初云。
　　一道仙诀直接从沈初云的手里打了出来，他将白钰定在此处，然后将两侧的帘子拉下。直接把他整个人都藏在了这里。
　　反正不管白钰到底是愿意还是不愿意，他都不会让他离开自己！
　　—
　　整个房间之外都已经发出了巨大的声响。
　　沈初云已经明显的感觉到自己结界的松动。
　　没想到这一次让那燕环宇逃走之后，燕环宇不仅在这么短的时间内恢复了身体上的伤势，甚至功力还比之前大有长进！
　　沈初云猛地推开房门。
　　便看见燕环宇带着几个人正飘浮在空中看着自己。
　　“沈初云，没想到吧！当时给了我的那一掌，非但没有要了我的命。反而让我回去之后突破了多年的瓶颈！现在的你已经不再是我的对手了！”
　　燕环宇整个人看上去已经气焰嚣张到了极点。
　　他们魔族的人一向如此，哪怕有只有八分实力，也要说上十分。更何况燕环宇现在已经完全有了和沈初云硬杠的底气。
　　此刻仙族的人也正不停地朝着这个地方赶了过来。
　　魔族的人竟然敢跑到他们家门，简直就是不把仙族的人放在眼里。
　　沈初云阴冷着一张脸，缓缓地抽出了自己的剑，把它直直地对准了燕环宇。
　　长剑一出，立刻发出如同龙吟般的声响。
　　沈初云的实力不容小觑，燕环宇的脸色也瞬间阴沉了下来。
　　“沈初云，你以为我还会怕你吗？简直就是在做梦！
　　说吧，白钰在哪里？他们都说那天夜里看见白钰和你在一起！你这个奸邪之徒，到底把白钰给怎么样了？”
　　“那天夜里？”
　　沈初云的眉头缓缓地皱了起来。在他的记忆里，从未有过夜里和白钰在一起……
　　“你还想要跟我揣着明白装糊涂是吗？那天我的人看见白钰背着你，追上去之后竟然看见他被你们仙族的人当成俘虏一般带回去了！”
　　燕环宇越说越是恼火，白钰在他们魔族虽然魔力非常低微。
　　但是他却是大家都当成弟弟一般的存在，也是燕环宇认下的义弟。
　　这个小家伙最是心软，每次看见什么受伤的小动物，都要把它带回家，加以照顾。
　　那天魔族的人去寻找白钰，便看见白钰背着受了伤的沈初云一路小跑。
　　等到他们追上去的时候，白钰就已经被仙族的人给带走了。
　　燕环宇心里焦急万分，他估计白钰又是善心作祟，所以才会救了受伤的沈初云。
　　虽然他并没有亲眼看见到底发生了什么？但是也可以猜个七七八八。
　　反正肯定就是仙族的这群人恩将仇报！
　　亏的这群人自诩为仙，还不如他一个魔族磊落。简直恶心到了极点！
　　听着燕环宇说出来的话，沈初云更是疑惑。
　　他根本就不知道燕环宇到底说的是什么？
　　为什么他会说出这种，自己从来没有经历过的事情？还说的如此信誓旦旦？
　　沈初云的脸上瞬间变得异常难看，头部的位置竟有一些阵阵发疼。
　　他确实曾经丢失过一段记忆……
　　不过只有三天而已……
　　他一直觉得那是一段不重要的记忆，现在才知道这种记忆竟然和白钰有关。
　　容不得沈初云多想，燕环宇的剑风已经挥了过来。沈初云执起手中的长剑迎了上去。
　　仙尊和魔尊之间的较量，简直可以说是天崩地裂。
　　虽然他们身边都围着很多人，可是这一场大战已经不是那些人可以插手的了。
　　燕环宇从前确实不是沈初云的对手，可是这一次突破，竟也可以和沈初云打得不相上下。
　　凌厉的剑气，四处挥洒，周围的那些建筑顷刻间化为灰烬。
　　但是沈初云似乎一直在分心，他在引导着燕环宇不要往他房间所在的方向打去。
　　因为那个里面还藏着白钰。
　　燕环宇也不是蠢钝之辈，当即心下了然。
　　他迅速地对着自己的手下千里传音，让他去沈初云的屋子里一探究竟。
　　不过十息的时间而已。
　　原本和沈初云打的正欢的燕环宇却迅速收起了手中的剑。
　　“今天老子我打累了，不跟你打了。我们改日再叙！”
　　说完这句话，只看见燕环宇大手一挥，直接率着自己带过来的那几个人拔腿就跑。
　　这个样子的他，和刚刚那不可一世的模样，显然形成了鲜明的对比。
　　沈初云急着想追，却忽然感觉有些不对劲。他没有立即去追燕环宇，反而往自己的房间奔去。
　　心脏一下子沉了下去。
　　刚刚还被他定在床上的白钰显然已经消失了。
　　沈初云的手握成了拳，猛的往床所在的方向砸了过去。
　　“轰”的一声。
　　整个床都塌了。
　　牙齿紧紧的咬了起来。
　　他竟然就这样中了那些魔族的调虎离山之计！
　　沈初云看着就一张空荡荡的床，感觉到自己的心脏狠狠的抽痛了一下。
　　白钰竟然被他们给救走了！
　　沈初云的面色极其阴沉，脸色显然已经难看到了极点。
　　他身边的那些仙族的人刚刚只关心那场大战，却也没有注意到这边。
　　此刻也只好安慰他道：
　　“仙尊，不过被他们救走了一个魔族的喽啰而已。不必介意。为今之计，我们更应该考虑怎么样把那魔尊燕环宇给杀死！”
　　听着这样的话，沈初云有些茫然的点了点头。
　　是啊，走的不过是一个喽啰，他们也没有损失什么。根本没有什么大不了的。
　　可是为什么这颗心是这样的空空荡荡……
　　仿佛丢失了全世界最重要的东西一样。
　　疼得无以复加……


第186章 仙尊他冷情冷心（19）
　　“白钰！”
　　沈初云猛地从梦中惊醒了过来。
　　其实他已经在逼迫自己不再去想白钰。可是却没有想到就连做梦都会梦见他。
　　大片的冷汗从沈初云的额头上面渗了出来。他不停的喘息着。
　　手指用力地捂在了心口上面，那里疼痛无比。
　　沈初云根本就没有想过事情会变成这样。
　　原本昨夜还抱在怀里的人忽然就不见了……
　　怀抱空了，现在这颗心似乎也空了……
　　白钰原本不过是为了抓到燕环宇才带回来的俘虏而已。能让他活下来也是因为想要从他的口中得到燕环宇的下落。
　　要不然，像他这样的魔族早就已经死了！
　　就连门派里面的同族也告诉他，那白钰不过是一个魔族的喽啰而已。
　　根本就不值一提。
　　可是就连沈初云自己也没有想到，就是这样一个魔族的小喽啰，居然让他如此的忘不掉。
　　事情也早就已经超出了他自己的预计……
　　他没有控制住自己，和白钰发生了关系……
　　甚至还想过把要他留在自己的身边，和他结成道侣……
　　然而那也仅仅只是沈初云闲暇中的一个想法而已。
　　其实在他的心里并没有得到太多的重视。
　　可是没有想到，白钰的离开，会让他变得如此的失魂落魄……
　　沈初云只感觉自己的头有些异常的疼痛。
　　因为刚刚他做梦的时候，竟梦到了一个奇怪的地方。
　　那是一个狭小的山洞，在沈初云的记忆里。他从来没有去过这样的地方。
　　可是这个山洞，在这个梦里却让他觉得熟悉无比。甚至里面的一草一木都真实的不可思议。
　　就好像他曾经真的在里面住过一段时间一样。
　　梦里他把白钰带在自己的身边，还用剑在一棵树上刻了很多字。
　　他似乎在和白钰说着什么，白钰也在似乎和他说着什么。
　　可是梦里面他什么都听不清。
　　树上的那些字也实在是太模糊了。
　　模糊到他根本也看不清。
　　沈初云努力的想要看清那些字，可是越努力头越疼。然后他就醒了。
　　嘴巴里面不停的喘着气。
　　沈初云把盖在身上的薄被一下子掀了开来。
　　他拿过放在旁边的长剑，一个人走了出去。
　　这件事说来实在太过诡异。
　　不过是梦里的一个山洞而已，可是他却直觉知道哪里应该在哪里……
　　真的是太奇怪了。
　　就好像是本能一样，在指使着他往这个方向走。
　　沈初云没有多想，如果真的能找到那里，一切似乎就能揭开……
　　他拿出手中的长剑，御剑飞行，一路朝西而去……
　　这一路走得异常的顺利。
　　越是离那个方向越近，那种感觉便越熟悉……
　　仿佛冥冥之中有一个声音在告诉他，就是这里。
　　沈初云的面色渐渐变得凝重起来。
　　他缓缓地落在地上，看着这里的一草一木。
　　然后便看见了自己面前的这个山洞，就连呼吸都好像加重了。
　　眼前的山洞里只有一张木质的小床，看上去异常简陋，可是沈初云看着这张床，却整个人都呆住了。
　　原本他会找到这里来，已经觉得不可思议。
　　这山洞和他梦里的一模一样，就连那床也是一模一样……
　　就好像他曾经不止一次来过这里，在这里生活过一样。
　　沈初云一直都知道自己曾经失去过三天的记忆。
　　这三天里面到底发生了什么？之前他根本不以为意。
　　他一直觉得不就是三天而已。又能发生什么呢？
　　可是之前听着燕环宇那些的话，又看着眼前的这些画面……
　　一种难以言喻的空虚感，一下子就袭上心头。
　　这三天的记忆似乎并不像他想象中的那么不重要。
　　仿佛还重要的要命！
　　脚步猛地抬起，沈初云往梦里他们用剑刻字的那棵树跑去。
　　树依旧在哪里……
　　只不过这一次他不再是像在自己梦中那样，什么都看不清了。
　　树上刻的字清晰可见。
　　一个是自己的字迹，还有一个应该就是白钰的。
　　甚至他的脑子里面还出现了他们俩在树上刻下这字迹的模样。
　　手指慢慢的抚在了那棵树上。
　　沈初云呆呆的看着树上面刻着的字，只感觉自己的心脏一阵收缩。
　　他刻得是，“我绝对不会忘了白钰！立此为证！”
　　而白钰刻的是，“我永远都喜欢阿梓哥。”
　　虽然沈初云想不起来白钰为什么会刻下“阿梓哥”三个字。可是，他却知道，白钰刻出的“阿梓哥”显然就是自己。
　　因为梦中，这些字也是他看着白钰刻下的……
　　那不是梦……
　　是实实在在发生过的事情。
　　沈初云的眼睛慢慢的闭了起来，把自己的手掌抚上了自己的心脏。
　　这个地方真的是疼的难以言喻……
　　好疼！
　　这树上的字看上去真的是讽刺无比！
　　“我永远都不会忘了白钰……”
　　沈初云一边又一边的念着这树上自己刻下的几个字，大颗的眼泪就这样从眼眶里面掉了出来。
　　他当时当着白钰的面，刻下了这样的字。
　　他说他不会忘了他。
　　可是，即使是现在，他看着树上自己刻下的字，也一点都想不起来，曾经他和白钰之间到底发生过什么？
　　三天的时间……
　　不过三天。
　　曾经他以为根本不重要的三天，却发生了那么多吗？
　　怪不得自己醒过来之后，第一次见到白钰的时候，白钰看见自己的是是一副兴高采烈的模样。
　　所以那三天里，他们应该很是亲密。
　　到底发生了什么？让他彻底忘却了那一段记忆。
　　沈初云用手捂住了自己的头，只感觉头疼欲裂。他努力的回想，却怎么样都想不起来。
　　“白钰……”
　　“不！”
　　腿不停的往前跑着，身上佩戴这都利剑瞬间变成了飞行的法器。
　　“不行，我要知道。到底发生过什么！”
　　沈初云疯了似的往门派里赶去。
　　只有仙界的密灵之境可以让他恢复那三天的记忆……
　　眼泪早就已经湿了眼眶。
　　心里疼得一塌糊涂。
　　原本以为是不重要的记忆，现在看来却根本不是……
　　他到底错过了什么样重要的记忆？
　　又错过了什么样重要的人？
　　—
　　密灵之境的门被沈初云打开了。
　　一股强烈的灵力扑面而来。
　　密灵之境里面充斥着强大的能量，原本是沈初云为了对付魔族所准备的。可是现在他已经顾不得了。
　　就算他知道，以后和魔族厮杀的时候，可能会有一场硬仗。说不定甚至会因此陨落……
　　但是，他也想要把这里打开。
　　因为他的这颗心已经疼到，快要让他无法呼吸了……
　　沈初云知道如果不能够恢复那段记忆的话。
　　他一定会抱憾终身！
　　沈初云之前一直都很奇怪，为什么他每次看见白钰的时候总会有想要把他抱在怀里的冲动？
　　为什么只要看见白钰受伤，这颗心就疼痛无比？
　　还有为什么白钰总是一次又一次地问自己喜不喜欢他？
　　那是因为白钰曾经刻下过，他永远都会喜欢自己吗？
　　所以也希望自己喜欢他。
　　沈初云面对着这样强大的能量，一下子走了进去。
　　密灵之境是仙界重地，门口却无人把手。
　　一来是这里因为除了沈初云没有人能打开。
　　二是一般的仙族就算打开了，也会被里面强大又残暴的能量给瞬间撕成碎片。
　　即使仙力高强到如沈初云，进入到这里面也是凶险万分。
　　那强大的灵力实在太过充足。狂暴到割的沈初云每一寸皮肤都在疼痛……
　　他将门关了起来，静静地待在这里。
　　仿佛感觉不到任何疼痛一般。
　　那些被遗忘的记忆终于慢慢地解开了那层一直蒙着它们的面纱……
　　是这样的清晰……
　　原来……
　　他和白钰曾经有过这样甜蜜的过去。
　　那个家伙居然趁着自己失忆欺骗自己，说他是自己的恋人。
　　还骗自己说，自己叫做“哒诸缇梓”……
　　这个家伙还真是个不折不扣的小坏蛋，怎么能想出这样一个可笑的名字？
　　偏偏自己那个时候被他骗得团团转……
　　对他说过的话，相信的不得了。
　　还真的以为自己真的是他的恋人，还对他说自己一定会喜欢上他的话……
　　就因为这样的一个谎言，他们俩彼此之间亲密的亲吻着对方……
　　甚至还上了床……
　　树上有他们刻下的誓言……
　　山洞里是他们亲热的痕迹……
　　就连月光也曾经见证着他们之间的亲密。
　　自己还说，要好好的保护他……
　　永远和他在一起。
　　可是他竟然把一切都忘了！
　　他竟然忘记了白钰，甚至还一度想要杀了他……
　　那种无力的绝望慢慢的爬上了沈初云的心头。
　　所以，他丢失的竟是如此重要的记忆……


第187章 仙尊他冷情冷心（20）
　　心口就像是堵上了一团棉花一样，那种强烈的窒息感，让沈初云几乎无法呼吸。
　　脚步都已经站不稳了，灵力的肆虐原本就让他疲于抵抗，现在又忽然心神大乱。
　　沈初云用力的捂住了自己的胸口，猛地吐出了一口血。
　　密灵之境果然不是常人可以进来的地方，就连沈初云这种级别的仙族，只待了这么一小会，都已经受了重伤。又何况是其他人？
　　按照道理来说，原本受了这样的伤，离开了密灵之境以后。
　　沈初云应该好好的治疗一下。
　　可是现在他已经什么都顾不上了。
　　他整个脑子里就全部都是白钰……
　　他迫不及待的想要见到他！
　　—
　　记忆里的白钰软萌可爱，喜欢主动亲近自己。
　　他会亲吻自己，抱着自己，甚至还说喜欢自己……
　　可是后来。
　　被自己那样对待过之后，他对于自己从来都只有抗拒。
　　甚至……还不惜自杀，想要死在自己的面前。
　　他到底是有多绝望才会做出这样的事情啊！
　　眼泪都已经溢出了沈初云的眼眶。
　　心里面后悔万分……
　　他都已经对白钰许下了那样的承诺。甚至都在那大树上刻下了那样的话语。
　　可是现在不仅把他忘的一干二净。
　　还从来都不相信他……
　　就算后来夺了他的身子，也只是用解毒为借口，想要把他留在自己的身边。
　　沈初云只感觉自己的心脏疼得快要裂开来了。
　　原本能够一直陪在自己身边的人，却被他逼到一次又一次的想要离开自己……
　　“小钰，这一次我不会让你离开了，我要把你带回来！让你留在我的身边……”
　　沈初云口中喃喃 。
　　身上的佩剑已经瞬间变成了御剑飞行的法器，他迅速踏上那剑，御剑而去。
　　什么仙族，魔族……
　　他都已经管不了了……
　　他只想要把白钰找回来，留在自己的身边！
　　—
　　心脏的方向疼得越来越明显。
　　沈初云没有忘记白钰中的合欢香还没有解。
　　等到明天天亮了之后……
　　白钰的合欢香随时都有可能发作……
　　一想到这里，沈初云的脸色都变得难看无比。
　　如果没有人给白钰解毒，白钰就会死。
　　可是，如果有人给他解毒了的话，那岂不是就要和白钰发生关系……
　　这个想法才刚刚在沈初云的脑子里出现，他都感觉自己的心都要撕裂开了 ！
　　那可属于他的人啊……
　　他不允许有任何人和白钰发生关系。
　　甚至别说发生关系了，就连普通的触碰都不可以！
　　白钰身上的每一寸肌肤，甚至就连一根头发丝，都是属于他的！
　　心里的那种莫名的酸涩又开始不停的溢了出来。
　　越来越多……
　　越来越多！
　　直至他的五脏六腑，四肢百骸！
　　之前沈初云一直不理解什么叫做喜欢。
　　毕竟像他们修仙的，从来都是讲究冷清冷心……
　　他从未对任何人动过心，也不知道动心是什么……
　　他还记得，白钰不止一次地问他，他喜不喜欢他？
　　那个时候，他说，他不知道喜欢是什么？
　　现在沈初云终于明白了。
　　原来，喜欢啊……
　　就是在那个人不在的时候，心里面全部都是对于他的思念……
　　就是想要把他占为己有，一点都不想要让任何人触碰……
　　也是想要把他留在自己的身边，长长久久的陪伴着他……
　　所以，他怎么会这么的蠢钝如猪？
　　其实从他不愿意让白钰被其他人碰到的那一刻起，那就已经预示着他已经喜欢上了白钰。
　　可是他却一直都没有发现……
　　还对白钰说，他不知道喜欢是什么……
　　心里的悔悟铺天盖地。
　　沈初云的飞行速度变得更加快速。
　　胸口处传来一阵又一阵的疼痛，那是刚刚在密灵之境里面受的内伤。
　　现在他这样的状态，只身去到魔族，简直异常危险。
　　可是，这些全部都变得那么的不重要。
　　他要去找到白钰……
　　—
　　魔族不像仙族那样仙气缭绕，光是走到门口，就给人一种阴森森的感觉。
　　扑面而来的魔气让沈初云本能的充满了警觉。
　　他用手掐了一个决，将自己伪装成了一个普通魔族的样子，一步一步的走了进去。
　　白钰所住的地方十分好找。
　　因为当时他身上所穿着的衣服就是沈初云的，那件衣服上面带着淡淡的仙气。
　　顺着这一抹仙气，沈初云就能够很快找到白钰。
　　此刻沈初云就算是受了伤，到底也是仙族的仙尊。只要不是碰到燕环宇，这些普通的魔族，对于他来说简直就是不堪一击。
　　饶是这样，沈初云也依旧充满了小心翼翼。
　　他毕竟孤身一人，还要想办法带走白钰。
　　这一切都要做到神不知鬼不觉才好，不能被任何人发现。
　　否则，被燕环宇那个家伙发现的话，肯定又是一个大.麻烦。
　　一想到燕环宇，沈初云的心里又是一阵患得患失。
　　之前白钰为了救燕环宇就连命都不要的事情，还让他记忆犹新。
　　所以，白钰对燕环宇到底是一种什么样的感情？
　　现在没有了自己，他们俩会不会？
　　加上白钰的合欢香又快要发作了……
　　这一切的一切都让沈初云焦急无比。
　　脚下的步子走的越来越急切。
　　直到他走到了一件屋子的门口，然后迅速打开门走了进去。
　　自己的那件衣服就放在一张整洁干净的床上，叠的整整齐齐。
　　沈初云有些失神的看着那件衣服。
　　看来这里就是白钰的住处了……
　　只是现在也不知道他到底在哪里？
　　沈初云将那件衣服拿了起来，轻轻地闻了闻，这衣服显然已经洗过了，上面就连一丝污渍都没有，干干净净。
　　沈初云看着这样一件衣服，心里有些晃神。
　　嘴角有些轻微的勾起……
　　他想，白钰应该是喜欢自己的吧。
　　否则，怎么会把这件衣服这样叠好放在这里？
　　如果他真的讨厌自己的话，就应该把这件衣服丢掉才对。
　　沈初云想要看见白钰的心变得更加强烈了……
　　他真的很想告诉白钰，自己已经回想起他们俩曾经在一起的那段记忆。
　　其实他真的很喜欢他……
　　想要把他带回家，也想要和他长长久久的在一起啊……
　　然而就在这个时候，门外忽然传来了白钰的声音。
　　沈初云的心里一阵欣喜，他急着想要看见白钰。可是白钰说完一句话的时候，紧接着又传来了燕环宇的声音。
　　他们俩的声音听上去有说有笑，似乎在讨论着什么开心的事情。
　　沈初云的脸色一下子阴沉了下去。
　　他们俩竟然在一起！
　　不过想想也是……
　　白钰原本就是魔族的人，他和燕环宇应该很熟吧。
　　听着这两人的声音离自己越来越近。
　　沈初云往后退了几步，一下子跳掉了房梁上。
　　然后就看见白钰和燕环宇一起打开门走了进来。
　　—
　　白钰走到屋里的时候，一眼就看见了自己放在床上的那件衣服被人动过。
　　他还没有来得及问小迷糊，小迷糊的声音就已经响了起来。
　　［宿主，我就说吧，反派大人来找你啦！他现在就在这间屋子里呢！］
　　其实之前小迷糊就已经发现反派大人的好感度迅速提升。一下子提升到了80%。
　　这简直就是坐火箭也达不到的速度。
　　那个时候小迷糊就已经知道，沈初云应该是回想起他和白钰的那段记忆了。
　　虽然也不知道他是怎么想起来的，但是那可是他们的反派大人啊。
　　一切世俗的规则在他的面前都是个屁。
　　所以就算想起那段不应该被想起的记忆，应该也是一件很正常的事情！
　　小迷糊话音刚落，白钰的脸上便露出了一丝似笑非笑的表情。
　　“我知道了。”
　　这个该死的大猪蹄子，现在还跑过来做什么？
　　口口声声的要把自己当成炉鼎，甚至还要当成药鼎！
　　白钰一想到这件事，便一肚子火。
　　这个讨厌的大猪蹄子不相信他就算了，还总是那样欺负他。
　　现在他就连看见都不想要看见那个大猪蹄子了 ，他居然又跑到这里来了。
　　哼！
　　谁要他来！
　　“白钰？你怎么了？”
　　燕环宇还和白钰说着话呢，却见白钰一直在愣神，便忍不住出言提醒他。
　　“啊？没什么……你刚刚说什么？”
　　“我说，自从你父亲老魔尊去世之后，他把这魔尊的位置传给了我。”
　　“嗯，我知道……”
　　白钰的魔力低微，其实连他自己也没有想到，他居然还是老魔尊的遗孤，是魔族里一个非常特殊的存在。
　　在这里几乎所有人都对他尊敬无比，也一直都把他当成弟弟一般来看待。
　　怪不得燕环宇就算知道仙族危险万分，也要冒着风险来救他。
　　“白钰。”
　　燕环宇看着白钰皱了皱眉，“这一次谢谢你不顾生命危险来救我。所以，我想我定要好好报答你。”
　　“你要报答我？”
　　白钰一脸好奇的看着他，“那你要怎么报答我呀？”
　　“嗯……”
　　燕环宇的脸色迅速变得严肃无比。
　　他一本正经的看着白钰，然后认真的说道：“白钰，我知道你一直以来都喜欢我。只是我从前都只想着要振兴魔族，并没有正视过你的心。”
　　“我……”
　　白钰一脸的尴尬，原主似乎确实很喜欢燕环宇，可是他不是呀。
　　白钰也知道燕环宇对于原主也仅仅只是责任而已，却没有什么喜欢。
　　不过一想到那个该死的大猪蹄子还在自己的房间里，白钰原本打算反驳的话，就一下子卡在了嗓子里。
　　这次真的要气死那个大猪蹄子才好！
　　谁叫他一直都那么讨厌！
　　想到当时沈初云对待自己的所作所为，白钰还气呼呼的。
　　所以反驳的话还卡在嗓子眼，白钰却对着燕环宇说道：“师兄，你和我客气什么？你不是也来仙族救我了吗？”
　　“是啊……”
　　燕环宇看着白钰的眼神更加认真，甚至他一下子握住了白钰的手，
　　“小钰，虽然我可能无法像你喜欢我，这么喜欢你。但是，我也不再想要辜负你的心意了。所以，我们成亲吧！”


第188章 仙尊他冷情冷心（21）
　　“成亲？”
　　听到这样的话，白钰就连眼睛都瞪大了。
　　他想过一千种一万种所谓报答的可能性，可是就是没有想到燕环宇居然想要和自己成亲！
　　大脑有一瞬间的卡壳。
　　呃……
　　这个转变也太大了吧！
　　白钰虽然真的很想要气一气那个大猪蹄子。
　　现在燕环宇说要娶自己，这目的显然是达到了……
　　然而，他可不打算真的让自己和别人成亲啊！
　　这也太过了吧……
　　—
　　现在这样的话就连白钰都已经震惊到了，更不要说是沈初云了。
　　这个时候沈初云显然已经面色漆黑，牙齿都快被他自己给咬碎了！
　　他都听到了什么？
　　燕环宇居然和白钰提亲了！
　　听听燕环宇说的都是什么混账话？
　　什么叫做“虽然我可能无法像你喜欢我，这么喜欢你，但是，我也不再想要辜负你的心意了”？
　　这个该死的燕环宇，都不喜欢白钰，还想要和白钰成亲！
　　这是什么不负责任的话？
　　而且白钰喜欢的明明不是燕环宇好吗？他到底在自作多情什么？
　　白钰喜欢的明明是他沈初云啊！
　　沈初云还记得白钰在那棵树上刻下的字呢……
　　他说，他永远都会喜欢自己！
　　这该死的燕环宇，都不喜欢人家，还要娶人家，这简直就是在做梦！
　　沈初云已经快要按捺不住，他真想立刻跳下去然后当着燕环宇的面把白钰给带走！
　　那可是他的人！
　　怎么能让燕环宇捷足先登？
　　然而这里到底是魔族的地盘，沈初云就算是气到爆炸，也还是保留了一份理智。
　　他现在身上还有伤，已然不是燕环宇的对手，想要在燕环宇的面前想要把白钰带走根本就是不可能的。
　　为今之计，只能等燕环宇走后，再把白钰给带走。
　　可是道理他都明白，但是心里却依旧要气到爆炸！
　　沈初云用力的捏着他身下的房梁，都快要把房梁给捏碎了。
　　［宿主，完蛋了。反派大人的黑化值在直线飙升，都升到80%了，你赶快去拒绝这个魔尊呀！］
　　小迷糊已经快要急死了。
　　反派大人的黑化值破50%就已经很可怕了，到80%那更是简直了。
　　还不知道他会做出什么样的事情呢？
　　然而白钰听到小迷糊的话却忍不住笑了出来。
　　才80%啊……还以为会直接破百呢。
　　这个大猪蹄子还真的是，就连黑化值也涨的那么小气。
　　原本已经卡在嘴巴里面拒绝的话，现在却忽然变成了“师兄，你容我考虑考虑。”
　　燕环宇很是凝重的看着白钰，对着他点了点头。
　　然后伸出自己的手揉了揉白钰那有些柔软的发丝，有些感慨的说道：
　　“我们家小钰现在也长到这么大了啊。都可以嫁人了。师兄以后一定会对你好的。
　　虽然现在我可能还无法去回报你的感情，但是我知道很多人在一起，处着处着也是会自然而然的产生感情的。
　　所以，你放心。我一定会让你以后的日子过的非常幸福。”
　　燕环宇真的就像是一个大哥哥一样，他对待白钰的方式也像是在对待弟弟。
　　对于娶白钰，是燕环宇考虑了很久的事情。
　　他确实不喜欢白钰，不过心里总是会有一份责任在。
　　这次白钰为了他就连命都快要没了。
　　他怎么能再无动于衷？
　　所以，燕环宇还是下了这个决定。
　　现在白钰说要考虑，燕环宇只以为白钰是在顾及自己的感情。所以干脆把话说的明白一些。
　　就算他不喜欢白钰，但是也会尽可能的对他好。
　　白钰听着燕环宇的话如此情真意切，也不好意思再用他来气大猪蹄子了。
　　他不想让燕环宇再误会下去了，刚想要告诉他，自己其实不喜欢他。
　　他也没有必要对自己负责。
　　然而就在这个时候，却有一个魔族已经在外面急切的大叫燕环宇。
　　“魔尊，出事了，有仙族的人偷溜进我们魔族了。”
　　白钰的话还没有来得及说出口，燕环宇的脸色已经大变。
　　“是吗？我这就过来。”
　　燕环宇说完这话，一下子就跑了出去，唯把白钰一个人留在这房间里。
　　没有想到他会走得如此之快，白钰的手还抬在半空。
　　他有些无奈的说着：“怎么跑那么快？我话还没有来得及说完呢……”
　　然而就在这个时候，却忽然听见一句极其阴冷的声音瞬间在自己的耳边响起。
　　“你还想要和他说什么？是要告诉他，你想要嫁给他吗？”
　　沈初云的声音里透着彻骨的寒意。
　　就算白钰早就已经知道沈初云就在自己的房间里，却还是冷不丁的被他出现的方式给吓到了。
　　话没有没有来得及说一句，白钰便感觉到沈初云用力抱住了自己的腰，然后将自己整个人都翻了过来，压在了背后的门上。
　　“你……”
　　话都没有来得及说出口，唇就已经被沈初云给封住了。男人的气息铺天盖地。
　　沈初云从来没有这么急不可耐过。
　　心里的嫉妒都快要溢出来了。
　　白钰怎么可以嫁给燕环宇啊？
　　白钰是他的啊！
　　沈初云简直就是用尽全力的在亲吻着白钰。
　　根本在白钰还没有来得及反应过来的时候，就已经用力的撬开了他的牙齿，在里面攻城掠地！
　　舌头之间的相互交缠，唇齿之间的暧昧触碰，让白钰整个人都有些迷离。
　　呼吸变得越发急促，胸腔里的空气都快要被这个人给吸走了。
　　白钰整个人都软了下来……
　　他用力的想要推开沈初云，可是此刻他的力气根本就是软趴趴的。除了让沈初云心里的怒火更加强烈之外，依然没有半点用处。
　　这个吻根本就不知道到底持续了多久？
　　久到白钰都感觉到自己要窒息了……
　　腿脚早就已经软的一塌糊涂，就连推着沈初云的手也已经没有了半分力气。
　　白钰心里愤愤，这个大猪蹄子还来这里干什么？他还跑到这里干嘛？
　　就让自己嫁给别人去算了！
　　可是话都已经说不出口了……
　　沈初云的吻根本就像是想要把他吞入腹中一般急不可耐。哪里还会给他说话的空间？
　　再加上白钰原本就中了合欢香，之前他还准备和小迷糊要解药呢，这解药都没有来得及要，此刻这个大猪蹄子跑到这里来了，还这样的亲吻他……
　　这合欢香原本就是一个无耻淫贼研究出来的，为的就是让人无可自拔地陷入情欲之中，让他更好的偷香窃玉。
　　现在沈初云这样热情的亲吻着白钰，更是直接把白钰体内合欢香的药效一下子勾了出来。
　　眼睛一下子就变得湿漉漉的，白钰小声的呜咽了一声，只感觉一种难以言喻的空虚瞬间从自己的身体里传来。
　　那种感觉简直难受的不得了。
　　感受到白钰的身体上渐渐升高的温度，沈初云便知道他的合欢香又发作了。
　　看见白钰这个样子，沈初云的心里更是充满了掠夺的情绪。
　　如果刚刚燕环宇没有走，而自己又没有赶过来的话……
　　白钰他是不是……就会和燕环宇发生关系了呢？
　　刚刚燕环宇也已经说了要娶白钰。
　　似乎他们俩在一起是那么的顺理成章。
　　可是，沈初云却根本无法接受！
　　心里面的嫉妒简直铺天盖地，沈初云就连眼睛都已经变成了赤红色。
　　他一把把白钰抱住，然后走到了白钰房间的那张床上。
　　床上的帘子已经被沈初云给拉了下开。
　　他整个人都覆在白钰的身上，嘶哑的声音随之响起，“我先帮你解毒。”
　　听到“解毒”这两个字，白钰那原本还有些迷离的眼睛一下子变得清醒了起来。
　　解毒，解毒，解毒！
　　这个大猪蹄子他是猪吗？
　　一天到晚就知道解毒！
　　白钰还记得沈初云要拿自己当炉鼎的事呢，这事他之前都快要忘掉了，现在一听沈初云要给自己解毒，就又忽然想了起来。
　　白钰的脸色瞬间变得气呼呼的。
　　现在他没有了沈初云的结界干扰，他已经可以联系到小迷糊了 。
　　他现在完全可以和小迷糊去要解药，根本就不需要沈初云给自己解毒。
　　心里瞬间就有了底气。
　　白钰猛地推了一下沈初云，整个人气呼呼的说道：“我不要你给我解毒！”
　　“不要我给你解毒，难道要燕环宇吗？”
　　沈初云简直咬牙切齿，“白钰，你不要忘记了，是你自己先说我们俩是恋人的！也是你在树上刻下会永远都喜欢我的话！说过了的话不准不算数，你知道吗？”
　　虽然之前已经听小迷糊说，沈初云可能已经恢复了记忆。可是现在听到他亲口提起，白钰还是有一些愣神。
　　心里瞬间变得酸溜溜的，就连眼睛都已经红了。
　　他拿起身后的枕头就往沈初云的身上砸去，“你还知道这些事啊！那你还那么对我……”
　　白钰说着说着心里满满的都是委屈，“你还说你永远都不会忘了我呢？还不是说忘就忘？你都这样子对我了,我干嘛还要喜欢你？”
　　眼泪都已经要流出来了，白钰强忍着不让它掉下来。
　　可是他现在的样子看上去却更是我见犹怜，仿佛有一肚子的委屈都堵在心里无法发泄。
　　看着白钰露出这样一副神色，沈初云刚刚还冰冷无比的脸色，瞬间变得张皇失措起来。
　　“白钰，你……你别哭啊……是我的错，都是我的错……”
　　“谁哭了，我才不哭呢……你给我滚远一点，滚的越远越好！”
　　白钰气的更是将自己床上的被褥往沈初云的身上砸去。
　　可是东西才刚刚砸到沈初云的身上，他自己的手也已经被沈初云给抓住了。
　　“我不走，我走了你怎么办？”
　　沈初云猛地将白钰搂进了自己的怀里，让他整个人坐在了自己的腿上。
　　手指更是用力的抓住了白钰那有些挣扎的双手，将他整个人都给箍死了。
　　那力气之大，让白钰根本动都动不了。
　　低沉的声音随之在白钰的耳边响起：
　　“小钰，对不起啊……说好了绝对不会忘记你的，可是我却食言了。”
　　沈初云有些愧疚的将自己的头埋在了白钰的肩膀上面，嘴巴里面开始喋喋不休起来。
　　“其实我之前就已经知道自己失去了一部分记忆，但是那个时候我并没有放在心里……”
　　沈初云的愧疚都已经要溢出来了，白钰红着一双眼睛，眼睛里的泪水终于都已经开始憋不住了。
　　一滴一滴的往下掉着。
　　然而明明是这么伤感的时刻，但是白钰身上的合欢香的药效却越来越明显。
　　身体里的空虚和饥渴，让白钰的脸色又开始不可抑制的发红。
　　“小迷糊！小迷糊！”
　　白钰这里急着想要联系到小迷糊，却不知道沈初云又从什么时候开始打开了结界，将小迷糊给彻底屏蔽掉了。
　　白钰都已经要无语了，所以他还只能来找这个大猪蹄子给自己解毒。
　　然而沈初云现在已经沉浸在内疚中无可自拔。
　　他在和白钰回忆着他们那时候在一起的事情，一桩桩一件件……
　　“小钰，这一切都是我的错。我以后再也不会那么对待你了。小钰……”
　　沈初云抬起眼眸看着白钰，便看见白钰的一双眼睛早已变得红彤彤的。
　　他只以为自己的话让白钰又想哭了，还伸出了自己的手想要为白钰擦眼泪。
　　却看见白钰一脸怒容的看着自己
　　“你这个真的是猪吗？你没看到我的合欢香已经发作了吗？你到底要说到什么时候啊！”


第189章 仙尊他冷情冷心（22）
　　沈初云听着白钰的话，有那么一瞬间的愣神。
　　然后嘴角不可抑制的露出轻微的笑容，声音低沉中带着一丝宠溺的味道。
　　“好，我来给你解毒……”
　　温热的鼻息喷洒在白钰的耳边，看着他原本就已经微红的脸更是瞬间红到了耳朵尖。
　　一想到过会他们俩到底要做些什么，沈初云就连呼吸都变得有些急促了。
　　他直接用手托住了白钰的头，又吻在了他的唇上。
　　唇齿之间，辗转流连……
　　另一只手在轻轻的解着白钰腰间的衣带，将他身上的衣服缓缓剥落……
　　明明昨天也才做过同样的事情，但是沈初云却恍如隔世。
　　心境早就已经不一样了……
　　他们俩之间也早就已经不是单纯的解毒关系了。
　　其实就连沈初云都无法骗过自己。
　　如果，之前中毒的不是白钰，而是其他任何一个人，试问自己还会这样给他解毒吗？
　　答案必然是否定的。
　　沈初云终于发现，其实白钰早就已经在不知不觉中映入了自己的心里。
　　当时怎么会就没有发现自己对于他的感情呢？
　　明明喜欢的不得了了啊……
　　竟然对他说，自己根本就不知道什么叫做喜欢……
　　好蠢。
　　“小钰，我喜欢你……”
　　沈初云一边将白钰小心翼翼的平放在床上，异常认真的看着他，然后对着他说出了这样一句话。
　　白钰原本眼神里还带着一丝迷离，此刻忽然听到沈初云对于自己的告白，整个人都有一些愣住了……
　　一直渴望听到的话，忽然在这个时候听见，心里不知道为什么就像是充满了软绵绵的棉花糖一般，甜甜的，但是又涨涨的……
　　手臂早就放在了自己的眼睛上面，把他那已经开始发红的眼睛给挡住了。
　　白钰有些轻微的撇过头，虽然他对于沈初云说出来的话并没有表现出任何的情绪。
　　可是他的嘴角却在微微的翘了起来，就连身体也有这一丝轻微的起伏。
　　身上的衣物早就已经被沈初云给脱光了，被凌乱的丢在了床的另一边。
　　白钰的身上露出了光滑白皙的皮肤，以及精致漂亮的锁骨……
　　身上还依稀存在着昨天沈初云留下的痕迹，这个人总是这样。
　　就像是只狗要做标记一般，总是喜欢在自己的身上留下各种各样的痕迹。
　　现在也不外如是。
　　沈初云的吻在白钰的身上一路往下……
　　脸上，脖子，脊背，腰线……
　　周而复始……
　　……
　　两个人毫无阻碍的亲密让白钰的身子都忍不住战栗。
　　他的身上到处都是因为情欲而沾染的潮红。
　　理智早就已经一点一点的抽离。
　　白钰的口中发出各种呜咽的声音……
　　他的手早就已经从背后紧紧的抱住了沈初云，将自己与他更加的贴合。
　　全身上下到处都是酥麻与战栗。
　　沈初云那有些好听的声音又在白钰的耳边响起。
　　“小钰，也说你喜欢我，好不好？”
　　白钰的鼻腔里轻轻的哼了一声，一句话都没有说出口。
　　沈初云的脸上带着一丝无奈。
　　“你不说也没事，反正你不准嫁给燕环宇。”
　　提到燕环宇这三个字的时候，沈初云的声音里带着说不出的酸楚。
　　只要一想到刚刚燕环宇和白钰提亲的场面，沈初云都要酸死了。
　　现在白钰明明就躺在自己的怀里，还和自己做着这样亲密的事情，又怎么能和燕环宇在一起呢？
　　见白钰没有说话，沈初云开始循循善诱，“小钰，你听我说，燕环宇他不喜欢你。像他那样的人，凭什么把你给娶回家？”
　　“可是……他再怎么样也比你好！你看看你之前都是怎么对我的？”
　　白钰有些怒气冲冲的看着眼前的人。
　　身上的合欢香的药效已经清除的差不多了，白钰的理智又开始一点一点的回归。
　　他还没有忘记沈初云说要把自己当成炉鼎的事情呢！
　　还有……
　　之前把自己关在牢房里就算了。
　　自己差一点被那个可恶的二长老非礼了。沈初云也是站在二长老那一边！
　　甚至最初见到自己的时候，这家伙也是不分三七二十一的就要杀了自己！
　　白钰越想越生气，气的恨不得把沈初云给踢下床。
　　一张小脸看上去根本就是气鼓鼓的，就像是一直发了怒的小河豚。
　　“小钰……这都是我的错。那些事以后都不会再发生了！”
　　沈初云对着白钰伸出了他的三根手指。
　　当即当着白钰的面，对着这上苍赌咒发誓。
　　“我发誓以后一定会竭尽全力对白钰好，绝对不会做出对他一点点不好的事。如若我违誓，我必将遭到天打……”雷劈！
　　话没有说完，嘴巴便直接被白钰用唇给堵住了。
　　白钰用力的搂住了沈初云的脖子，将他拉到了自己的身上。故意不让他把接下来的话说出口。
　　他不要沈初云发誓。
　　他不希望因为一个誓言，让这个人受到任何伤害……
　　天打雷劈……
　　反派大人已经帮自己承受过了……
　　甚至，如果自己没有猜错的话，这人也是因为自己才会让他的灵魂变成了现在这幅模样。
　　一片一片……
　　碎成了无数块。
　　也不知道到底什么时候才能够恢复成原样？
　　白钰自己尚且失去了他们俩之前的那段记忆，所得到的也不过是梦中的零星碎片。
　　现在沈初云失去了记忆才那样对待自己……
　　也不过是最正常的事情。
　　白钰猛的搂住了沈初云，简直用力的不得了……
　　他虽然气他，但是却从来不恨他。
　　因为心里对于这个人的爱，大概从很久很久之前，就已经开始了吧……
　　现在也越来越多……
　　他从来都是爱他的啊……
　　白钰的主动让沈初云的心脏都开始猛烈的跳动了起来。
　　他用力的覆下身子，拼命的充满了渴望的亲吻着他。
　　恨不能将他融入自己的骨肉中……
　　……
　　一时间整个房间里到处都是呻吟声，娇.喘声。
　　白钰的眼睛里不停的溢出生理性的泪水，这个人简直就像是要把他给拆散了似的。
　　原本之前白钰已经以为自己可以勉强的承受的起，来自反派大人的“进攻”了。
　　现在他才知道，原来之前全部都是这人的手下留情。
　　身体已经快要散架了，腰也已经不是自己的了，可是这个人却像是不知疲倦似的……
　　“呜……我不行了……会死掉的……”
　　白钰一边搂着沈初云一边向他求饶，谁知道这个大猪蹄子反而在这个时候得寸进尺。
　　“那你答应我，绝对不会嫁给燕环宇！我就放过你。”
　　白钰没想到他还念着这个呢……
　　这个人真的蠢的像只猪，自己都已经和他这样了，还怎么可能嫁给其他人？
　　“乖，说，不说我就不停……”
　　“你这到底是什么鬼威胁啊……”
　　白钰都快被他气笑了，“那你有没有听说过，没有耕坏的地，只有累死的牛？我们俩之间先受不了的肯定是你。”
　　沈初云皱了皱眉，“那我倒是要让你看看，到底是谁先受不了？”
　　动作变得更激烈了，白钰感觉自己真的快要死掉了。
　　罢了罢了……
　　反正死活不可能嫁给别人的，白钰刚准备干脆和沈初云示弱算了。
　　然而就在这个时候，门外却忽然传来了燕环宇的声音。
　　“小钰，刚刚我们魔族的人说有仙族的人偷偷溜进来了。我找了半天也没有发现线索，你可要小心啊！”
　　燕环宇一边说着一边把白钰房间的门给推了开来，然后就看见白钰的床上就连床帘都已经拉了下来。
　　燕环宇的心里一阵疑惑。
　　“小钰，你不舒服吗？这大白天的怎么就睡觉了？”
　　白钰整个人都僵住了。
　　他猛地拉过旁边的被子盖在了自己和沈初云的身上，更是将沈初云给盖了个严严实实！
　　白钰一脸尴尬的回答着燕环宇，“没……没有啊，我就是有些困了，想要先休息一下……师兄你先回去吧。”
　　明明白钰和沈初云之间光明正大，可是这时却忽然冒出了一种被长辈抓到的心虚感。
　　原本说话就已经结结巴巴了，结果他身后的大猪蹄子不仅没有变得安分下来，反而在这个时候开始“欺负”他。
　　白钰的眼睛顿时又红了，他用手按住了沈初云的手，不让他动一下。
　　万一被燕环宇给发现了，自己这脸还要不要了？
　　然而沈初云这边巴不得给燕环宇发现呢，他恨不得和全世界宣布白钰是他的。
　　根本是属于他一个人的！
　　这个该死的燕环宇凭什么去觊觎他的人？
　　燕环宇还没走，沈初云又这样。
　　白钰都要哭了，他回过头来狠狠的瞪了一眼沈初云。然后用唇语对他说：“你给我停下！”
　　然而这只大猪蹄子不仅没有停下，反而拉住白钰的脖子，用嘴吻住了白钰的唇。
　　白钰的脸上一阵羞红。他猛地一掌把沈初云给拍到了旁边去。
　　“啪”的一声，在这个时候显得特别响亮。
　　“小钰？怎么了？”
　　燕环宇听到这声响连忙对着白钰问道。
　　“没……没什么……我刚刚看见了一只虫子。我一巴掌把他给打死了！”
　　白钰一边说着这句话，一边狠狠的瞪了沈初云一眼。
　　沈初云却还是一副死皮赖脸的样子，甚至还对着白钰笑着。然后也用唇语告诉白钰，“你是我的！”
　　“哦”，燕环宇不疑有他，“那我先回去了。不过小钰，你一定要小心啊。”
　　“我知道呢，师兄你先回去休息吧。”
　　燕环宇点了点头，刚准备转身离开，却又像是想到了什么似的，对着白钰所在的方向说道：“小钰啊，我想我们的亲事还是早点定下来比较好。”
　　白钰心中一惊，连忙想要把话给燕环宇说清楚。
　　可是却听见燕环宇说道：“你不知道，龙族那边也对外放出风声，沈初云和龙族的公主也要大婚了。
　　既然如此，我们魔族怎么可以输给仙族？我们俩这场亲事一定要办的轰轰烈烈，比他们仙族更加盛大才是！”
　　燕环宇和沈初云斗了一辈子，结果就连成亲都想要斗。
　　之前是比谁的功力更强，燕环宇一直打不过沈初云，甚至差点着了沈初云的道，还好他在最后关头及时突破。
　　现在怕是他们俩谁也杀不了谁。
　　所以他干脆想要在大婚上面彻底压过沈初云的风头。
　　燕环宇说着这样的话，却没有注意到白钰整个人都沉默了。
　　过了好一会白钰才有些不敢相信的说道：
　　“沈初云要大婚？”
　　“是啊……这可是龙族亲自放出来的消息。据说，这场亲事是很久前就已经定下来的……”
　　“原来是这样啊……”
　　“嗯，那我就不打扰你了，你注意好好休息。”
　　燕环宇说完就往外走去，他一边走，一边又将白钰房间的门给关了起来。
　　见燕环宇已经彻底离开，白钰猛地回过头来看了沈初云一眼，一双眼睛顿时变得凌厉无比。
　　沈初云这时才想起来，仙族和龙族的婚约，早在六百年前就是天帝亲自定下来的。
　　只不过那时候沈初云一直孤身一人，对世间的任何人或事都不感兴趣。
　　所以就算天帝一时兴起定下了这场婚约，他也没有做出反驳。
　　不过龙族的公主倒是闹的厉害，一直以各种理由不愿意成亲。
　　所以龙族也一直在找各种各样的理由拖延。
　　沈初云原本也对龙族公主无意，既然龙族不愿意，他也就没有把这件事当回事，所以，这场所谓的婚约也一直在被拖延着……
　　久而久之，就连他自己都已经忘记了。
　　时间都已经过去了六百年之久……
　　谁知道就在这个时候，龙族居然又把这场婚约摆在了台面上。居然还宣布出去了。
　　沈初云看着白钰那双充满了痛苦的眼睛，心脏猛地一抽。
　　他急急的对着白钰说道：
　　“小钰，你听我说……”
　　然而话还没有说完，白钰却已经把沈初云的衣服直接摔在了他的身上。
　　白钰感觉自己整个人都已经快要气疯了。
　　他用手指着沈初云对着他破口大骂道：
　　“沈初云，你这个混蛋！你给我滚！有多远给我滚多远！以后再也不要出现在我面前了！”


第190章 仙尊他冷情冷心（23）
　　“小钰，真的不是这样的，你听我说！”
　　沈初云的心里充满了急切。他和那龙族公主根本就连面都没有见过。
　　他就连那人的长相都不知道，又怎么可能会娶她？
　　婚约早在六百年前就已经定下来了。
　　时间都已经过去了那么久……
　　久到沈初云自己都忘记了。
　　现在鬼知道龙族到底发生了什么，忽然会做出这样的决定。还把那一场婚约，宣传到到处都是。
　　“你还要我听你说什么？沈初云，你就是一个混蛋！你都已经有婚约了，你为什么还要碰我？”
　　白钰简直气到浑身都在颤抖。
　　早在很久以前就是这样……
　　他能够容忍这个很多很多事情，可是唯有这个，他一点都不能够忍受！
　　他绝对不会容忍沈初云的身边还有其他人！
　　“沈初云，你还要我别嫁给燕环宇，可是你自己呢？你自己不也马上就要成亲了吗？你去娶她吧，以后再也不要出现在我的面前了！”
　　“你在胡说什么？”
　　沈初云用力的抓住白钰的手，一下子将他给搂进了自己的怀里。
　　不管白钰的情绪如何激动，身体又挣扎的有多么厉害，沈初云就是不愿意放开怀里的人。
　　“白钰，你听我说，我不可能会娶她的。你相信我。我这辈子想要娶的人只有你！”
　　沈初云说的很大声，他好不容易找到了这里，好不容易想起自己和白钰之前的那些过往……
　　又好不容易才把这个人又抱进自己的怀里。
　　此刻又怎么可能这样轻易的失去他？
　　“小钰，我喜欢的人是你啊……”
　　沈初云将白钰抱的很紧。
　　可是白钰却挣扎的更加厉害。
　　“我不要你喜欢我，我讨厌你……呜……”
　　嘴巴又被堵住了。
　　沈初云将白钰压在背后的墙上，用尽全力的亲吻着他。
　　沈初云的内心深处全部都是对于这个人的渴望。
　　他这一辈子从未感受过什么叫做喜欢……
　　直到遇见白钰开始……
　　他终于开始懂了。
　　原来在这个世界上会有这样一个人。
　　他哪怕不动作，不说话，甚至脸上不做出任何的表情……
　　依然会吸引住你所有的目光。
　　就好像只要他站在那里。
　　眼睛里就再也看不见其他任何人了……
　　心心念念的……
　　脑子里满满的全部都是他。
　　就像是着了魔一样。
　　沈初云以前从来没有过这样的感觉。
　　他这一生一直孤独一人。
　　当年会应下这场婚约，也是因为站在仙族的立场去考虑。觉得有了龙族这样的同盟，并没有什么不好。
　　现在看来，这一切简直就是大错特错！
　　现在他看着眼前的人所露出的伤心的表情，只感觉自己的心都跟着痛了……
　　他怎么可能去放开白钰？娶另外一个人回家？
　　沈初云的吻永远都充满了霸道的热切，现在更是吻的疯狂。
　　他将白钰压在墙上，充满了渴望地去夺取属于他的一切。
　　直到白钰的情绪慢慢的开始稳定下来，就连身体也并没有再挣扎。
　　“小钰，那场婚约是六百年前就已经定下来的。那个时候，我还不认识你。我也不知道有一天我会爱上你……所以，你在这里等我去把那场婚约给退掉好不好？”
　　沈初云真的害怕极了。
　　现在燕环宇还在这里虎视眈眈，龙族又跑过来添乱。
　　如果真的因为这样而和白钰分开的话，他真的会一辈子都后悔莫及！
　　白钰没有再看沈初云，只是默默的低着头。想要将那双被沈初云抓紧了的手给缩回来，却又被他给抓紧了。
　　见白钰没有再坚决抵抗，沈初云一直悬着的一颗心才又再慢慢的放松了下来。
　　他捡起床上的衣服，把它们穿起。又亲自帮白钰把衣服给穿起来。
　　现在他就要将龙族的那场婚约给退掉……
　　“小钰，你在这里等我。你相信我，我一定会回来娶你的。”
　　沈初云说完这句话之后，又将自己的唇贴在了白钰的唇上。
　　然后从自己的衣袋里拿出一粒药丸交给白钰。
　　“这个是我昨天找到的，能够解合欢香药效的解药，你吃了这个，以后就不需要找任何人给你解毒了。以后除了我之外，谁都不可以碰你，知道吗？”
　　白钰呆呆的看着那枚解药，然后有些疑惑地抬起自己的头，“你既然有解药，那么刚刚干嘛还……”
　　沈初云的嘴角忍不住翘了起来，他的小白钰啊，真是个小笨蛋。
　　“你说呢？”
　　如果刚刚就把解药拿出来的话，白钰又怎么可能让自己碰他？
　　沈初云笑的就像是一直狡黠的狐狸。
　　他一边笑着一边又去吻了吻白钰的唇。
　　“乖，等我把所有的一切都搞定了。我就会回来娶你。所以，在此之前不准嫁给燕环宇，知道吗？”
　　白钰默默的将那枚解药给攥紧了。
　　虽然心里还是生沈初云的气，但是他从来都不是那种不讲道理的人。
　　沈初云确实说的没错，在这个世界里，他和自己认识的太晚。
　　所以就算他很久前有了婚约，那也是之前的事了。
　　现在再来计较，也没有什么意义。
　　白钰默默的对着沈初云点了点头。
　　可是就在这个时候，原本紧关着的房门却一下子打了开来。
　　“沈初云，你果然在这里！”
　　燕环宇可谓是来势汹汹。
　　他的身后还跟着一大群魔族的人。
　　刚刚燕环宇打开白钰门的时候就已经感觉到了一丝不对劲。
　　但是他又感觉不出哪里不对劲。
　　出去之后，他才想起来，自己刚刚进入到白钰的房中时，感觉到了一丝来自于仙族的气息。
　　其实沈初云藏匿的极好，若是平时燕环宇根本就不可能发现他在这里。
　　只可惜，在来到魔族之前。沈初云就已经受了伤。
　　所以就算他这样隐匿，却还是被燕环宇给发现了。
　　燕环宇一看见沈初云，瞬间双目眦裂。
　　他们俩从来都是世仇，每次见到的时候都要斗个你死我活。
　　之前沈初云更是把魔族打的节节败退，差一点就要了燕环宇的命！
　　燕环宇虽然嘴上没说什么，但是心里对于沈初云却是恨之入骨。
　　简直恨不得将他千刀万剐才好。
　　此刻，忽然看见沈初云在这里，燕环宇的嘴角露出了一丝狰狞的笑容。
　　手中的长剑已经直直的劈了过去。
　　沈初云手中瞬间也变出一把长剑，两个人打的不可开交。
　　然而这里毕竟是魔族的地盘，到处都是魔族的人，沈初云又受了重伤。
　　很快便败下阵来。
　　燕环宇的长剑步步逼近，凌厉万分。
　　“沈初云，我今天就要了你的命！你不是狂吗？我看你以后还能狂到哪里去！”
　　白钰见状，心头狂跳。根本来不及思考，身体早就先脑子一步做出反应。
　　这样的事情，哪怕有千百次，他也一定会那么做……
　　因为不愿意看见他在自己的面前受到一点伤。
　　就和他也会拼了命来保护自己一样……
　　白钰整个人都扑到了沈初云的身上，紧紧的抱住了他。直接将自己的后背对准了燕环宇刺过来的那柄利剑。
　　心脏“噗通，噗通，噗通……”
　　时间仿佛在这一瞬间停止了似的。
　　想象中的疼痛并没有出现，白钰缓缓的回过头。
　　燕环宇及时收回了自己手中的剑，并没有刺上去。
　　此刻燕环宇的脸色已经阴沉的如同一块黑炭。“白钰，你知道你在做什么吗？”
　　沈初云的脸色亦是难看，只不过他的脸色已经苍白到几乎快要失去血色。
　　“你没事吧……”
　　沈初云不停的检查着白钰的身体，见他没有受伤才松了口气。
　　白钰抬起头看了一眼沈初云，然后用力地将他往外一推。
　　“你快走啊！”
　　说罢，白钰又回过头来看着燕环宇。
　　“师兄，我求你放了他！”
　　燕环宇简直气到吐血，他千算万算，却死都算不到在这样的紧要关头，竟然是白钰出来阻止自己杀了沈初云！
　　“白钰，你知道你在做什么事吗？”
　　“我知道……师兄曾经说过欠我一份恩情。我不需要师兄娶我，我只希望师兄能放了他。”
　　“白钰！”
　　燕环宇拿着剑的手都在颤抖，他大声的叫着白钰的名字，但是手中的剑却迟迟的没有再举起来。
　　白钰连忙回过头对着沈初云喊道：
　　“你快走啊！别忘了，你答应我的事情！”
　　沈初云咬了咬牙，想到白钰在魔族中的地位，知道燕环宇不可能为难于他，最后还是转身离开。
　　“小钰，你等我。我会回来带你离开这里。”
　　白钰用力的捏了捏自己的手指，看着那人彻底离开了这里之后，眼睛闪过了一丝释然，就像是松了一口气一般。
　　—
　　阴森森的魔族大牢内。
　　白钰呆呆的坐在这里。
　　没有想到，到了这个世界之后，所做的最多的事情居然是坐牢。
　　在仙族坐牢……
　　在魔族还是这样。
　　白钰放走了沈初云，这对于魔族来说简直就是通敌叛国的大罪。
　　只能说，幸好他是老魔尊的儿子，否则换了其他任何一个人。得到的下场也一定是立刻处决！
　　燕环宇原本已经打算把白钰给娶回家，可是他做出了这样的事情之后。
　　这件事也只能作罢。
　　甚至对于整个魔族而言，白钰都变成了一个罪大恶及的罪人！
　　此刻燕环宇一脸愤怒的看着白钰。他的手已经握成了拳，但是举了半天又放了下来。
　　眼前的这个人，到底是燕环宇当成弟弟养大的。
　　有的时候真的很想狠狠的揍他一顿，把他给揍清醒了。但是却又舍不得。
　　“白钰，你真让我失望！你知道你做的是什么吗？你知道仙族到底杀过多少我们的同族吗？你怎么可以做出这样的事情！”
　　白钰默默的低着头，他当然知道仙族和魔族之间的那些深仇大恨。
　　否则一开始沈初云对于自己的好感度也不可能那么低…
　　可是无论外在的因素到底是什么。
　　对于白钰来说，他都一定会拼了命的去保护沈初云。
　　因为那个人是他心里面最心爱的那个人。
　　“对不起……我喜欢他。”
　　没有太多的借口。
　　仅仅就是这样而已……
　　燕环宇简直被白钰气到浑身发抖。
　　“喜欢？你也不看看沈初云这人到底值不值得你喜欢！我之前也已经和你说过了，他很快就会和龙族的公主成亲，你是没有听见吗？”
　　听到这样的话，白钰的脸上闪过一丝苍白。
　　他当然知道。
　　可是他也知道，那是沈初云在很久之前定下的婚约。
　　那个时候沈初云还不认识自己……
　　会定下这样的婚约也无可厚非。
　　现在这场婚约沈初云已经答应自己，会去取消……
　　那么他就一定会做到。
　　白钰对着燕环宇说道：
　　“沈初云会去取消婚约的，我相信他。”
　　“相信他？”
　　燕环宇一边冷哼了一声，一边对着白钰丢下了一张玉碟。
　　“你自己好好的看看吧。呵呵，你到底相信的是一个什么样的人？”
　　这张玉碟其实是一张请柬。
　　而且这张请柬不是别人的，偏偏就是他沈初云的！
　　婚事并没有取消，反而开始紧锣密鼓地筹备了起来。
　　甚至就连请柬都这样发了出去……
　　白钰呆呆的看着这张玉碟，看着上面刻着沈初云的名字。
　　整个人一动不动……
　　那个人让自己相信他，让自己在这里等他……
　　这一切的一切，难道都是假的吗？
　　都是骗他的吗？


第191章 仙尊他冷情冷心（24）
　　白钰摇了摇头。
　　只觉得自己太过胡思乱想了……
　　沈初云不是那样的人，他是知道的。
　　这个人是属于自己的反派大人……
　　刚刚怎么能这么想他？
　　就算他和龙族公主发出那样的请柬，肯定也是因为某种原因。
　　既然他说过要让自己在这里等他。
　　那么自己就好好的在这里等他就好……
　　然而，白钰的心里虽然这样安慰着自己，但是他的脸色却还是不可抑制的变得苍白。
　　就连抓住那玉碟的手，也颤抖无比。
　　“师兄……你可以带我去见他吗？”
　　白钰缓缓的抬起自己的头，红着一双眼睛看向燕环宇。
　　就算心里相信。
　　但是却还是不得不在意……
　　谁叫那个人是自己的心里最喜欢的人呢……
　　根本没有办法不去在意吧。
　　然而燕环宇却有些生硬的说道：
　　“白钰，你不要忘记，你放走了沈初云，现在就是我魔族的罪人！这样的你，我怎么可能把你放出去！”
　　听着燕环宇的话，白钰有些自嘲的笑了一笑。
　　确实。
　　他现在可是整个魔族的罪人呢……
　　又怎么可能让魔族的魔尊放自己出去呢？
　　“那麻烦师兄了。”
　　白钰低着头已经在想其他办法。
　　既然燕环宇不让他出去，小迷糊那边肯定有可以出去的道具。
　　他的心里确实相信沈初云不会背叛自己。
　　可是……
　　白钰总还是想要出现在他的身边，听他亲口告诉自己到底为什么会这样？
　　“小迷糊，你在吗？”
　　［宿主。我知道你想要说什么。反派大人绝对不会背叛你的。他现在对你的好感度已经有90%了。你千万不要相信那些乱七八糟的东西啊。］
　　“嗯。”
　　白钰点了点头，听着小迷糊报出来的数据，一直悬着的心也松了一松。
　　“那么，有什么办法能让我出去吗？”
　　［我看看哦……］
　　然而小迷糊的话还没有说完，白钰却忽然看见燕环宇把手伸向了自己。
　　燕环宇的面色阴沉中带着无奈。
　　“作为魔族的魔尊，我确实不好带你出去。但是作为你的哥哥，我没有办法看着自己的弟弟一直闷闷不乐。
　　而且，沈初云那个该死的家伙都已经答应你了，现在居然还搞这一出，是想要上天啊！”
　　燕环宇是真的讨厌沈初云，他是死都没有想到白钰居然会瞎了眼喜欢上那个家伙。
　　燕环宇对于白钰也是真的疼爱，他之前一直以为白钰心心念念的喜欢着自己，所以就算对于白钰无意，但是也愿意把白钰给娶回来。
　　后来知道白钰喜欢的不是自己之后，他还松了口气，却没有想到这个小家伙喜欢的居然是沈初云那狗贼！
　　燕环宇当即心情复杂，那种感觉就好像是自己好不容易养大的白菜被猪拱了似的。
　　心里面简直又气又急。
　　但是又舍不得自己养的这棵白菜。
　　最后还是不得不依着他。
　　听着燕环宇的话，白钰有些惊讶的看着他，“师兄？
　　燕环宇的脸都有点红，“走吧。我倒是要看看，那个沈初云到底要做什么？”
　　白钰没有想到燕环宇会愿意帮自己，瞬间就连眼睛都亮了。
　　“师兄，谢谢你！”
　　—
　　听说沈初云现在就在龙族，燕环宇当即就带着白钰往龙族所在的方向飞去。
　　“白钰，我跟你说，你这一次真的欠了我一个天大的人情，你知道吗？”
　　“谢谢师兄带我出来。”
　　白钰一边说着一边对着燕环宇笑了笑。
　　他在这么多个世界里面一直单打独斗。此刻却忽然出现了一个像兄长般的人物。
　　让他感觉自己的心里面暖暖的。
　　白钰对于燕环宇自然也充满了感激。
　　“才不是因为我带你出来。”燕环宇无奈的摇了摇头，
　　“你根本就不知道。你欠我人情，是因为那龙族的龙娇娇太讨厌了。如果不是因为你，我这辈子都不想去龙族。”
　　“龙娇娇？”
　　“对！”燕环宇有些嫌弃的点了点头，“就是和沈初云许下婚约的龙族公主。”
　　只要一想到他，燕环宇到现在都充满了恐惧。
　　“我就没见过谁家的姑娘像她一样的。简直就和一个疯子一样。看到谁都要往人身上黏。
　　如果这次不是因为你的话，我倒是觉得那个龙娇娇和沈初云是绝配，一个两个的都那么讨厌。”
　　燕环宇一边想着一边摇了摇头，“小钰，过会我在老龙王那等你。你自己去找沈初云。”
　　白钰对着燕环宇点了点头，“好。”
　　—
　　龙族虽然守卫森严，但是白钰可是魔尊亲自带来的，在龙宫里面走动自然也不受限制。
　　之前白钰被燕环宇在魔族的监牢里关了几日，所以他已经不少日子没有见到沈初云了。
　　一想到过会就能够看见那个家伙，白钰的心里还是不可抑制的有些兴奋。
　　虽然嘴巴里口口声声的说着讨厌他的话。
　　可是真的到了这种时候，心里面却还是满满的都是他。
　　真的很想要看见他啊……
　　其实昨天白钰又梦到反派大人为自己挡下那致命一击的梦了……
　　这样的梦不管做多少次，都能让他哭出声来……
　　心里面的思念变得越发浓稠。
　　所以，白钰现在真的很想要看见他。
　　他光是想着那个人最后对自己许下的承诺，心里便也能生出无限的温暖出来。
　　也不知道沈初云跑到这里来退婚，会不会遇到什么样的困难？
　　毕竟对方可是龙族啊……
　　如果有麻烦的话……
　　其实他也可以一起扛。
　　没有必要把所以的一切都揽在沈初云的身上……
　　白钰一边走着，一边想着。
　　原本有些沉重的心情瞬间变得轻松了许多。
　　白钰一直顺着这条路在慢慢的走着。
　　龙空里四处都种满了奇花异草，这里雕梁画栋，显得格外精致。
　　而沈初云显然就站在离白钰不远处的地方。
　　白钰看着那个人的背影，眼睛一下子就亮了。
　　“沈……”
　　白钰的话还没有来得及说出口，却听见一声俏生生的“沈初云！”
　　说这话的人自然是龙族的公主龙娇娇。
　　她站在沈初云的不远处，手里捧着几束紫色的鲜花，还摘了一朵戴在了自己的头上。
　　那龙族的公主长的娇俏可人，看上去艳丽无比，和燕环宇口中的讨厌鬼根本就不像是一个人。
　　白钰原本还往前走着的脚步瞬间顿住了。
　　他原本以为沈初云在这里退婚应该会受到龙族公主的刁难，却没有想到他们俩看上去并没有任何一丝剑拔弩张的样子。
　　反而看上去还很好……
　　白钰听不清他们俩近距离在说什么话，却看见沈初云的脸上带着笑意，整个人似乎都很开心。
　　白钰轻轻的咬了咬自己的唇，忍不住往他们所在的方向又走得近了些。
　　便听见龙娇娇对着沈初云笑着说道：“沈初云，我漂亮吗？”
　　沈初云其实原本懒得理她，却碍于与她之间的约定，只好笑着道：“漂亮。”
　　沈初云刚说完这句话，便听见龙娇娇对着自己用神识传音道：“沈初云，你笑的一点都不自然！你说我漂亮的时候也一点都不真心！”
　　沈初云冷哼一声，能够对着这女人笑，显然已经是他的极限了。他也以神识回答道：
　　“龙娇娇，你不要得寸进尺！”
　　“这怎么能叫得寸进尺？你明明答应过我，一定要帮我把燕环宇给引过来的。等燕环宇吃醋来了之后，我自然会和你解除婚约。”
　　沈初云无语的恨不得对着她翻一个白眼。
　　他现在简直归心似箭，恨不得立刻去魔族见白钰。
　　可是这女人却非要自己陪她演这么一出戏，还非信誓旦旦的说，燕环宇知道自己和她大婚的消息，一定会吃醋赶过来的。
　　她还说，燕环宇会宣布婚讯，也是为了故意气她。所以她也要宣布婚讯。
　　所以，沈初云显然就变成了被误伤的那一个。
　　更可怕的是，不配合她演戏，她就不肯退婚。
　　现在的问题就是，都已经陪她演了那么久，燕环宇根本无动于衷。
　　沈初云还记得燕环宇对白钰提亲的画面，他根本就不相信燕环宇会喜欢这个龙族公主。
　　这龙娇娇是不是自我感觉太好？
　　然而就在这个时候，沈初云却忽然听见龙娇娇兴奋的用神识对着自己传音道：“来了，来了。魔族的人终于来了！沈初云，这场戏你可一定要陪我演好！我要让他们回去禀报燕环宇，让燕环宇气死！”
　　龙娇娇整个人都兴奋了起来。
　　她一边对沈初云传着这样的话，一边直接用手搂住了沈初云的脖子，对着他的脸颊便用力的亲了一口。
　　沈初云的脸色当即阴沉了下去，他条件反射般的想要推开眼前的人。
　　却听见龙娇娇的声音兴奋的响了起来。
　　“太好了，那人看见了。脸色还难看的要命，我估计他肯定要去告诉燕环宇了！”
　　沈初云有些好奇的转过头，往龙娇娇所说的方向看去。
　　然后他便看见……
　　就站在不远处的地方，白钰面无表情的看着自己所在的方向。
　　随即转身离去。


第192章 仙尊他冷情冷心（25）
　　有那么一瞬间的时间里。
　　沈初云几乎都以为是自己眼花了。
　　他死都没有想到龙娇娇口中所说的魔族的人居然会是白钰！
　　白钰怎么可能出现在这个地方？
　　这里不是龙宫吗？
　　头皮都止不住发麻，沈初云想都没有想，立刻往白钰所在的方向飞奔而去。
　　“白钰！”
　　他的嘴巴里面大声的叫着白钰的名字，心里面充满了急切。
　　不是这样的！
　　刚刚不过是自己在配合这龙族的公主也一场戏罢了。
　　他和她根本什么都没有！
　　然而，沈初云的脚步才刚刚往前走了两步，龙娇娇便一把抓住了他。
　　龙娇娇的脸上也是一脸的急切。
　　好不容易才等来了魔族的人，沈初云偏偏在这个时候不肯配合。
　　龙娇娇恨不得让那个魔族的人赶快走掉才好，那样他就可以把刚刚所发生的一切告诉燕环宇了。
　　龙娇娇异常严肃的用神识给沈初云传音道：
　　“沈初云，你干嘛？不是说好了要陪我把这场戏演下去吗？你现在在这样的节骨眼跑了，我怎么办啊？我可告诉你，如果你要是敢把那魔族的人给拦下来，我就不和你退婚了！”
　　沈初云现在哪里还管的了那么多？
　　什么退婚不退婚的。
　　如果白钰都被自己气走了，那么就算他把这门亲事给退掉了，又有什么意义？
　　沈初云用力的把龙娇娇的手给甩了开来。脸色早就已经异常难看。
　　“你爱怎么样，就怎么样吧。我不会再陪你玩这种无聊的把戏了！”
　　说完这话，沈初云急着去追赶白钰。
　　即使白钰跑的很快，但是沈初云跑的更快。
　　“白钰，你听我解释！”
　　手指一下子抓住了白钰的肩膀，沈初云恨不得将他立刻抱进自己的怀里。
　　这些天来，他苦于想要和龙族退婚，什么荒唐的事情他都已经做过了。
　　就连配合龙娇娇演戏这种事情，他都已经答应了。
　　为的就是能够尽快解除婚约，然后正大光明的去魔族提亲。
　　仙族和魔族之间自古以来便不对付。
　　沈初云又是仙尊这样的身份，如果想要把白钰给娶回家，不知道要承受到多少压力？
　　可是他都已经不在乎了。
　　只要一想到那日，白钰挡在自己的面前，想要以他的血肉之躯帮自己挡下那一剑…
　　沈初云便再也没有负了白钰的理由。
　　可是谁知道偏偏被白钰看见了刚刚的那一幕。
　　还有比这更糟糕的事情吗？
　　“白钰，你听我解释，我和那龙族公主龙娇娇什么关系都没有，你不要误会……”
　　然而就在这个时候。
　　“嘭”的一声骤然响起，话未说完，只见一柄长剑破空而来。
　　一道银光闪过，这长剑宛如蛟龙一般。直接将沈初云抓住白钰的手给打了开来。
　　燕环宇一脸怒容的看着沈初云，更是直接将白钰的手牵住，让他整个人都躲在了自己的身后。
　　“沈初云你这个狗贼，还好我不放心跟过来看了一看。否则你还要欺负我们家白钰到什么时候？”
　　燕环宇这人最是护短，就是一般的魔族弟子，他在外面都护的厉害，更不要说是从小被他当成弟弟般养大的白钰了！
　　说完这话，燕环宇将白钰的手抓的更紧，更是用教育孩子般的口吻对着白钰说道：
　　“白钰，我就和你说过吧……这仙族没有一个好人。一个个都是一副道貌岸然的样子。其实他妈的全部都是伪君子！
　　现在你也算是看清这沈初云的真面目了。以后就不要再和我说，要来见他的话了。
　　走，我们现在就回去！”
　　说罢，燕环宇拉着白钰的手就要离开。
　　沈初云看着他们俩的手就这样亲密无比的牵在一起，一张脸早就已经变得阴沉无比。
　　然而。
　　沈初云还没有来得及发声，龙娇娇倒是先叫了出来。
　　“燕环宇，你给我站住！”
　　龙娇娇的眼神自看见燕环宇的那一瞬间，立刻都亮了起来。她自动过滤掉了除了燕环宇之外的所有人。
　　更是直接朝着燕环宇所在的方向跑了过去。然后直接张开双手拦住了燕环宇和白钰的路。
　　“你既然来了，为什么要走？燕环宇，你知道吗？我和沈初云要成亲了。你知道之后有什么想法吗？”
　　龙娇娇的脸上带着一丝得逞的笑容。她觉得燕环宇肯定会吃醋吃疯了。然后跑过来，将自己从沈初云那里抢走！
　　她都已经做好准备了。
　　谁知道燕环宇却直接将他牵着白钰的手给举了起来。
　　“我的想法就是，我也很快就要举行婚宴了，就是和我身边的这位。你们到时候也记得来参加哦。”
　　燕环宇一边说着一边将自己手中的剑对准了沈初云，“虽然我很讨厌你这个所谓的仙尊！不过……既然是大喜的日子，你愿意来的话，我也不会那么小气。仙族和魔族之间也可以在那一天休战一日。”
　　龙娇娇根本就没有想到燕环宇会说出这样的话，这和她想象中的一点也不一样。
　　为什么燕环宇不是吃自己的醋？然后为了自己和沈初云大打一架呢？
　　为什么他竟然说，他真的要娶别人了？
　　龙娇娇虽然娇蛮任性，但是她毕竟只是一个小姑娘。
　　现在听到燕环宇这么说，她的眼睛都红了，眼泪早已在眼睛里面打着转转。
　　她那么喜欢燕环宇，为了他守身如玉至今，就算天帝许下了婚约，她也死都不从。
　　就是为了以后能够嫁给燕环宇。
　　可是他居然是真的要成婚了……
　　“燕环宇，如果你不喜欢我和沈初云在一起的话……”我也是可以不嫁给他的……
　　然而龙娇娇的话都没有说完，燕环宇便讽刺的笑了起来。
　　“谁说我不希望了？你们俩在一起挺好的。简直天生一对！你们俩大婚的时候，我也一定会去捧场的。
　　没有想到这仙界和魔界，在这短短的时间之内，就要有两桩喜事。还真的是可喜可贺呢……”
　　听到燕环宇的话，不仅龙娇娇这个人都呆掉了，就连沈初云也感觉自己快要疯了！
　　手指早就已经握成了拳，上面青筋毕露 。
　　他咬着牙说道：
　　“你在做梦！”
　　期间，白钰一直低着头，一声不吭。
　　其实直到现在他都没有勇气抬起头去看一眼沈初云……
　　脑子里全部都是刚刚沈初云和龙娇娇在一起的画面。
　　她亲他了……
　　是自己亲眼看见的……
　　心脏就像是撕裂了一般。
　　疼……
　　白钰忽然很庆幸自己是和燕环宇一起来的……
　　他也很感激燕环宇这样挺身而出，这样就不会被沈初云看见自己这一副狼狈不堪的样子了。
　　真的好丢人啊……
　　白钰没有心情像龙娇娇那样大吵大闹，他只想要赶快立刻这个糟糕的地方。
　　“师兄，我们……回去吧……”
　　“好。”
　　燕环宇冷冷的看了一眼沈初云，当即准备带着白钰离开这里。
　　白钰的脚步才刚刚抬起来。可是他的另一只手却被沈初云给握住了。
　　那只手的力气极大。简直快要把自己的手骨给捏碎了。
　　“我不准你走！”
　　沈初云几乎是一个字一个字的，从自己的牙齿里蹦出这样的话。
　　“白钰，你当真要嫁给他？”
　　沈初云的眼睛一动不动的看着白钰，双目早已眦咧，一双眼睛变得通红。
　　“既然仙尊已经知道了，又何必再问？”
　　疏离的称呼，冷漠的话语……
　　以及能够切割沈初云心的语言……
　　白钰用力的想要把自己的手给缩回来，他都已经把话说到了这种份上，沈初云却依旧紧紧的抓着他的手。
　　白钰无力的说道：
　　“沈初云你放开我！”
　　“我不放！你要我怎么放？你是不是已经忘记了，在魔族的时候，你答应过我的话？”
　　白钰觉得可笑……
　　他答应他什么了？
　　等他吗？
　　可是自己等到的，就是刚刚那样的画面……
　　他也想要相信沈初云啊！
　　可是这让他怎么相信？
　　是。
　　沈初云是对自己的好感度很高。
　　就像是小迷糊说的……都已经到90%了……
　　但是，他也可以同时对其他人好感度也很高啊……
　　这并不冲突，不是吗……
　　龙娇娇一脸莫名的看着沈初云和白钰，她不知道沈初云又在干什么？
　　只是燕环宇都说他要娶他旁边的那个人了，龙娇娇觉得自己的脸都快要丢光了。
　　“燕环宇，你以为你是谁啊！你有什么了不起的。没有你，我还有沈初云呢！到时候我真的嫁给他，你不要后悔！”
　　沈初云本来就已经够焦头烂额的了。
　　现在这个女人又来添乱！
　　感受着白钰对于自己的抗拒，听着龙娇娇不停的叽叽喳喳。
　　沈初云感觉自己要疯了！
　　“闭嘴！”
　　他一下子大声叫了出来。
　　龙娇娇一脸的不可置信，沈初云到底是谁那边的？
　　然而话还没有说一句，就看见沈初云猛地出手，直接将白钰从燕环宇的手中拽了出来。
　　一道法决掐过，沈初云和白钰迅速消失在了这里。
　　沈初云用的是仙界的禁术，这的瞬移需要消耗太多的灵力，是专门用来保命用的。
　　即使是像他这样级别的人，一般也不会轻易使用。
　　可是现在他早就已经顾不得那么多了。
　　那个女人，他也不想管了。
　　他只想要把白钰带走。
　　把他留在自己的身边。
　　绝对。
　　绝对不会让他嫁给别人！
　　—
　　白钰只感觉一阵头晕目眩，等到他再反应过来的时候，他和沈初云竟然回到了他们俩一开始住的山洞之中。
　　四周已经完全被沈初云布下了结界，此刻没有任何人可以进来。
　　“沈初云，你想要做什么？”
　　“做什么？”
　　沈初云用力的抓住白钰的手腕，将他整个人都压在了床上。
　　眼睛一动不动的看着身下的人。
　　心里是他要嫁给燕环宇的刺痛！
　　不顾白钰的挣扎，沈初云缓缓的低下头，吻在了他的唇上。
　　手指也用力的握住了他的手指，十指相扣，交缠在一起。
　　“小钰，你是我的。我要先一步在这里和你拜堂成亲。那样燕环宇就不能把你从我身边带走了……”


第193章 仙尊他冷情冷心（26）
　　白钰没有想到沈初云会对自己说出如此强娶豪夺的话。
　　在这个世界里，这个所谓的仙尊就是这么不要脸的吗？
　　“沈初云，你这个混蛋，你放开我！”
　　白钰用力的挣扎着，却怎么样也逃不出沈初云的桎梏。
　　这个人力气太大了，本身又带着极强的法力。像白钰这样的一个普通魔族又怎么可能是他的对手？
　　到最后不还是被他想怎么样就怎么样？
　　就像是之前一样……
　　在仙族大牢的时候，明明自己都想要干脆在他的面前死了算了，最后还不是因为那合欢香，被这个大猪蹄子吃干抹净？
　　白钰的心里越想越憋屈，凭什么呀……
　　凭什么他就可以为所欲为？想对自己做什么，就对自己做什么。
　　自己在魔族的大牢里那样辛辛苦苦的等待着他，他却在外面美人在怀。
　　现在自己都已经打算成全他了，他却又跑过来说要和自己拜堂成亲。
　　是不是等把自己拿下之后，再让他去娶那龙族公主？然后顺便享一个齐人之福？
　　这人怎么就那么讨厌呢……
　　所有好处都被他一个人占了。
　　凭什么呀！
　　“沈初云，你给我滚！”
　　白钰挣脱不了沈初云的桎梏，心里一急，干脆一口咬在了沈初云的肩膀上面。
　　那一口咬的。
　　白钰这辈子没觉得自己这么像狗过，真的恨不得想要把他这块肉给咬下来才好。
　　到最后嘴巴里都感觉到有血腥味了。
　　沈初云却依旧一声不吭，任由白钰咬他……
　　白钰心里有一腔怒气无处发泄，这样咬了他之后，就仿佛找到了一个发泄口一样，还真的是没有留情面，拼命的往死里咬。
　　而且明明是他咬着沈初云，但是心里面却莫名的委屈。就连眼睛都在微微发红。
　　直到他感觉到自己把沈初云的肩膀咬得很深了之后 ，才缓缓地松开了自己的嘴巴。
　　“沈初云，我不嫁给你。你要娶就去娶那龙族公主吧。你别来找我。我们俩以后再也没有一点关系。”
　　白钰说的决绝，整个人的情绪也说不出的低落。
　　虽然他是真的很喜欢眼前的这个男人，但是绝对不和人共侍一夫是他做人的底线。
　　他无法和别人共有一个男人。
　　就算再喜欢也不可以……
　　“你在胡说什么？”
　　沈初云伸出一只手，紧紧的托住白钰的后背。他听着白钰所说出来的话，心里面莫名的松了一口气。
　　沈初云最害怕的就是白钰会喜欢上燕环宇。
　　如果白钰心里面有燕环宇，而燕环宇又愿意娶白钰。
　　那么这样的话，自己就算再强迫也没有任何意义。
　　还好，白钰在意的还是自己……
　　他刚刚说出来的那句话，明显带满了酸涩的味道。
　　这不是吃醋又是什么？
　　心情莫名的一点一点开始好转。
　　这一次他们俩之间的误会太大了。
　　可得赶快把这个小家伙给哄好了。
　　要不然，以后就惨了！
　　等小家伙真的要嫁给燕环宇之后，自己怕是想哭都没有办法哭。
　　沈初云将白钰轻轻的搂入怀中。
　　低沉的声音缓缓的在白钰的耳边响起……
　　“我什么时候说过我要娶龙族公主了？”
　　白钰一听更恼火了。
　　这人渣，刚刚才在自己面前做过的事情。现在睁着眼睛也敢说瞎话了，居然还敢抵死不认！
　　“就是刚刚，我亲眼看见的。那个龙族公主亲你了，而且你们都快要成亲了……你现在又来找我做什么？你现在就给我滚！”
　　白钰越想越气，他简直没有见过比沈初云更渣的渣男！
　　然而对比于白钰的恼怒，沈初云却显得淡定了很多。
　　“所以，就因为这样，你就要嫁给燕环宇来报复我？”
　　白钰心里憋着一肚子火，他也很想要说些能够让沈初云气死的话算了。
　　说自己喜欢燕环宇，就是想要嫁给他。他沈初云想要娶谁和自己一点关系都没有。
　　可是这些话，他却一个字都说不出来 。
　　无法昧着自己的良心，说出这样的话……
　　白钰红着一双眼睛，将自己的脸撇了过去，最后一个字都没有说出口。
　　但是心里面却难受的要命……
　　一个轻轻的吻，就这样落在了白钰的唇上。
　　沈初云看着这样子的白钰，心里面软的一塌糊涂。
　　“白钰，我让你在魔族等我不是骗你的。我是真的想要把你给娶回家。我也不可能娶那龙娇娇，我和她之间不过是演了一场戏罢了……”
　　沈初云的话就仿佛有魔力一样，让白钰原本已经沮丧到极点的心情，一点一点的好转了起来。
　　一切就如沈初云所说，不过是他们俩演的一场戏。
　　只不过那龙娇娇太过高估了她自己的魅力，自以为燕环宇喜欢她。
　　所以强迫沈初云陪她演了那场戏。
　　谁知道，龙娇娇一开始想要的目的并没有达到，燕环宇根本就无动于衷，反而把白钰给气跑了。
　　沈初云一边说着这样的话，一边将白钰抱的更紧。
　　他真的很庆幸，自己当时回头看了一眼，要不然，就连白钰走了他都不知道。
　　沈初云在这世间已经活了千百年。
　　他从小就少年老成，根本就不懂得感情，也从来没有以为过自己有一天会喜欢上什么人。
　　却没有想到，有一天自己也会栽在眼前这个人的身上。
　　原来爱情的滋味却是这样的让人无法自拔。
　　看不见那人的时候，脑子里满满的都是他。看见他之后，便只想着拥有他，将他永远的留在自己的身边。
　　既然如此。
　　那么他也不会拘泥于种族之间的仇恨，也不会再去在意那曾经有过的婚约。
　　仿佛这世间的一切条款，对于他开说早就已经没有了任何的意义！
　　在这个世界上，也再也没有任何可以和眼前的人在一起厮守终生，所相媲美的事情了。
　　他想要和他在一起……
　　永远不离不弃……
　　沈初云执起白钰的手，将它放在自己的唇边，郑重其事地吻了吻。
　　“小钰，我爱你……我沈初云这辈子只爱你一个人。”
　　“以后我也只会对你一个人好，就算我要成亲，也只会和你成亲。”
　　“你知不知道，我的眼睛里除了你之外，根本就看不见其他任何人了。你怎么能以为我会想要娶那龙娇娇呢？我除了知道她是一个女人，就连她的长相我都已经不记得了。”
　　白钰已经对沈初云无语了。
　　这人的嘴巴可能抹过蜜糖，要不然说出来的话怎么能这么好听？
　　而且他居然还说，他就连龙娇娇长什么样都不记得。
　　也太假了……
　　这个人睁着眼睛说瞎话的本事真是强。
　　糖衣炮弹真是可怕。
　　威力简直巨大无比。
　　然而炮弹外面的那层糖衣却太过香甜可口。让人根本就招架不住。
　　白钰虽然还是对沈初云爱理不理，但是心里面早就已经不那么气他的。
　　原来……
　　他们俩不过是演戏……
　　现在想来，那龙娇娇确实所有的眼光都在燕环宇的身上……
　　白钰的脸上并没有露出什么表情变化，但是他的眼底却浮上了一丝淡淡的笑意。
　　一开始挣扎的要命的身子，也再也没有了半点挣扎。
　　更是被人软软的抱在怀里。
　　沈初云见白钰不再挣扎，心里终于慢慢的安定下来。
　　“小钰，你相信我，我真的喜欢你！”
　　沈初云当时用法术瞬移，可以选择带白钰回到仙界，那样就算燕环宇带着魔族的一群人杀上来，他也无所畏惧。
　　甚至还能用武力强行留下白钰，用药物将白钰身上的魔气去除。然后将他装作仙界的弟子关在自己的身边。
　　让魔族的人永远都找不到他。
　　可是沈初云要的并不是武力上的强行留下，要的是白钰心甘情愿的留在自己的身边。
　　曾经犯过的错误他不会再犯了……
　　魔气改造什么的，也不会再有了。
　　他爱白钰，就是爱他这个人……
　　不管他到底是什么种族，都没有关系了……
　　世人的闲言碎语固然可怕。
　　可是又怎么能敌得过失去他？
　　所以沈初云带着白钰回到了这里。
　　这里是他们俩曾经相爱过的地方……
　　以前他们俩在这里很好，以后也会是……
　　床还是那张小床，坐在上面稍微动一动都吱吱呀呀。
　　以前他们俩在这里不知道恩爱过多少次，此刻当然也是一样。
　　沈初云到底没有在这个世界上白活那么多年。
　　他看着白钰的态度开始软化，当即便低头吻住了白钰的唇，将他整个人都压在了床上。
　　都说趁热打铁。
　　一点不假……
　　—
　　床差一点都被玩塌了。
　　白钰醒来的时候整个人都有点糊里糊涂的，身体仿佛散了架。
　　所以自己就完全被沉溺在这个家伙的甜言蜜语中了？
　　然后完全丢失了自己的阵地……
　　真的好没有原则啊……
　　手指缓缓的从自己的额头上面拿了开来，却看见沈初云的手将自己的腰往他那边用力的拉了拉，让他们俩的身体更加亲密的贴合在一起。
　　然而就在这个时候，小迷糊的声音骤然响起。
　　［叮！目标人物好感度+5，当前好感度95%。］
　　白钰有些惊讶，沈初云明明打开了结界，小迷糊怎么能说话了？
　　他不是应该被屏蔽掉了吗？
　　似是猜到了白钰的疑问，小迷糊直接对着白钰解释道：
　　［好像反派大人的结界被破坏掉了。所以我可以和宿主说话了呀！宿主你要再接再厉哦，很快就可以完成任务了呢！］
　　小迷糊说的洋洋得意，然而却看见白钰的脸色以肉眼可见的速度变得苍白。
　　［宿主，你怎么了？］
　　“完蛋了！”
　　［什么完蛋了？］
　　“你蠢啊！沈初云的结界被破坏掉了的话，岂不是说明周围有其他人？”
　　白钰连忙从床上弹了起来，将自己的衣服从地上拿了起来。
　　他可不想让别人看见自己这一副一丝不挂的样子。
　　多尴尬啊！
　　白钰的动作让沈初云也睁开了眼睛。
　　结界原本就是沈初云布下的，如今被破坏掉了，他自然也能感觉到。
　　所以看见白钰这样，沈初云也没有什么奇怪。
　　他轻轻地挥了挥手，原本落在地上的衣裳瞬间在他的身上穿得服服帖帖。
　　然后沈初云便将忙着穿衣的白钰一把搂入了自己的怀中。对着他的唇又是一通吻。
　　“哎呀，你放开我！”
　　白钰衣服还没有穿好呢，过会要是有人闯进来，他估计要原地飞升。
　　沈初云却有意调侃他。
　　“怎么，提起裤子，翻脸不认人了？”
　　“谁翻了不认人了？你谁啊，我原本就不认识你！”
　　“不认识我？”
　　沈初云轻浮的伸出自己的手，勾住了白钰的下巴。
　　“那昨天在我怀里哭着说，夫君进来的那个人是谁？”
　　白钰原本有些苍白的脸又以肉眼可见的速度变得通红。
　　怎么就能被他欺负成这样？真讨厌！
　　已经不想再理他了！
　　沈初云看着眼前的小家伙怒气冲冲的样子，只感觉自己的一颗心都要化掉了。
　　他怎么能这么可爱？
　　就连生气的样子也这么的软萌。
　　这样的一个人，哪怕面无表情地站在自己的面前，都已经能让自己的心脏狂跳无比。
　　更不要说他现在这一副通红着脸的样子。
　　明明看上去就像是一只发怒的小兽，但是在沈初云的眼里却仅仅是奶凶奶凶的。
　　真的是可爱的要命……
　　明明感觉到周围的那些人离自己越来越近。
　　但是沈初云却还是情难自禁。
　　他勾过白钰的腰肢，直接将他拉入自己的怀中。然后又对着他的唇吻了起来。
　　然而就在这个时候，山洞口却传来了两派阵营的叫嚣声。
　　叫的最响的那个是燕环宇，他的声音可谓是气势汹汹。
　　“沈初云那狗贼带走了我们魔族的白钰，我这辈子就没有见过这么不要脸的人！你们仙族的人赶快给我把那狗贼交出来！”
　　仙族的大长老也不甘示弱。
　　“你凭什么这么骂我们仙尊？魔尊了不起啊！我们仙尊怎么可能看得上你们魔族的人？要说也是你们魔族那个叫白钰的勾引了我们仙尊吧！”
　　“你在胡说什么？我家白钰看见沈初云那狗贼恨不得亲手宰了他！还勾引他呢，你是在说什么屁话！明明是沈初云喜欢白钰，然后想要强取豪夺！”
　　“你才是胡说，我们仙尊也恨不得杀了你们魔族的人，他要是看见那白钰肯定要恶心死了。就算是把他带走，也是因为讨厌你们魔族的人。所以要亲手了结了他！”
　　……
　　白钰在山洞内皱了皱眉，“所以，你很恶心我，还要亲手了结我？”
　　沈初云一脸无奈，“怎么会呢？我喜欢你还来不及。你别听他们瞎说。你看，燕环宇还说你想要宰了我呢，你真想宰了我？”
　　白钰还真点了点头，“我还真挺想宰了你！谁叫你那么可恶！”
　　沈初云将自己吻住白钰的唇吻的更重。
　　“你要是宰了我，那就是谋杀亲夫。到时候心疼的还是你自己。不过以你的实力也杀不了我。”
　　沈初云说的自信满满。
　　“除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非……让我在你身上jing尽人亡！那样我倒是死而无憾。”
　　白钰的一张脸瞬间憋的通红，他猛地把沈初云往外推去。
　　沈初云一个没站稳，往外退了几步。
　　这样的动静瞬间吸引住了山洞外的人。
　　一时间几乎所有人都往山洞所在的方向走来。
　　见自己的位置已经暴露，沈初云索性带着白钰走出了山洞。
　　话还没有来得及说一句，只见燕环宇瞬间激动无比。
　　“白钰你别怕！这狗贼我帮你杀了他！”
　　仙族的大长老也瞬间激动无比。
　　“仙尊，我来帮你杀了这魔族的人。他刚刚居然说，你会喜欢这个叫白钰的人。这简直就是对你最大的污蔑！”
　　说着这大长老便把自己的剑信誓旦旦的指向燕环宇，“我告诉你，如果我们仙尊喜欢上你们魔族的人，我就立刻吃屎给你看！我看是这白钰喜欢上我们仙尊了吧,然后缠着我们仙尊不放！”
　　燕环宇也不甘示弱，“你简直就是在胡说八道！要是白钰还喜欢沈初云，我也吃屎给你看。我倒是要看看这屎谁吃得香！”
　　沈初云：……
　　白钰：……
　　听着这两人吵得不可开交。
　　白钰和沈初云相视一眼，只是感觉头疼无比。
　　他们要不要把话说得这么狠？
　　这要怎么下得来台啊……


第194章 仙尊他冷情冷心（27）
　　燕环宇和仙族的大长老这两个人早就已经吵的不可开交。
　　白钰无奈的捂住了自己的头，一时间也不知道该怎么办才好？
　　昨天他非常没有原则的和沈初云和好了……
　　甚至还和他发生了那样亲密的关系。
　　所以白钰原本打算在见到燕环宇的时候告诉他。
　　可是……
　　现在燕环宇当着所有人的面说出了这样的话，简直让白钰下不来台。
　　尤其是，他和这仙族的大长老打赌，居然是吃屎……
　　白钰都要崩溃了。
　　然而沈初云显然并没有在意那么多。
　　他直接当着这么多人的面，将白钰的手牵在了自己的手心里。
　　还对着他低头一笑……
　　那温暖的笑意，简直都快要化开了……
　　“我们俩什么时候成亲？”
　　原本还气势汹汹的众人，看着沈初云这样的举动，听着他说出来的话，一下子全部都愣住了。
　　“成亲？”
　　燕环宇简直怀疑自己的耳朵出了问题。
　　“什么成亲？”
　　“就是我和白钰啊。我们都已经说好了，马上就成亲。”
　　念在燕环宇是白钰的师兄，沈初云甚至牵着白钰的手来到了燕环宇的面前，毫不吝啬的叫了他一声，“大哥。”
　　“大哥，我现在正式向你们魔族提亲。我想要娶小钰为妻，生生世世都对他好，绝对不会负他。”
　　沈初云说的情真意切，甚至毫不顾忌的在这么多人的面前，就说出了这样的话。
　　这辈子，他和魔族一直交恶，看见燕环宇恨不得立刻杀了他，又怎么可能会叫燕环宇一声大哥！
　　可是现在，为了白钰，他什么都不在乎了。
　　沈初云喜欢白钰，所以也希望白钰不会为难。所以他干脆拉下脸来和魔族提亲。
　　沈初云说出这句话之后，在场的所有人已经不是愣住了，而是全部都惊呆了。
　　所有人的脑子里，的第一反应都是，“疯了！疯了！这个世界要毁灭了！”
　　堂堂仙尊，居然要娶一个魔族的人。
　　这到底是什么惊世骇俗的事情！
　　甚至有人怀疑沈初云的脑子是不是坏掉了。
　　然而，因为沈初云的地位实在太高，现场除了燕环宇之外，根本就没有任何人可以和他抗衡。
　　所以就算是仙族的人有疑虑，也仅仅是脸色异常难看而已，而不敢说出半个不字。
　　燕环宇的一张脸憋的通红，如果放在平时听见沈初云叫他大哥，他肯定鼻孔都要翻到天上去了。
　　这是何等的荣耀！
　　真的够他吹一辈子！
　　可是现在，他刚刚和仙族的人打赌，如果白钰喜欢沈初云的话，他就要吃屎！
　　沈初云就来这一出，简直就是要给他难看！
　　“好啊，我是知道了！”
　　燕环宇用一脸恍然大悟的表情看着沈初云，“沈初云，你真的是好阴毒啊！你居然想出这样的损招妄图让我吃屎！我真的没有看出来，你是这样的人啊！
　　别以为你叫我一声大哥我就会吃屎！没门！”
　　燕环宇简直咬牙切齿，他一把拉过白钰，然后对着白钰说道：“白钰你快告诉这沈老贼，你不喜欢他！更不可能嫁给他！”
　　燕环宇这话一说出口，白钰的头更疼了。
　　不喜欢是不可能的。
　　不嫁给他，也是不可能的……
　　白钰眨巴眨巴着眼睛看了看燕环宇，燕环宇的心一下子沉了下去。
　　完了。
　　好不容易养大的白菜真的被猪给啃了，而且养大了白菜不仅没有捞到任何好处。还要去吃屎！
　　呜……
　　他都要哭了。
　　不过燕环宇是什么人啊，他可是宇宙无敌第一强大的魔尊啊。
　　他不管！
　　只要白钰没说话，就是默认了。
　　燕环宇一下子抽出了自己手中的剑，把它对准了仙族的大长老。
　　“你看，我们白钰不喜欢沈初云那狗贼。可是沈初云却舔着脸要白钰嫁给他。所以现在你就吃屎给我看吧！”
　　大长老一脸悲愤的看了一眼沈初云，“仙尊！”
　　沈初云也没有想到他们俩会冲动的做出这样的赌约。
　　此刻看见自家大长老露出的一副可怜兮兮的样子，他只能撇过脸去当做无事发生。
　　反正这娘子他肯定要娶的。
　　队友该出卖就出卖了吧。
　　只是苦了他们家大长老了。
　　燕环宇见沈初云这样，整个人都有一些得意忘形，他臭屁哄哄的对着大长老说道：“来吧，吃屎吧！这现场那么多人，你想要吃谁的？要不我现场给你拉？”
　　谁也没想到这魔尊竟然说出如此庸俗之语，仙族的人脸都绿了。
　　当然，魔族的人脸色也没有好看到哪里去。
　　这可是他们的魔尊啊，太丢人了！
　　大长老更是一张脸憋的通红，他举起手中的剑就往燕环宇的身上刺了过去。
　　“狗贼，我杀了你！”
　　“哎，你这人怎么这样说话不算话啊！”
　　燕环宇被逼着拿出手中的剑与之对打起来。
　　沈初云看着这两人打的不可开交，微笑着搂住了白钰的腰。
　　这时，有一片树叶正好在这个时候落在了白钰的头上，沈初云便小心翼翼的帮白钰拿掉了，顺便还把他的头靠在了自己的肩膀上……
　　在那么一瞬间的时间里，他们俩的眼睛里只有彼此……
　　就连脸上泛起的笑意都带着温暖。
　　沈初云以前总觉得仙族和魔族的人怎么能在一起？
　　现在才发现，规矩是死的，人是活的。
　　只要想……那么什么事情都可以发生……
　　“燕环宇，你看！”大长老一边打着，还一边不忘观察沈初云和白钰那边。
　　当他看到这一幕的时候，顿时叫了出来。
　　“你们族的那个白钰现在正靠在我们仙尊身上，你还敢说他对我们仙尊没有意思？你看 ，吃屎这事咱俩谁都逃不掉！”
　　大长老一席话一出来，现场早就已经笑成一团。
　　白钰更是捂着嘴巴整个人都靠在了沈初云的身上，身子一抖一抖，地起伏不停。
　　谁能想到，明明是两族联姻的喜事，最后竟然在吃屎中落下帷幕。
　　—
　　几乎所有人都知道，仙族和魔族之间发生了一件大事。
　　这两个几万年来一见面就如死敌一般的种族，居然宣布联姻了！
　　魔族老魔尊的儿子要嫁给仙族的仙尊，这也意味着斗了上万年的两个种族，终于停止了战斗。
　　据说原本仙尊和龙族有过婚约，但是这仙尊却为了这魔族的少年当场悔婚。
　　龙族自觉面子上过不去，想要找仙族讨说法。
　　最后魔族居然站在仙族这边，将龙族的人给气跑了。
　　这场面之大令人炸舌。
　　不过外面话虽然是这么说，其实实际情况不过是龙娇娇被燕环宇这个毒舌给气跑了而已。
　　当然……
　　燕环宇会同意让小白钰嫁给沈初云，其实也暗藏隐情。
　　一来是白钰真心喜欢沈初云。
　　作为白钰的哥哥，燕环宇怎么能看着自家弟弟难受呢？
　　二来嘛……
　　自从上次大战之后，燕环宇不要脸的看上了人家仙族大长老。
　　虽然嘴巴里面一直叫人家吃屎，然而最后竟然在每次的骂战之中，看上了人家。
　　这就造成了一个非常悲催的局面。
　　想要把媳妇追回家，但是口都没法开。
　　因为仇恨值拉的实在太高了。
　　燕环宇借着筹备婚礼之名，每天都往仙界跑，跑的比谁都勤。
　　有时候沈初云还待在魔族呢，燕环宇还是往仙族跑。
　　到最后，造成了一个非常奇怪的场面。
　　魔尊长时间待在仙族，而仙尊又干脆在魔族住了下来。
　　大家都已经不知道到底谁才是仙尊，谁才是魔尊了。
　　仙族的二长老之前欺负过白钰，还总还是凌虐天牢里的犯人，最后被沈初云给狠狠的处置了。
　　现在二长老的位置就这么空了下来。
　　据说大长老和二长老的寝室靠的很近。
　　燕环宇这个不要脸的，居然为了追媳妇和沈初云毛遂自荐，要挂名仙族二长老。
　　如果沈初云敢不从，他就不让白钰嫁给他。
　　沈初云就这样默默的又一次出卖了自家的大长老。
　　将二长老的职位挂给了燕环宇。
　　燕环宇开心的拿起沈初云递给自己的腰牌，然后颇有些暧昧的对大长老说：
　　“我以后不让你吃屎了，让你吃我怎么样？”
　　大长老无语的瞪了他一眼。
　　“你的意思是，你是屎吗？”
　　燕环宇：……
　　白钰站在旁边是真的想要憋住，却怎么样都憋不住。
　　“噗”的一声笑了出来。
　　在场的人几乎所有人笑成了一团。
　　沈初云无奈的对着白钰摇了摇头。
　　“你师兄这辈子可能都追不上我们族的大长老了。”
　　—
　　婚礼的日子终于来了。
　　场面浩浩荡荡。
　　这场婚事场面之大，轰动三界。
　　这样大的喜事，让所有人都喜气洋洋。
　　燕环宇更是趁着这个功夫，不知道灌了沈初云多少杯酒。
　　酒过三巡……
　　沈初云穿着一身大红喜袍站在白钰的身边，拿起手中的秤杆挑起白钰头上的红盖头。
　　微黄的灯光下，白钰微微抬起眼眸，一动不动的看着眼前的人。
　　嘴角忍不住微微勾了起来。
　　白钰乌黑的睫毛微微颤动，宛如蝶翼一般。一双眼睛闪着温润的光泽，溢出一抹动人的潋滟流光。
　　脸颊早已变得通红，看上去是说不出的羞涩。
　　沈初云绕是见过白钰不知道多少次，可是却还是再一次被惊艳到了。
　　心脏“噗通噗通”的跳了起来。
　　他勾过白钰的下巴，轻轻的吻在了他的唇上……
　　感受着这样轻柔的吻，白钰慢慢的将自己的眼睛闭了起来。
　　便听见耳边响起小迷糊的声音。
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度100%。］
　　［恭喜宿主，任务完成！］


第195章 仙尊他冷情冷心（28）
　　衣服裤子散乱洒了一地……
　　仙族的大长老凌汛一下子从床上坐了起来。
　　头简直疼的要命，昨天仙魔两族联姻，燕环宇那狗贼就和发了疯似的灌他们仙尊喝酒。
　　仙尊又以晚上要去洞房为由，便让自己替代他喝。
　　凌汛都不记得自己昨晚到底喝了多少酒了，反正喝到后面整个人都轻飘飘的，就连自己是谁都不知道了……
　　如果眼神可以杀人的话，燕环宇那厮都不知道已经死了多少遍了……
　　可是那厮非说他是在敬仙尊酒。
　　还说什么为了仙魔两族以后的和平……
　　为了以后所有人之间再也不发生任何事端。
　　面对如此大义，凌汛怎能不喝？
　　这一杯酒接一杯酒的灌下去。
　　凌汛感觉自己要哭了……
　　他平时不喝酒的啊……
　　一下子喝这么多，根本就承受不了。
　　反正到后面直接断片了。
　　凌汛用手捂着自己的头，到现在这头还是疼的要命。
　　现在这里，四周看上去很是熟悉，确实是他们仙界的地盘。可是却不是自己的房间。
　　凌汛微微皱眉，根本想不起来，这里到底是哪里？
　　然而就在这个时候，他忽然感觉到有一直大手一下子搂住了自己的腰，将自己整个人往他那边拉去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这大概是凌汛人生中第一次如此失态。
　　—
　　燕环宇彻底清醒了。
　　他一醒过来，就看见凌汛看着自己正大声的尖叫着。
　　嗯……
　　凌汛的身上没有穿衣服。
　　自己好像也没有穿……
　　这衣服裤子散落在地上，洒的到处都是。
　　床上的被褥也是乱七八糟。
　　看来，昨天的“战况”应该非常激烈！
　　燕环宇忍不住用手捂住了自己的头，顿时感觉懊悔万分，他们俩昨天看上去如此激烈，自己应该很爽吧。
　　可是为什么竟然连一点记忆都没有了？
　　这简直太亏了！
　　燕环宇用手撑着自己的脸，看着早就已经面红耳赤，还用着恨不得立刻杀了自己的眼神看着自己的凌汛。
　　心里面有些欢喜。
　　没有想到醉了酒的自己还是很强悍的嘛。
　　竟然一下子就突破了最后一层。
　　这样一来，这事情就好办多了。
　　“怎么样，屁股还疼吗？你放心吧，虽然我昨天也喝多了，根本就不记得到底发生了什么？但是我会对你负责的！”
　　燕环宇说完这句话，嘴巴早就已经不知道咧的有多大了。
　　整个心里面也是喜滋滋的。
　　就这样强行把凌汛和自己绑在了一起。
　　反正他会负责的嘛！
　　“燕环宇，你这个老贼，你在做梦。”
　　凌汛一下子从被窝里面弹了出来，他想找剑却没有找到。便只好把自己的手握成了拳头，往燕环宇的身上挥去。
　　凌汛的身上未着片缕，此刻他这样从被窝里面弹出来。身上的每一寸地方都被燕环宇看了个干干净净。
　　鼻血一下子从燕环宇的鼻孔里流了下来。
　　燕环宇用手捂住了自己的鼻子。
　　不愧是他看上的男人，这身材……简直了！
　　身上的肌肉线条，实在是太好看了。就连小腹上面，也有两条勾人的人鱼线……
　　天……
　　真幸福！
　　凌汛整个人都压在燕环宇的身上，原本是想要打他的，可是他们俩现在都没有穿任何衣服，就这样赤裸裸的坐在人家身上，着实有些不妥。
　　最主要的是，燕环宇这个混蛋，他他他……
　　居然有反应了。
　　“你要不要脸啊？”
　　凌汛瞬间悲痛万分。
　　“我怎么了？不是你自己主动坐到我身上的吗？还怪我有反应？”
　　“我主动什么了？”
　　凌汛又一下子从燕环宇的身上弹了起来。
　　“我这是想打你，你知不知道？”
　　“可是谁想要打人是像你这样什么都不穿，就直接坐到人家身上的？”
　　凌汛的一张脸顿时憋得通红。
　　现在他们俩这样的情况，自己就连揍都不好揍他。
　　“燕环宇你这个狗贼，等我把衣服穿好了，我揍死你！”
　　凌汛急着把自己的衣服给穿起来，可是他还没有走下床，手臂就直接被燕环宇给抓住了。
　　燕环宇用力的拉过凌汛，整个人一翻身。直接将凌汛给压在了自己的身下。
　　燕环宇有些关切的用手摸了摸凌夏的屁股，“还疼不疼？”
　　都说男人的第一次是很疼的……
　　自己昨天又喝醉了，行动起来肯定异常鲁莽。
　　所以他们两个人嘴上斗嘴归斗嘴。
　　但是燕环宇还是很关心凌汛的。
　　由现场的状况来看，昨天的这一场“战役”应该非常激烈。
　　凌汛虽然身体素质看上去很好。
　　但是燕环宇知道自己肯定也非常强悍。
　　所以，都不用动脑子去想，他都知道凌汛肯定是被自己给欺负坏了。
　　然而……
　　凌汛的屁股上根本就没有任何一处疼痛。
　　实际情况是他们俩昨天根本就没有发生任何关系。
　　不过是喝醉了酒打起来，然后互相把身上的衣服给扒了而已。
　　只不过这两个人都喝断了片。
　　根本就不知道昨天到底发生了什么？
　　所以现在他们都以为昨天他们俩肯定发生关系了……
　　凌汛的脸顿时红得要命。
　　他的身下根本就没有任何异常……
　　虽然身上似乎有些疼，但是屁股一点都不疼。
　　根本就没有被压……
　　而且，燕环宇这厮凭什么说被压的那个人就是自己啊！
　　说不定是自己压了燕环宇呢？
　　凌汛冷哼了一声。
　　“燕环宇，被压的那个人是你吧。现在还要跑过来说这样的话。
　　哦……我知道了……你现在屁股一定很疼。所以故意欲盖弥彰对我说这样的话。
　　不过你放心，我绝对不会对你负责的！
　　哼！”
　　凌汛一把推开燕环宇，现在他们俩身上都没有穿衣服，再这样在一起实在是太奇怪了。
　　还是把衣服先穿好了，然后再让自己送他归西吧！
　　然而凌汛根本就不知道自己刚刚说的话，对于燕环宇来说到底有多么的挑衅？
　　“哦？”
　　燕环宇似笑非笑的看着眼前的人，“你是说我被你压了？”
　　燕环宇的眼睛早就已经眯了起来，整个人身上都散发出一种极其危险的气息。
　　“对啊！”
　　凌汛终于拿到了自己的衣服，他在着急的穿着自己的衣服，根本没有发现燕环宇的异常。
　　甚至还有些挑衅的说道：
　　“你屁股疼的话就叫出来吧。也没有什么不好意思……”
　　话没说完，凌汛已经整个人被燕环宇从地上打横抱了起来。
　　“既然，我们俩谁都不记得昨天到底发生了什么……现在口说无凭。所以一定要分出个谁上谁下！”
　　“不是……”
　　凌汛整个人都懵了。
　　他一下子大叫了出来：“我为什么要和你分清楚这个？”
　　“当然有关系了！我可是魔尊！堂堂魔尊怎么可能被你一个仙族的长老给压了？”
　　说完燕环宇便直接将凌汛给扔在了床上，然后整个人都压了上去，对着他的唇便吻了起来。
　　“不是，你现在也是我们仙族二长老，我大长老压你二长老怎么了……呜……”
　　嘴巴被堵了个严严实实。
　　而且现在还是那该死的燕环宇在上。
　　凌汛的眼睛都瞪大了。
　　然而他昨天的酒劲还没有消，整个人的身体都还有一些酸软。
　　现在被燕环宇这样，身子更是直接软如一滩烂泥……
　　嘴巴也被堵住了。就连一句话都说不出来……
　　就这样忽然唇齿接触，头皮一阵发麻，就连呼吸都变得不对劲了。
　　凌汛的脸简直红的不可思议。
　　他这一辈子还没被谁这样碰过。
　　如果可以的话，他真的恨不得立刻杀了眼前的这个人！
　　可是……
　　如此亲密的触碰，让他的身子瞬间软的一塌糊涂……
　　就连手都抬不起来……
　　心跳越来越快……简直就像是要从身体里面跳出来似的。
　　怎么会这样？
　　双眼渐渐的变得迷蒙……
　　凌汛感觉自己的脑子都快要无法思考了。
　　身体上感觉越来越热……
　　整个人都不对劲极了。
　　好不容易燕环宇松开了他的口。
　　凌汛大口的喘息着：
　　“燕环宇，你这狗……呜……”
　　又被堵住了……
　　—
　　窗户外面白钰正通过一个小孔看的津津有味。
　　沈初云一把用手将白钰拉进了自己的怀里。
　　“不准看了。”
　　白钰一脸兴奋的看着沈初云，“你怎么知道趁着他们睡着的时候把他们俩关在一间房间里，他们俩就会这样啊！”
　　沈初云搂过白钰的腰，把他带到了别的地方。
　　嘴角早就已经愉悦的勾了起来。
　　“这有什么不知道的？如果把我和你一起放在同一个房间里，我也会对你这样啊！”


第196章 仙尊他冷情冷心（终）
　　白钰听着沈初云的话，脸色不禁有点红。
　　“所以你们这些臭男人全部都是一个样，都没一个好东西。”
　　沈初云用手搂住白钰的腰，把头埋在了他的肩膀里。
　　“宝贝，怎么能这么说呢。你也是男人啊。”
　　“那不一样！”
　　“有什么不一样的？”
　　“那是因为你才是在上面的那一个……”
　　白钰越说越是脸红，什么嘛，他为什么要和沈初云聊这些啊！
　　“如果你想要的话，我也可以让你在上面哦！”
　　沈初云笑的像只狐狸。
　　只不过在上面的姿势嘛……
　　咳咳咳，他来定！
　　白钰无语的白了沈初云一眼。
　　呵呵哒……
　　如果不是已经经历过这么多个世界。
　　什么姿势都已经被这个人玩了个遍，自己还真的会相信他。
　　现在嘛……
　　别想！
　　“我才不要。”
　　“那你就是甘愿做下面的那个……真的是一点理想都没有。”
　　白钰：……
　　“我本来就没有理想！”
　　这话说的就连小迷糊都听不下去了。
　　［宿主，你真的是，我还以为你真的要反攻了。现在这么好的机会，你都不知道争取！］
　　白钰：……
　　要是沈初云这厮真的给他反攻的机会就好了。
　　这人是什么人自己又不是不知道！
　　然而沈初云才不给白钰思考的时间。
　　直接一把抱住他的腰，将他给扛了起来。
　　“宝贝，今天我们就来换这个姿势试试！”
　　“不是，现在还是白天啊！”
　　白钰整个人都沈初云扛在了肩上，不停的拍着他的背。
　　昨天晚上他们俩新婚，几乎被折腾了一宿。
　　现在不过刚刚吃完早饭而已。
　　这个人又这么迫不及待了吗？
　　白钰恨不得捂住自己的小菊花，那里已经好疼好疼了！
　　嘤……
　　“谁说白天就不可以？你看你那师兄，不就在白天吗？”
　　沈初云越说越起劲。
　　“而且宝贝，这次让你在上面。”
　　沈初云这说法无疑给白钰画了一个大饼。
　　白钰原本根本就毫无反攻之心。
　　现在嘛……
　　哼哼！
　　他紧紧的握住了自己的手！
　　这都是你逼我的！
　　然而……
　　就算起了反攻的心又能怎么样？
　　到最后还不是被吃干抹净？
　　白钰整个人都哭唧唧的。
　　他是在上面了啊，可是依旧不是攻啊！
　　他就知道整个人蔫坏蔫坏的。
　　就打的这个主意。
　　这样不仅没有反攻到，而且还好累，他已经累的动不了了啊！
　　果然男人……不，当攻的男人都是大猪蹄子。
　　没有一个好东西！
　　—
　　沈初云抱着白钰去看日落。
　　日出没有看到，看看日落也是极美的嘛……
　　这太阳东升西落，轮回不止。
　　虽然每一天都可以看见……
　　但是每次这种时候，却都会给人一种异常安宁的感觉。
　　白钰靠在沈初云的怀里感受着这徐徐的清风，只感觉整个人都惬意无比。
　　然而就在这个时候。
　　不远处却忽然传来了一阵打打杀杀的声音。
　　只看见燕环宇一边疯狂的往前跑着，一边很努力系着自己衣服的腰带。
　　而仙族的大长老凌汛手里拿着一把长剑在那里追杀他。
　　“燕环宇，你给我站住！”
　　“我才不要！站住了不就被你给杀了？”
　　燕环宇一边说着这句话，还一边转过头对着后面的人做了一个鬼脸。
　　“凌汛，我告诉你，你这是谋杀亲夫！”
　　“亲夫你妹！你才不是我的亲夫！我现在就来为民除害，杀了你。”
　　“你还说我不是你亲夫！刚刚谁在那舒服的直哼哼的，现在就翻脸不认人了？”
　　凌汛被他这句话羞得满脸通红。
　　“燕环宇，你这个狗贼拿命来！”
　　“你别这样啊，就算你现在还不喜欢我，以后我们俩总会日久生情的。”
　　“你才被日久，你们全家都被日久！”
　　凌汛显然已经急红了眼眼，可是奈何他今天在床上被折腾惨了，一直到现在身上还酸软无力。特别是屁股那里，简直就像是要裂开来了一样。
　　疼的他就算想要杀了那个人，走起路来也有一些一瘸一拐。
　　反观燕环宇，那叫一个精神抖擞。
　　只是他现在手无寸铁，只能不停的逃命。
　　白钰看着他俩这样，忍不住笑出了声。
　　沈初云也摇了摇头。
　　“我以前怎么没有发现我们族的大长老这么凶残。要不要我去帮一帮你的师兄？万一他真的被大长老给砍了就不好了。”
　　白钰坚定的点了点头，“可以。”
　　师兄今天虽然确实流氓了一些。不过，万一真的被砍了，说出去多丢人啊。
　　然而沈初云才刚刚飞过去想要出手相助。
　　就听见燕环宇不耐烦的说道：
　　“沈初云，你烦不烦啊？这是我们夫妻二人的情趣。谁要你一个外人来帮忙！滚滚滚！”
　　沈初云：……
　　白钰：……
　　啧。
　　受虐狂的世界，他们不懂。
　　不过。
　　现在这样看来……
　　仙魔两族的第二次联姻，怕是不远了……
　　—
　　主空间。
　　白钰惬意的躺在沙发上面喝着果汁，吃着蛋糕。
　　这仙侠世界什么都好，就是没有现代化的饮料。就连吃的，也没有那么那么多花样。
　　他眼馋小蛋糕好久啦。
　　现在终于能够吃到了！
　　［宿主，你想吃就多吃一点哦。］
　　小迷糊摇着他那长长的尾巴，一脸喜滋滋的看着他们宿主。
　　他们家宿主就是厉害呀。
　　完成任务的时间也比其他家的宿主短。
　　这次—300%的开局，都能完成任务。
　　小迷糊都要拿着一个大喇叭去帮白钰吹嘘一番了。
　　特别是隔壁家的宿主，才—100%的好感度，就被攻略目标给秒杀了。
　　真惨。
　　果然，跟对了宿主就是有面子。
　　白钰吃完了最后一口小蛋糕，把垃圾丢到了垃圾桶里。
　　“没事。我到下一个世界再吃吧。”
　　［可是……］
　　小迷糊对了对自己的手指。
　　［下一个世界也没有蛋糕吃呢。宿主你想吃就先多吃点吧！］
　　白钰：……
　　嘤……
　　给个能随心所欲的吃火锅和蛋糕的世界不好吗？
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候，周围全部都是红色。
　　他自己的身体也在摇摇晃晃。
　　好像是坐在一顶轿子上面。
　　白钰有些茫然，他的头上被盖上了一块大红色的红盖头。
　　才在上个世界里面成过亲。
　　白钰一看见这红盖头便立刻明白了，他在这个世界是要嫁人了。
　　这么快的吗？
　　“小迷糊，我要嫁的人是谁？”
　　白钰将那块红盖头紧紧的捏在了自己的手心里。
　　如果他要嫁给反派大人，那还好说……
　　如果不是。
　　他现在就要想办法离开了！
　　他可不想嫁给除了那个人之外的其他任何一个人。
　　［宿主放心哦。你在这个世界是嫁给反派大人的呢……］
　　［而且反派大人之前都没有见过你。在这个世界，他对你的好感度还是0。］
　　白钰听着小迷糊的介绍，长长的松了一口气。
　　太好了……
　　初始好感度是0啊！
　　他都要感动的哭了。
　　对比之前的几个世界里那种各种负数的初始好感度。
　　就算是0，那也是一个异常可爱的0啊。
　　白钰整个人都喜滋滋的。
　　小迷糊看着他这个样子，都要为他们家宿主掬一把辛酸泪了。
　　真惨……
　　开局初始值为0，都能把他高兴成这个样子。
　　可想而知之前的几个世界都把宿主折磨成啥样了。
　　白钰边想着，又便把红盖头盖在了自己的头顶上。
　　成亲确实很麻烦，繁文缛节特别多。
　　这里又是一个古代世界，而反派大人在这个世界里贵为将军。
　　那么就更多了。
　　白钰这一圈折腾下来，整个人累的半死。
　　他的这具身体，从早上到现在一口饭都没有吃。现在却还要坐在这里等待将军在外面招待完客人再来这里和他洞房。
　　白钰用手揉了揉自己的肚子。
　　“好饿啊！”
　　“小姐，你再等等，等将军来了，让他给您布点吃食。”
　　听着身边下人的话，白钰就连一点力气都没有了。
　　还要等那个大猪蹄子来啊。
　　他到底什么时候才能来。
　　白钰狠狠的叹了口气，然而就在这个时候，他忽然绷直了身体。
　　总感觉有哪里不对劲？
　　等等……
　　小姐？
　　他可是男的呀！
　　白钰一边想着，一边小心翼翼的往自己的双腿直接摸去。
　　卧槽……
　　都吓死他了。
　　还好，还在还在……
　　小姐你妹啊！
　　他明明是百分百纯爷们！
　　白钰刚准备揭开自己的红盖头，和这个下人据理力争。这时小迷糊的声音连忙响了起来。
　　［宿主，你在这个世界是替嫁……虽然你是男的，可是你替的那个人是女的。所以她叫你小姐，也没叫错。］
　　替嫁？
　　白钰眨巴眨巴自己的眼睛，只感觉有些心累。
　　原主到底是怎么想的？
　　自己一个男的，却代替一个女的嫁人。
　　这不是立马就被发现了吗？
　　“小迷糊剧情是什么？”
　　［剧情就是大将军梁振发现了原主是个男的，感觉受到了愚弄，一气之下就把原主给杀了！］
　　白钰：……
　　［所以，宿主你要加油哦！加油加油加油！不要被发现就好了哦！］
　　白钰：……
　　什么鬼！
　　白钰感觉自己好心累啊。
　　肚子忽然就不饿了呢。
　　说好了的好感度为0呢……
　　这一发现就给杀了。
　　这个0好虚假啊。
　　然而，这边白钰还没有想到对策。
　　那边梁振已经到了新房的门口。
　　外面一群人闹闹哄哄，而梁振因为新婚，显然心情非常不错。
　　“将军，恭喜你啊！这么快就成亲了。我听闻将军夫人貌美如花，将军您有福啊！”
　　梁振听着这样的夸赞整个人都喜滋滋的。
　　“那是自然。这可是我梁振娶回家的娘子啊。能不漂亮吗？”
　　“那如果不漂亮呢？”
　　“不漂亮，就赏给你！”
　　梁振在军营里和这些下属总是说这些荤段子都说习惯了。说出这样的话也是张口就来。
　　他的那些下属自然也没有当回事。
　　毕竟将军娶的可是尚书大人家的千金，他们谁敢要啊。
　　不过梁振这话一说出口，周围所有人都哈哈大笑了起来。
　　却不知道房间内的白钰脸色已经变得很难看了。
　　甚至他想杀人。
　　“将军，我听闻尚书大人只娶了一个夫人，就连纳妾都没有。大家都说他们家的女人就像是母老虎一般凶悍。不知道这尚书家的千金会不会也效仿她娘，不让你纳妾？”
　　“她敢！”
　　梁振两眼一瞪。
　　“我堂堂将军。到时候不还是三妻四妾？想娶谁就娶谁？”
　　“对啊，我们将军最少要纳十个小妾吧！”
　　“十个哪够啊，最少二十个！”
　　梁振听着这样的话，忍不住笑了出来。
　　他乃堂堂镇国大将军，区区尚书，他还不放在眼里。
　　“你们说的都太少了，到时候我要纳三十个！”
　　小迷糊在房间内听着外面反派大人说的话，都已经快要生无可恋了。
　　反派大人啊！
　　活着不好吗？
　　干嘛非要作死。
　　小心到时候死的很难看啊！
　　完了完了完了！
　　宿主的脸色已经快要比这漆黑的夜色还要黑了。
　　小迷糊都已经看不下去了。
　　果然，下一秒，他就看见白钰紧紧的把手指给握成了拳。
　　然后咬牙切齿地说道：
　　“很好，大猪蹄子，你完蛋了！”


第197章 将军每天都在作死（1）
　　头上的红盖头直接被白钰扯下来了。
　　白钰猛地从床上站了起来。
　　整个人都怒气冲冲的。
　　这该死的大猪蹄子，居然说要纳三十个小妾。
　　很好！
　　他已经死了！
　　白钰旁边站着将军府的丫鬟，看着白钰这样，脸色都吓青了。
　　哪有新婚的时候，新娘子自己把红盖头给揭下来的？
　　“小姐，你赶快把红盖头给盖上去啊。这要将军亲自给您揭下，要不然不吉利的啊！”
　　白钰才不管那么多，还要什么吉利不吉利？
　　这大猪蹄子都要纳三十个小妾了，他还管他吉利？
　　不让这个死猪蹄现在就去见阎王 ，已经算是很人道了！
　　不过，没有关系。
　　也只是让这大猪蹄子再多活几分钟罢了！
　　他马上就让这个该死的家伙死的透透的！
　　手指早就握成了拳。
　　白钰微笑着站在房间的门口，就等那牲口进来。
　　［宿主，你不要生气啊！反派大人他一定不是故意的……］
　　其实连小迷糊都不好意思说下去了。
　　反派大人太能作死，且毫无求生欲望。
　　他能怎么办啊！
　　白钰嘴角的弧度笑的更大了。
　　“你看见我生气了吗？你看，我不是还在笑着的吗？”
　　小迷糊：……
　　［嘤……你笑得比哭都难看。］
　　小迷糊已经要哭了。
　　他已经好久没有见到宿主这么生气了。
　　这个世界的反派大人，都还没有和宿主见面，就已经把自己给坑了个透。
　　然而即使这样。
　　房间外面的梁振却依旧没有意识到任何的危险。
　　还和他的那些下属们在吹着牛。
　　“不要说找小妾了，回头我把整个兰香院都给包下来。据说那里面的妓女一个比一个漂亮，到时候让兄弟们和我一起爽一爽！”
　　梁振的话一说完，周围又是一阵起哄。
　　不过旁边的副将很快发现了将军话语中的漏洞。
　　“将军，你居然说据说！你是不是从来没有去过青楼？”
　　旁边的这些下属瞬间全部开始起哄起来。
　　“将军，你不会还是个雏吧？”
　　“将军一看就没有开过荤！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　梁振手下的这些士兵，平时哪里敢这么和他说话？
　　可是今天是将军的大喜日子，他们也开始没大没小起来。
　　梁振一听自己的手下这么说自己，这脸哪里还挂的住？
　　他虽然确实还是个雏，但是这种事情怎么能在这种时候承认？
　　男人嘛，毕竟都是要面子的！
　　“你在胡说什么？老子金枪不倒！还雏？我只是没去过兰香院，隔壁醉仙楼的妓女我都玩遍了。过会老子洞房，一直干到明天早上！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，将军大人威武啊！”
　　“我们将军一看就牛逼哄哄啊！”
　　“完了，将军夫人肯定要受不住了！”
　　梁振听着这些人的吹捧显然心情大好，整个人都得意洋洋。
　　“那是当然。”
　　此刻……
　　小迷糊一脸身无可恋脸。
　　他已经没有办法帮他反派大人再说任何一句话啦。
　　因为就连他自己都受不了啦。
　　反派大人。
　　好自为之！
　　在下告辞！
　　这边梁振完全没有意识到危险的来临。他一边和自己的属下说笑着，一边在所有人面前打开了新房的门。
　　“让你看看你们将军夫人有多貌美如花！”
　　梁振这边还在和弟兄们吹着牛，然而一个早就握紧了的拳头直接从房间里面伸了出来。
　　“嘭！”
　　现场刚刚还有说有笑的士兵们瞬间鸦雀无声。
　　梁振捂着自己的眼睛，整个人都龇牙咧嘴，腰都弯了下来。
　　下一瞬，极其凶狠的一脚直接往梁振的下身踢了过去。
　　梁振就连眼睛都瞪大了，他好歹也是战场里面拼搏出来的，一次中了招，再来一次他怎么可能还中招？
　　他直接伸出手将白钰的腿给挡住了，那力道被他卸下了七八分。
　　感觉到自己还有些苏麻的手，梁振瞬间就连脸都绿了。
　　这一脚可谓是相当的狠啊。
　　这力道如果真的踢上来，别说自己以后是不能人道了，肯定要断子绝孙了！
　　梁振简直气到浑身都在发抖。
　　他根本就没有想到这尚书家的千金居然敢做出这样的事情。
　　瞬间就连眼睛都瞪大了，梁振破口大骂道：
　　“你这小娘们……”简直就是在找死，老子休了你！
　　然而话还没有说出口，梁振却已经看见了大红盖头已经被扯下来的白钰。
　　原本就已经瞪大了的眼睛瞪得更大了。
　　只不过刚刚眼睛里面全部都是怒气，而现在却带着一抹惊艳。
　　听闻，尚书之女虽然漂亮……但是也仅仅只是一般之姿。
　　城内富有盛名的美人数不甚数，梁振也有幸见过几个。但是却没有任何人能够进得了他的眼。
　　可是眼前的人却美的惊心动魄，仿佛不是这个世界上该存在着的人一样。
　　她的长相不是那些夺人心魄的妖艳，相反，她的样子只能用清秀来形容。
　　但是看着她的脸却又不觉得平淡，反而觉得恰到好处。
　　特别是那一双眼睛，仿佛有着夺人心魄的力量。
　　那种感觉不知道该怎么形容。
　　反正只是看了一眼而已，心里面却忽然痒痒的。
　　就好像他们上辈子，上上辈子，上上上辈子都在一起一样。
　　梁振卡在喉咙里的话没有说下去，而是有些尴尬的冷咳了一声。
　　然而这时，他没有说话，他的这位小娘子反而说话了。
　　“怎么？将军是要休了我吗？可以啊，我觉得正好。我觉得我和将军也不是很般配呢！”
　　白钰的话一说出口，梁振周围的这些士兵一个个都不乐意了。
　　梁振毕竟是他们的将军，立下战功无数。他们在战场上杀敌的时候，这些小娘们还不知道在哪里呢？
　　这女子竟然敢这般说他们将军。
　　“别以为你是尚书之女，我们将军就不敢休了你！我告诉你，等将军休了你之后，你以后日子就不好过了！”
　　白钰讽刺的笑了笑，“我巴不得！”
　　梁振这边还在为自己的小娘子惊艳着呢，那边他们都已经吵起来了。
　　“你们在胡说什么呢？谁说我要休妻了？别给我添乱，你们都回去吧。”
　　梁振一边说着这样的话，一边已经开始下逐客令了。
　　现场围着的这群人都是跟着梁振很久了的老士兵了。
　　梁振的话一说出口，那群人还不知道自己家将军的意思？
　　得。
　　看对眼了呗。
　　也不知道谁说了一句，“完蛋了，将军叛变了。”
　　现场刚刚还有些僵持的气氛，瞬间又变得有些活络起来。
　　对方虽然有些凶悍，但毕竟是将军夫人。
　　现在将军自己都护着她，他们这些手下还能说什么呢？
　　这个时候忽然有个人说了一句。
　　“可是……我们还要闹洞房呢。”
　　“闹个屁！”梁振这边看着自家小娘子的那一张臭脸，也知道肯定是刚刚自己在外面吹牛给她听到了。
　　自己的这群手下都是粗人，其实大家都没有什么坏心。但是说出来的话却不那么好听。
　　现在他这个小娘子都已经这样了，回头再听到几句不中听的，还不得真的断了他的子孙根？
　　“闹个屁！滚滚滚。老子要洞房！”
　　梁振一边说着一边将自己的手下一起往外推着，就连站在房间里的丫鬟都被他一起赶出去了。
　　好不容易换来了清静。
　　梁振往白钰的身边走去。
　　刚刚不过是惊鸿一瞥，就已经让他惊艳非凡。
　　现在他可要好好的看一看自己的小娘子。
　　然而，白钰怎么可能会给他这样的机会。
　　手直直的指着外面：
　　“你也滚出去！”
　　“不是，你这小娘们……”
　　梁振真的长这么大，还没被谁这么呼来喝去过。
　　就连当今圣上，见到他的时候都是礼遇有加。
　　偏偏自己刚娶回家的这个小娘子，却这样对待自己。
　　“我是你夫君！”
　　“夫君又怎么样？”白钰对着梁振冷哼了一声。
　　他原本就看这个大猪蹄子不爽，现在他居然还叫自己小娘们 ！
　　自己是娘们吗？
　　自己可是纯爷们！这都看不出来，还夫君呢，夫君个屁！
　　想到这里，白钰更不爽了。
　　“你赶快给我滚出去，我不想看见你！”
　　“好啊！你你你！”
　　梁振指着白钰的手都在发抖。
　　俗话说得好，三天不打上房揭瓦。
　　这媳妇啊，就得治！
　　虽然……
　　他似乎也舍不得打。
　　但是吓一吓也是好的。
　　这规矩总是得立的嘛！
　　梁振一边想着，一边强硬的搂过白钰的腰，将他整个人都抱了起来。
　　他一边想着边把白钰给丢在了床上。
　　奈何白钰像个小野猫似的，死死的抓住梁振的衣服不放，甚至还想要把他给放倒。
　　到最后不仅仅白钰摔在了床上，就连梁振也整个人摔在了白钰的身上。
　　嘴唇划过白钰脸颊，紧紧的贴在了他的唇上。
　　梁振这辈子还是个雏，别说亲一亲人家的小嘴了，就连别人的手都没有拉过啊。
　　此刻，他就这样吻在了白钰的唇上，整个人都僵住了。
　　白钰的唇香甜的简直就像是摸了蜜糖一般，软软的，又香又甜……
　　身下人的身子更是软的不像话，压在他身上的感觉，简直好的不可思议。
　　梁振有些无师自通的用手捏住了白钰下巴，然后将自己的舌深入到他的口中，不自觉的想要汲取更多。
　　甜……
　　真的不是一般的甜……
　　就连呼吸都变得有些急促起来。
　　梁振从前对娶妻生子什么的完全不感兴趣。要不是家里的父母逼迫，他到现在还不想成亲。
　　可是此刻这样亲吻着自己的小娘子，他才忽然觉得，如果能够早一点把她娶回家该有多好。
　　梁振用力的亲吻着白钰，可是身下的人却似乎不愿意被他亲吻一样，在不停的挣扎。
　　梁振微微皱眉，抬起头，却看见自家的小娘子双眼一片通红，仿佛委屈的马上就要哭出来似的。
　　心脏一下子就收紧了。
　　他只是想要亲亲她啊，没有想惹她哭的……
　　“你你你……你别哭啊。”
　　白钰撇过头去，不再看他。“谁哭了，你滚。”
　　梁振深深的叹了一口气。
　　“我滚，我滚，行了吧。你别哭了啊。”
　　梁振虽然是个粗人，在战场上杀敌的时候就算对方痛哭流涕各种求饶，他也毫不留情。
　　可是现在，只是看见自己的小娘子眼圈红了，这心里面就像是做了天大的坏事一般愧疚。
　　没办法，只能在这天寒地冻的深夜滚出去。
　　—
　　小迷糊看着坐在新房门口的梁振，还是有些舍不得。
　　反派大人在这个世界里虽然很作死，但是他还是很疼爱宿主的。
　　宿主眼睛一红，他就跑出去了。
　　这天又这么冷，万一冻生病了怎么办？
　　［宿主，你就原谅反派大人吧。这天这么冷，会生病的！］
　　白钰这里气还没消呢，根本就不想管他的死活。
　　奈何小迷糊各种劝说，白钰到底还是心软，皱了皱眉，还是从床上抱起了一床被子。
　　然而他刚刚走到房间的门口，就听见了门外响起了梁振和一个下人对话的声音。
　　“将军，你不会是被夫人给赶出来了吧？”
　　“你在胡说什么呢？明明是我在关她禁闭。”
　　“将军果然威武！”下人的声音里似乎充满了崇拜。
　　“我刚刚听将军说要纳三十个个小妾，是真的吗？”
　　梁振的声音骤然响起：“休要胡说，老子怎么可能纳三十个小妾呢？”
　　白钰冷哼了一声。
　　他还知道。
　　然而下一瞬，便听见那个大猪蹄子叫嚣道：“老子要纳一百个！”
　　白钰原本拿在手里的被子一下子摔在了地上。
　　呵呵哒。
　　“还是让他赶快冻死吧！”


第198章 将军每天都在作死（2）
　　小迷糊整个狐都已经僵住了。
　　反派大人啊！
　　你的求生欲呢？
　　它被狗给吃了吗？
　　暖暖的被窝它不香吗？
　　娇滴滴的小娘子他不美吗？
　　为什么非要在作死的路上越走越远？
　　啊！
　　小迷糊都要哭了。
　　然而梁振还在那浑然不觉。
　　他只觉得他堂堂一个镇国大将军，在新婚的头一天就被自家娘子赶出来，实在是太丢人了。
　　所以面对一脸好奇的下人，他当然要在他们的面前找回自己的颜面。
　　书房，他是不会去的。
　　如果被其他人知道，新婚之夜自己是在书房里度过的。
　　他这脸就彻底没了。
　　所以还不如先下手为强，对所有的人宣布，是他在关新娘子的禁闭。
　　然后再在半夜的时候，趁着新娘子睡着了，再从窗户爬进去。
　　这样一来神不知鬼不觉，简直就是棒棒的！
　　只是，等下人也走了之后，这屋子外面冷风一吹。
　　梁振用手抱住了自己的双臂。
　　这天怎么就这么冷呢？
　　新娘子什么时候才能睡着啊？
　　为什么房间里的灯还在亮着啊？
　　梁振蹑手蹑脚的走到新房的窗户口，用手指在窗户上面戳了一个洞。
　　然后便看见了他娇滴滴的小娘子正背对着他，脱着身上的衣衫。
　　原本有些繁复的发髻，已经彻底散开，只看见一头乌黑亮丽的长发直直的垂下。
　　白钰那洁白无瑕的背，便一下子完全展露在了梁振的面前。
　　肩膀处滚圆可爱，往下是漂亮的肌肉线条，腰线上还有两个可爱的腰窝……
　　再往下……
　　被衣衫挡住了……
　　只叫人浮想联翩。
　　这样的背影……说实话，不像是女人的，反而像是男人的……
　　但是却还是漂亮的惊人。
　　梁振呆呆的看着这样的画面，整个人都僵住了。
　　一时间就连呼吸都摒住了。
　　眼睛蓦然睁大。
　　卧槽！
　　他看见了什么？
　　他的小娘子正在脱衣服？
　　梁振用手捂住了自己的鼻子，不争气的擦了擦。
　　真的是邪门了。
　　光看一眼，居然就开始流鼻血了。
　　这也太丢脸了。
　　不行，不能看了。
　　明明是我在关她禁闭，看个屁！
　　梁振的心里再这样不停的安慰自己。
　　然而这眼睛就像是中了邪一样，根本就挪不开。
　　这个世界上，为什么会有这么漂亮的人啊？
　　就连背影都那么勾人。
　　真的好漂亮啊……
　　这是一种不含情欲的夸赞。
　　真的是好看的惊人。
　　这种感觉实在是太奇妙了……
　　就好像是明明已经做好了准备要打败仗，但是却天降奇兵，忽然胜利了一样。
　　真的是没有想到。
　　随便娶回家的小娘子。
　　自己竟然会对她一见倾心。
　　梁振的嘴角忍不住翘了起来，整个人都傻傻的笑着。
　　可是……
　　好像还没有相处，就已经惹她讨厌了啊。
　　梁振轻轻的叹了口气。
　　他现在终于知道了什么叫做自作孽不可活！
　　早知道就不和手下们那么吹牛逼了。
　　在新婚之夜被赶出来的，自己怕是头一个吧。
　　梁振坐在门外坐了很久，头一点一点的，已经快要睡着了。
　　身上原本都已经被风吹的冰凉无比，但是现在却又感觉到暖暖的。
　　梁振微微皱眉，才发现自己的身上不知道什么时候多了一床被褥。
　　眼睛一下子就亮了。
　　因为害怕丢人，这里的佣人都被自己给遣走了。
　　所以能够给自己盖被褥的，除了自己的小娘子还有谁？
　　梁振猛地从地上站了起来。
　　然后也不管白钰是不是反对，拿着被褥就往房间里面冲了过去。
　　这小娘子，刚刚还说让自己滚，现在还不是心疼了？
　　梁振整个人都笑嘻嘻的。
　　他的动作太大，一下子就把已经熟睡了的白钰给惊醒了。
　　“你怎么进来了？”
　　白钰话还没有说完呢，就被这个人高马大的家伙，一把抱住了。
　　“小家伙，你心疼我了，是不是？还给我送被子。”
　　梁振的话一说完，白钰的脸上立马映出了一抹红。
　　其实他刚刚真的不想管这个大猪蹄子的。
　　只是，外面的风实在吹的太大了，一直都在呼呼作响。
　　白钰盖着两床被褥都觉得有些冷，一想到这大猪蹄子还这样睡在外面。
　　再硬的心也硬不起来了。
　　最后还是抱起床上的一床被子，去给梁振盖上了。
　　可是谁知道这个大猪蹄子竟然蹬鼻子上脸！
　　“你，你，你，给我滚出去！”
　　白钰才把手往门外伸去，就一把被梁振给抓住了。
　　白钰的手指细若葱段，皮肤摸上去滑嫩非常。
　　然而梁振关心的显然不是这一点，他只知道他的小娘子看上去冷的厉害。因为刚刚在窗户外面还看见她在脱着衣衫，现在又被她给穿上了。
　　梁振一把抱住白钰，把他整个人都搂在了自己的怀里，然后按倒在床上。
　　“好啦，睡觉！”
　　怀里美人在怀，果然比刚刚自己一个人窝在墙角舒服多了。
　　梁振表示很满意。
　　然而白钰被他箍的难受，整个人在他怀里扭来扭去，“你松开我……”
　　梁振还以为他的小娘子害怕。
　　虽说他们俩已经拜了天地，就算做任何事情都不过分。
　　可是，梁振还是想要安慰白钰。
　　以后他们俩可是要过一辈子的……
　　他不想再惹她不开心了。
　　所以梁振很努力的在安慰白钰。
　　“别害怕，我对你没有任何非分之想。只是你身上太冷了，我给你暖一暖。”
　　白钰心里呵呵哒。
　　他把自己的手往后面那个戳着他的东西上面捏了捏。
　　然后假装不知的说道：“这是什么？”
　　梁振一本正经：“是擀面杖！”
　　白钰：……
　　你他妈睡觉带擀面杖的？
　　有脑子吗？
　　“那你能不能把你的擀面杖拿走啊，它戳着我了，不舒服。”
　　梁振老脸一红。
　　小娘子的身上又香又甜，还在他的怀里扭来扭去。
　　有好几次，她的小屁股都碰到了自己那里。
　　没点反应就奇怪了。
　　梁振以为白钰不懂那男女之事，所以很镇定的对着他撒谎道：“不行，这个擀面杖是我们军营里的祖传暗器。遇见坏人的时候是要丢出去的！所谓仗不离身就是这个道理。”
　　“噗！”
　　白钰实在忍不住笑了出来。
　　这人简直就是胡诌界的奇才。
　　他转过身子眼睛一动不动的看下梁振。“那你把你的暗器掏出来给我看看。”
　　梁振脸皮虽厚，可是也没有这么厚啊！
　　还掏出来？
　　一张老脸都红透了。
　　“这可不行，你也知道那可是暗器，暗器就是不能给任何人看见的！知道了吗？”
　　白钰实在笑的不行。
　　心里想着，有本事你一辈子都不要掏出来。
　　梁振的眼睛一动不动的看着白钰。
　　看着他在自己的怀里笑的就连眼睛都弯了下来。
　　嘴巴更是翘的好看。
　　心脏处根本就控制不了的跳动着。
　　“噗通，噗通，噗通”……
　　他不自觉的将自己的头地下去，忍不住想要亲吻他一下。
　　感觉到梁振的人靠近，白钰刚刚还不停的笑着，现在也开始收敛了。
　　男人的气息铺天盖地。
　　他身上的温暖，也让自己原本有些冰冷的身体逐渐升温。
　　白钰的脸上不自觉的也开始发红。
　　整个屋子里面好像都充满了暧昧的气氛。
　　说实话，他们俩今天新婚。
　　不发生点什么简直说不过去。
　　白钰都已经做好准备了。
　　可是……
　　刚刚还准备亲吻着自己的人却忽然将他的头抬了起来，然后将自己整个人往他怀里一搂。
　　“睡觉了！”
　　白钰简直不敢相信的睁大了眼睛。
　　不是！
　　这剧情发展不对啊！
　　今天是他们的新婚夜啊！
　　这人都硬成擀面杖了，不发生点什么，他好意思吗？
　　然而梁振却根本兀自巍然不动。
　　因为他一点都不想要吓到他娇滴滴的小娇妻。
　　却不知道他的小娇妻已经快要和小迷糊吐槽死他了。
　　“小迷糊，你说说，他是猪吗？都这样了，为什么不继续下去啊！”
　　“是我魅力衰减了？还是我脸上长痘痘了？”
　　这种时候，若是放在以前任何一个世界，不管是反派大人的哪个灵魂碎片，都肯定会毫不犹豫的扑向自己，然后强行ooxx。
　　可是现在，梁振竟然闭着眼睛快要睡着了！
　　是的，这个猪居然快要睡着了！
　　“他绝逼性能力有问题！”
　　白钰越说越觉得可能。
　　小迷糊摇了摇头。
　　［有问题那你还说他戳的你不舒服？］
　　白钰忽然觉得，他不适合和小迷糊谈论这些。
　　脸色瞬间红爆了。
　　算了，他自己独自悲伤去吧。
　　［宿主，我觉得我还是要提醒你。反派大人这样挺好的，你别忘了你是男的！反派大人一直以为你是女的。
　　如果被他发现你是男生的话，说不定他会一剑刺死你！］
　　小迷糊把话说到这里，白钰才一下子惊醒了。
　　他都已经忘记了，自己在这个世界里是替嫁的。
　　这大猪蹄子原本要娶的人根本不是自己。
　　白钰的眉头一下子皱了起来。
　　心里也变得有些不是滋味。
　　所以，他现在这样拥抱着自己，如果知道自己不是女的，而是一个男人的话，也会像原剧情那样一剑刺死自己吗？
　　“喂，你醒醒！”
　　白钰一边想着一边推了推梁振。
　　殊不知梁振虽然闭着眼睛，却根本就睡不着。
　　第一次抱着一个人睡觉，他好像兴奋的过了头。
　　所以白钰一推他，他就睁开了自己的眼睛。
　　“怎么了？”
　　“梁振，我问你，你对断袖怎么看？”
　　白钰问的认真。
　　他喜欢反派大人……
　　以往的那些世界里，反派大人也喜欢自己。
　　他从来都没有嫌弃过自己是男人。
　　可是在这个世界里。
　　他是把自己当成女人娶回家的。
　　如果知道自己是男人，他还能接受吗？
　　白钰的心里莫名有些忐忑。
　　—
　　梁振其实对于断袖什么的并没有什么感觉。
　　他们这个王朝，正好又盛行断袖之癖。
　　他的几个朋友，都在家养了几个男宠。甚至有把男人当成新娘子娶回家的。
　　梁振一直觉得，只要自己喜欢，怎么样都行。
　　可是。此刻忽然听到自己的小娘子这么问，梁振的心里忽然开始警觉起来！
　　他知道，这肯定就是传说中的考验。
　　他的朋友们都说，唯小人和女子难养也。
　　这个问题如果回答不好，搞不好又要被赶出去。
　　梁振兀自在自己的心里点了点头。大声说道：
　　“你放心，我绝对不喜欢男的！”
　　白钰的眼睛一下子就瞪大了。
　　眉头也紧紧的皱了起来。
　　“那如果我是男的呢？”
　　梁振觉得自己的小媳妇可真会开玩笑，他一把搂过了白钰的腰，将他搂进了自己的怀里。
　　这小腰这么细，还男的？
　　“别开玩笑了。瞧你那副娇小的样子，还男人呢？即使在女孩子里面，你都是最柔弱的那一个！你已经女的不能再女了！”
　　白钰简直要气炸了。
　　他哪里柔弱了？
　　就算是十个大汉在他的手里也得被揍趴下。
　　还娇小？
　　一米七四的身高哪里娇小了啊！
　　卧槽！
　　说他女？
　　这简直就是人格上的侮辱！
　　脚一下子踢在了梁振的身上，把他整个人都踢下了床。
　　“滚滚滚滚滚！别再让我看见你！”
　　“不是？我又做错什么？”
　　梁振觉得自己很委屈。
　　小迷糊深深的叹了一口气。
　　整个狐疲惫无比。
　　一般正常的回答难道不是，“不管你是男还是女，我喜欢的都只有你这个人而已！”
　　为什么到反派大人嘴巴里，却变成了“你女的不能再女！”
　　啊！
　　这人还能救吗？
　　算了，既然已经没救了。
　　那么就不救了吧。


第199章 将军每天都在作死（3）
　　梁振终于再一次被光荣的赶了出去。
　　这一次就连小迷糊都不好意思和宿主再说反派大人的好话了。
　　啧啧啧。
　　还将军呢。
　　这情商，简直了！
　　［宿主不要生气呀，还有可爱的小迷糊一直陪着你的呀！］
　　白钰：呵呵哒！
　　“就是你一直劝我说外面冷，他可怜。让我给他送被子的！”
　　小迷糊：嘤~反派大人那么不争气，他也不知道呀……
　　白钰在床上已经气的都快把被子给撕烂了。
　　他一边气一边对小迷糊说：
　　“小迷糊，有稻草吗？有针吗？有线吗？”
　　小迷糊一脸警觉：
　　［宿主，你想干嘛？］
　　“我要扎稻草人，扎死他，扎死他，扎死他！”
　　小迷糊:狐生疲惫！
　　然而，白钰这边正生着气，梁振那厮还在门外并没有意识到自己到底哪里做错了，整个人委屈无比。
　　他在门外努力的思考。
　　终于发现是自己的语言描述有问题。
　　他们家小娘子虽然长相娇弱，可是刚刚在那么多人面前打自己的那一拳可一点都不娇弱。
　　他想，娘子肯定是不喜欢别人说她娇弱。
　　梁振肯定的点了点头。
　　“娘子，我知道错了！”
　　小迷糊听见反派大人这么说，整个狐都激动极了。
　　不愧是他的反派大人。
　　这么快就已经认识到了自己的错误！
　　果然孺子可教也。
　　［宿主，我就说吧。你看，反派大人已经和你道歉了，你就不要生气了！］
　　小迷糊说的诚恳。
　　他还想要宿主好好的去攻略反派大人，完成任务呢？
　　所以他很努力的和白钰说着反派大人的好话。
　　他知道，他们家宿主的心最软了。
　　然而……
　　就在这时却忽然听见门外的梁振大喊一声：
　　“娘子，你一点也不娇弱，你很彪悍。虽然嘛，你和我们男人比不了。不过我保证，你一定是女子里面最彪悍的那一个！”
　　小迷糊：……
　　再见！
　　—
　　果然如梁振所料，房间的门被打了开来。
　　梁振这边喜气洋洋。他觉得他果然有讨好自己小媳妇的天赋。
　　然后下一瞬，只看见一团被徒手撕烂的被子砸到了自己的头上。
　　“你给我滚蛋！”
　　白钰的声音可谓是怒火冲天！
　　就连住在主屋的老将军和将军夫人都给惊动了。
　　将军夫人一脸的纠结。
　　“没有想到我们这儿媳如此凶悍。我儿以后怕是苦了。”
　　“苦个屁，你没到他说的话吗？哪有说自己老婆彪悍的？简直就是一个蠢货！你怎么生出了这么个玩意？”
　　老将军心里充满了讥讽。
　　果然是一个涉世未深的愣头青啊！
　　这女人再凶悍，也不能当着面说出来啊。
　　将军夫人一听心里不乐意了。
　　“你说什么？”
　　“没……没……”
　　将军夫人冷哼了一声，“他蠢还不是随了你！和我有什么关系？你们老梁家，从上到下都是蠢货！”
　　老将军：……
　　命苦啊！儿子蠢关他什么事？
　　—
　　第二天一早。
　　白钰整个一男子打扮。
　　昨天刚穿过来，所以穿女装，可是现在他还是想要穿男装。
　　反正大猪蹄子都那个样子了。
　　他这边也开始破罐子破摔。
　　甚至白钰的心里还希望，要是能早点被他发现自己是男的就好了……
　　可惜原主带过来的衣服全部都是女装，所以也只能穿那大猪蹄子的。
　　梁振身高很高，白钰穿他的衣服简直就像是一个小孩在穿大人的衣服。
　　白钰自己没觉得什么。
　　但是梁振看见他的时候，已经被萌化了。
　　他觉得他的小媳妇怎么就那么可爱？
　　还要偷偷的穿自己的衣服，可是那裤子都已经拖到地上了。
　　她肯定也对自己一见钟情了。
　　所以才会用这样别扭的方式来表达对自己的爱意！
　　不过，梁振心里这么想，嘴巴上却没有说。
　　然而小迷糊还是出卖了他。
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度30%！］
　　小迷糊播的开心。
　　［宿主，你看反派大人多喜欢你啊。昨天你都那么对他了，他的好感度还是加了20%，现在看一眼又加10%！这简直就是真爱啊！］
　　“喜欢有个屁用，他还是把我当成女孩子！”
　　白钰有些恹恹然。
　　连自己的性别都不喜欢，就别说什么喜欢不喜欢了。
　　“怎么了？小琪？”
　　梁振看着白钰一副愁眉苦脸的样子，忍不住开口问道。
　　白梦琪是梁振原本要娶回家的对象。所以他理所当然的认为白钰就是白梦琪。
　　“过会要回尚书府，你很快就能看见自己的爹娘了，应该开心才是。”
　　一听到梁振的话，白钰就更不开心了。
　　其实原剧情里面，原主原本就是尚书大人的孩子，只不过他并不是尚书夫人所生，而是尚书大人偷偷纳回去的小妾生的。
　　昨天梁振的那些士兵说，尚书没有妾室，其实不假，因为原主的娘一直都被尚书大人偷偷的养在外面。
　　白尚书原以为等孩子出生了，就可以把她们母子接回去。
　　可是谁想到，才接回去一个月而已，原主的娘就因为不明原因生病去世了。
　　当时幼小的原主也岌岌可危，这样的他在尚书夫人眼里，根本就被视为眼中钉，肉中刺。
　　怕是过不了多久，他也会“因病去世”。
　　白尚书为保原主性命，干脆将他过继到自己夫人名下。
　　尚书夫人一直无子，此刻忽然多了一个儿子，所以便也留了他一命。
　　可是谁知道，没两年，尚书夫人自己产下一子。
　　从此以后，原主的日子过的越发艰难。
　　好不容易长到这么大，他的姐姐白梦琪被许配给了梁振。
　　白梦琪是一个大门不出二门不迈的大家闺秀。
　　对于梁振自是从来没有见过。
　　而白梦琪的的表哥一直对她心有所属，所以不停的在白梦琪的面前说梁振的坏话。简直把他描述成了一个十恶不赦的恶霸。
　　白梦琪不愿嫁给梁振，最后和她表哥一合计，竟然让原主替自己嫁过去。
　　原主这个人也蠢，他听着白梦琪给他描绘的美好生活，义无反顾的就去了。
　　谁知道大婚第一晚就露了馅，被恼羞成怒的梁振给一剑刺死。
　　而白钰穿过去的时候，显然就是大婚当晚。
　　只不过昨晚梁振并没有和他洞房，显然也没有发现到他的异常。
　　甚至一直到现在梁振还以为他就是一个姑娘家。
　　想到这里，白钰更郁闷了。
　　他看了一眼旁边的大猪蹄子，这大猪蹄子虽然讨厌。
　　但是对他还算是照顾有加，早上见他爹娘的时候，梁振处处护着自己。
　　就连吃饭，也一刻不停的给自己夹菜……
　　现在看见自己郁闷，便又开始嘘寒问暖。
　　白钰深深的叹了口气，道：“梁振，你真的不会喜欢上一个男孩子吗？”
　　梁振又以为这是小娘子给自己的考验，当机立断道：“不会，坚决不会！我梁振根本就不是断袖，也不会有那种奇怪的癖好！夫人你放心。”
　　听到梁振这么说，白钰更郁闷了……
　　啊啊啊啊！
　　一个都要弯成蚊香的人，为什么在这个世界里会是直的啊！
　　白钰越想越郁闷，都已经不想要看见他了。
　　等到了尚书府的时候，梁振想要牵着白钰的手，白钰都没有给他牵。
　　—
　　而这边尚书大人发现嫁过去的并不是自己的女儿，而是白钰的时候，差点没一口气背过去。
　　他都已经做好了被梁振兴师问罪的准备了，却没有想到梁振居然喜气洋洋的带着白钰来回门了。
　　而且白钰穿的还是男装！虽然这身男装似乎大了一点，不太合身。
　　但是这毕竟是男装啊！
　　难道说，梁振已经知道了白钰是男的，而且还接受了？
　　如果真是这样的话，那么就太好了。
　　然而梁振一下子打碎了白尚书的梦。
　　他看着白尚书有些失神的样子，颇有些自豪的说道：
　　“小琪穿男装的样子真的是特别英姿飒爽。所以今天她就穿着男装过来了。”
　　梁振的一席话一说完，全场傻眼。
　　原来他根本就不知道白钰原本就是男的。
　　整个尚书府瞬间沉浸在一种异常诡异的氛围中。
　　因为此刻，除了梁振，在场的每一个人都知道白钰根本就是一个男的。
　　其他的或许还能隐瞒，这性别和瞒不了多久啊。
　　两口子天天睡在一块，迟早要发现的。
　　现场情绪最为激动的除了白尚书之外，就属白梦琪了。
　　白梦琪在看见梁振的第一秒就傻眼了。
　　在她表哥的话里，梁振简直是一个十恶不赦的恶霸，长相丑陋不说，脾气还异常暴躁，一言不合就要杀人。
　　可是此刻白梦琪看着梁振，完全愣住了。
　　眼前的梁振哪里是表哥口中的模样？
　　他虽然贵为将军，但是却是仪表堂堂，一点也不凶恶。
　　此刻梁振身着一袭黑色紧身长衫，将他的身材凸显得淋漓尽致。
　　黑色的长以金冠束着，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵。
　　他一边说着话，一边将白钰搂在怀中，显然对他照顾有加。
　　看上去也是柔情似水，非常会疼人。
　　从来没有过的后悔一下子从白梦琪的心里滋生了出来。
　　她忽然反应过来。
　　眼前的男人明明是自己的夫君啊！
　　可是他却这样搂着白钰！
　　他还叫他小琪，小琪明明就是自己！
　　白梦琪的心里委屈极了，她手里攥着的帕子，都已经被她给捏的满是皱褶。牙齿也早就已经咬的紧紧的。
　　甚至，她恨不得立刻上去揭穿白钰。
　　可是，让白钰去嫁给梁振的又是自己。
　　难道就要这样吃一个哑巴亏？
　　白梦琪简直气的气血翻涌，但是又不知道该怎么办才好？
　　她拉着自己的娘，走到了一旁。
　　眼睛里面全是泪水，“娘，将军夫人明明是我啊！现在却便宜了白钰！我不甘心！”
　　尚书夫人狠狠的叹了口气。
　　她也没有想到自己的女儿居然会如此胆大包天，做出这种偷梁换柱的事情。
　　如果是换成别人，她肯定要嘲笑一番。
　　可是这女儿毕竟是自己的女儿呀。
　　唯今之计，也只有好好的想一个办法。
　　“小琪，这事急不得。娘想办法把你送去将军府，在此期间你好好的和梁振相处。到时候等你们产生出了感情，成亲还不是顺水推舟。”
　　“那女儿也只能做一个妾室。”
　　白梦琪的脸色难看无比，她白梦琪可是尚书嫡女，怎么甘心做一个妾室？
　　而且梁振本就是她的夫君。
　　现在她却要做这种偷偷摸摸的事情。还要将自己屈于白钰之下。
　　“你放心，那白钰毕竟是男子，梁振早晚会发现的。到时候还不恼羞成怒？那个时候你再顺水推舟的说两句，将军夫人的位置，不还是你的？还是说，你觉得自己会不如一个男子？”
　　白梦琪冷哼了一声，“怎么可能？”
　　尚书夫人自信的笑了笑。
　　“就是，我女儿如此娇艳，这世间怕是没有人不喜欢吧。”


第200章 将军每天都在作死（4）
　　得不到的就是最好的。
　　这句话对于此刻的白梦琪来说，显然是发挥到了淋漓尽致。
　　第一次知道自己要嫁给镇国大将军梁振的时候，白梦琪的心里便充满了忐忑。
　　其他不说，光听见“将军”这两个字，便叫她心身畏惧。
　　加上听到表哥口中的梁振如此的霸道凶残。
　　白梦琪便彻底打了退堂鼓。
　　所以严格意义上来说，梁振是她白梦琪不要的。
　　可是现在她看着如此一表人才的梁振，那样温柔的把白钰搂在怀中，她的心里却又充满了嫉妒。
　　那明明是她的夫君啊！
　　是她的！
　　可是现在他却叫着白钰娘子，那样温柔的看着白钰，还那么宠着他。
　　白梦琪简直快要气疯了。
　　白钰在她们家，根本就是一个人人都鄙夷的存在。
　　这样的人，就连家里最低等的下人都看不起。
　　现在他却得到了梁振的喜欢。
　　凭什么啊！
　　即使白梦琪的娘亲已经和她说过那样的话，让她不要着急。
　　可是她就是等不下去。
　　白钰就连性别都是错的。
　　这样的人，梁振怎么可能喜欢？
　　她真的好想去揭穿白钰，告诉梁振白钰其实不是女扮男装，他分明就是一个男人！
　　白梦琪的眼睛里闪过一丝阴冷。
　　只要这样的事实一揭露，梁振一定会无比的厌恶白钰吧……
　　可是，这样也会暴露自己。
　　娘亲说得对，她要先让梁振喜欢上自己。然后才能够在揭穿白钰事情败露的时候自保。
　　—
　　白梦琪今天穿着素雅，她原本对于梁振实在不感兴趣。会出现在这里也是因为父亲说所有人必须出现。
　　本打算出现一下便走。
　　可是没有想到这一见，却将自己的芳心给送了出去。
　　现在她早早的回到自己的房间精心打扮起来。
　　她原本生的娇艳，再一打扮，更是美艳非常。
　　她不相信，梁振看着她这样，会不动心？
　　白梦琪从房间里出来的时候，正看见梁振和白钰在一起。
　　此刻白钰穿着一袭男装，但是那衣服又过大，看上去滑稽可笑。
　　而自己身上的这一身绫罗绸缎，华贵非常。
　　孰优孰劣，一看便知。
　　白梦琪的嘴角露出了一丝鄙夷的微笑，她简直想不出，这样的白钰到底拿什么和自己比？
　　白梦琪走进白钰，轻声的叫了一声，“小钰，你们在干什么？”
　　“小钰？”
　　梁振有些好奇的看着白钰。
　　白梦琪明知道梁振误以为白钰是自己，却还是故意这么叫他，就是想要让梁振发现一些异常。
　　然而白钰还未说话，梁振却一拍脑门，“原来你小名叫小钰啊。真好听，那我以后就不叫你小琪了，就小钰好不好？”
　　白钰对着梁振笑了笑，心情难的变好。
　　“好啊。”
　　梁振一直用别人的名字叫自己，他也觉得很别扭。
　　白钰一边说着这样的话，一边拿着手中的弹弓，对准了树上的那只鸟。
　　“啪”的一声。
　　鸟飞走了。
　　白钰的眉头皱了起来，显然有些不甘。
　　梁振哈哈大笑起来。
　　“你这样不行，一定要瞄准好才行。”
　　梁振说着这样的话，瞬间从背后抱住了白钰，然后拿着他的手，又对准了另外一棵树上的鸟。
　　美人在怀，梁振明显有些心猿意马，手指不停的在白钰的手上摩挲。
　　好在他虽心猿意马，但是定力远不同于常人。
　　“啪”的一声再次响起，果然一只鸟一下子从树上掉了下来。
　　梁振整个人都洋洋得意起来。那架势简直比他打了胜仗还要开心。
　　“怎么样？你夫君厉不厉害？”
　　白钰的眉皱的更紧了。
　　“再来！”
　　“来就来，来一百次我也能打到。”
　　白梦琪就像是一个傻子一样呆呆的站在这里。
　　梁振不看他，就连白钰也不看她一眼。
　　仿佛这里根本就不存在一个人一样。
　　白梦琪的牙都快要被她自己咬碎了。她明明打扮的那么漂亮。
　　简直可以说是惊艳四方。
　　这梁振是没有长眼睛吗？为什么看不见她？
　　“你们在玩什么呀，能不能也给我玩一玩？”
　　白梦琪故意凑到白钰的面前，都没有得到白钰的同意，她便立刻从白钰的手中把那弹弓给抢了过来。
　　不就是打鸟吗？这有什么难的？
　　白梦琪想要引起梁振的注意。
　　不过比起打鸟……
　　还是引起他怜香惜玉更好。
　　“啪。”
　　弹弓一弹。
　　白梦琪一下子大叫了起来。
　　她用手捂住了自己的手指整个人都蹲在了地上。
　　她刚刚是有意要打到自己的手指，却没有想到比她想象中要疼的多……
　　眼睛里都已经溢出泪光。
　　她眼泪汪汪的看着梁振，道：“梁将军，你看……”
　　说着白梦琪把自己的手指递到了梁振的面前。
　　她那如同葱段一般的手指上，显然已经有一块泛红。
　　“梁将军，我的手好疼啊，也不知道要不要紧，你能帮我看看吗？”
　　发觉到了白梦琪的意图，白钰站在那似笑非笑的看着她。然后又看了一眼梁振。
　　似乎还挺期待梁振的表现。
　　如若一般的寻常男子，看见这样一个娇滴滴的漂亮女子这样眼泪汪汪的看着自己，恐怕就连心都要化了吧。
　　又怎么可能把持得住？
　　然而梁振却一脸不耐的看着白梦琪，然后对着白钰说道：
　　“你这姐姐怎么如此笨手笨脚？手疼叫大夫啊。叫我有什么用？我又不是大夫。”
　　说着梁振还很无奈的对着周围的下人说道：“没看到你们小姐手受伤了吗？快点带她去看大夫。”
　　白梦琪简直不敢相信的看着梁振。
　　这人……
　　他是猪吗？
　　下人们不敢耽搁，连忙想要领着白梦琪去看大夫。
　　白梦琪气的手都握成了拳，原本已经异常疼痛的手指变得更疼了！
　　她还不想走，她还想在这里和梁振多呆一会。
　　然而就在这个时候，梁振就像是知道了白梦琪心中所想一样。忽然道：
　　“等会！你先别走。”
　　白梦琪心头一跳，连忙转身，柔情似水的看着他：“我还没走。”
　　她想，梁振一定是发现他刚刚那样不妥，终于开始舍不得自己。然后要陪着自己一起去。
　　果然，她看见梁振一步一步地朝着自己的走来。手指也往自己的手上伸去。
　　“噗通，噗通，噗通……”
　　白梦琪害羞的低下了头，也忍不住伸出了自己的手。
　　果然自己姿色无双，只要那男人看一眼，便会被自己迷了去。
　　就算他阴差阳错的取了白钰又怎么样？还不是要拜倒在自己的石榴裙下？
　　然而，下一瞬，梁振有些强硬的从白梦琪的手中将那弹弓给拿了过来。
　　没好气道：“这是小钰的。你怎么能拿走呢？这没想到堂堂尚书千金竟如此不知礼数。”
　　梁振还记得刚刚白梦琪抢白钰弹弓呢，他刚刚没有说话。现在可不得帮白钰出口气。
　　“噗。”
　　白钰站在一旁，终是忍不住笑出了声。
　　原本他一直觉得这大猪蹄子缺根筋，现在看来他对自己还是好的。
　　那白梦琪已经快要被气死了。
　　一张漂亮的脸蛋早就已经狰狞无比，就连那脸色已经黑的快要接近锅底了。
　　白钰用手捂着自己的嘴巴，实在笑的开心。
　　梁振不知他为何笑？但是看着白钰这样笑，心里却也跟着开心。
　　他走过去一把搂住了白钰的腰肢，笑道：“夫人，为何笑得如此开怀？”
　　白钰歪过头，笑意盈盈的看着他，“我开心。”
　　“好，你开心，我也开心！”
　　梁振用自己的额头抵着白钰的头，然后用自己的鼻子蹭了蹭白钰的鼻子。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，眼底里的柔情已经快要泛出来了。
　　从前，他见过那么多漂亮的女子，她们每一个都倾倒众生……
　　一颦一笑间，皆能赢得天下男子的疯狂。
　　可是却从来没有那一个会像眼前这个人一样，让他如此动心。
　　梁振之前一直以为，自己天生薄情寡性，见到任何人都不会对她产生一点感情。
　　所以，就算是遵从父母之命成了亲。
　　对于他来说，也不过是完成任务罢了。
　　可是，谁能想到，就是这一场婚姻，却让他遇见了眼前的人。
　　直到这个时候他才知道。
　　原来从前并不是他薄情寡性。
　　而是他从来没有遇见过对的人罢了。
　　“小钰……”
　　梁振就这样看着眼前的人，喉结忍不住滚动了一下。
　　呼吸细密又绵长……
　　唇与唇之间的距离不足一寸，俨然已经快要贴上去。
　　梁振显然已经有些情不自禁。
　　可是这里又是尚书府，并不是在他的将军府。
　　现在又有那么多的下人在场。
　　在外如此，于理不合。
　　梁振皱了皱眉，想要松开白钰，却忽然感觉到眼前的人忽然伸出了他的手，直接搂在了自己的脖子上。
　　唇碰了碰自己的唇。
　　梁振不敢置信的瞪圆了眼睛，只感觉自己的肩膀处又被拉了拉。
　　对方那香甜软绵的唇又印了上来。
　　在主人还没有反应过来的时候，便攻破了防线。
　　梁振整个人都有些懵。
　　脑子似乎不停使唤了，甚至就连抱着白钰的手都在止不住的颤抖。
　　和昨天那不小心摔倒才亲吻到的偶然不一样。
　　这是他的小媳妇主动亲上来的……
　　梁振感觉自己已经激动的要飞升了。
　　周围的那些下人哪里见过这样的画面，一个个都羞红了脸叫着跑开了。
　　这里到底是封建的古代，白钰纵使脸皮很厚，可是也没有那么厚。
　　他听到周围人发出声音的时候，脸色便已经红透了。
　　白钰松开了梁振的脖子，然后将自己的手收了回来。想要离开这里。
　　可是他的手才刚刚松开。
　　梁振却一把抱住了他，将他整个人都抵到了背后的树上，用力地加深了刚刚的那个吻。
　　唇齿之间，缱绻缠绵。
　　两个人的呼吸都变得粗重了起来……
　　白钰顿时一个激灵。
　　身体好像出现了不该有的变化。
　　这样岂不是会被发现自己是男的？
　　小迷糊的声音也在这时有些焦急的响起。
　　［宿主，现在好感度还不足，最好不要被反派大人发现你是男的。万一被他发现了，说不定一剑刺死你就不好了。］
　　白钰的脸红透了。
　　他也不想啊。
　　可是他控制不住啊。
　　这个大猪蹄子能不能不要在这个时候撩拨自己？
　　“不行……”
　　白钰一把按住了梁振的手，想要将他推远。
　　然而梁振才刚刚尝到自己娘子的美好，又怎么可能舍得放开他？
　　“我还要……”
　　“唔……”
　　白钰被吻的七荤八素。
　　已经快要克制不住。
　　他猛地推开了梁振，一张脸已经红的不能再红。
　　“你放开我，已经可以了。在外面这样不好。”
　　梁振只当白钰害羞，微笑着对他说道：
　　“我们是夫妻，你怕什么？”
　　白钰无语。
　　总不能说，怕被他发现自己身体的变化吧。
　　越想越是郁闷。
　　自己原本就是男的，不管在哪一个世界里都是男的。
　　可是偏偏这个世界要装作女的。
　　都怪眼前的这个大猪蹄子！
　　说自己不管是男是女，他都喜欢，不就好了？
　　偏偏说他不喜欢男孩子。
　　还要自己装女人。
　　装个屁！
　　梁振搂住白钰又想亲他，却不知道白钰的心情急转直下。
　　白钰一掌拍在他的胸口。
　　“你不是要纳一百个小妾吗？和你的小妾们去要亲亲吧。别来烦我！”
　　说完这句话便气呼呼的走掉了。
　　梁振整个人都愣在原地，他没有想到之前随口的一句话却被自己小娘子牢记在心。
　　他是说的玩的啊。
　　不是存心的。
　　天，这简直就是搬起石头砸自己的脚。
　　心里瞬间是说不出的憋屈。
　　“夫人，你，你别走呀，是我错了啊！”


第201章 将军每天都在作死（5）
　　梁振用手捂着自己的头，脸色不是一般的难看。
　　他现在总算知道什么叫做自作孽不可活！
　　不过是在成亲当晚随口说出来的一句话。
　　竟然被自己的小娘子听见了。
　　并且一直记到现在！
　　然而这还不是最可怕的。
　　最可怕的是，小娘子回去之后，居然在他们家大门口支了个牌子，牌子上面写着“将军府纳妾一百名，欢迎大家前来竞选！”
　　这都是什么鬼？
　　说出去简直贻笑大方。
　　此刻，白钰正搬了一个凳子，对来的姑娘们一一应聘。
　　“这个太漂亮了，不行！将军喜欢丑的。”
　　“这个胸太大了。”
　　“这个个子太矮了。”
　　白钰一边说着，还拿了一本本子一一批注。
　　纳妾一百，说的好听。
　　其实挑出来的姑娘一个比一个奇葩。
　　梁振早上去早朝，谁知道一回家就看见了这样的画面。
　　他那个不省心的爹，居然也搬了一个凳子坐在旁边，一起挑。
　　“哎呀我说了，我儿喜欢长的黑的，最好比煤球还黑！你这么白，我儿不喜欢啊！”
　　“我儿还喜欢脸上长斑的，要全部都是斑才行。你的斑太少了！”
　　老将军原本就是来看热闹，现在挑的比白钰还起劲。
　　梁振没有想到，才短短的一个上午，自己的爹就能和自己的小媳妇一起闹出这么一场大戏！
　　看着他们给自己挑出来的“小妾”。
　　梁振已经彻底无语了。
　　面色看上去阴沉无比。
　　这简直就是在胡闹！
　　站在他身边的几个侍卫一直很努力的憋着笑。
　　“噗……”
　　他们真的已经很努力了，但是憋，憋不住啊……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　梁振的脸色看上去更难看了。
　　一个坑相公的娘子，加上一个坑儿子的爹。
　　这以后的日子要怎么过啊！
　　梁振大步走到白钰的面前，就连话都没说一句，但是那脸色已经一片铁青。
　　而白钰就像是没有看到一样，依旧笑嘻嘻的对着梁振说道：
　　“夫君，我给你挑的小妾，你满意吗？”
　　老将军也跟在一旁附和着。
　　“对对对，小钰真是知书达理。一嫁到我们家就帮你挑小妾。这样好的媳妇哪里找？”
　　说着老将军还拍了拍梁振的肩。
　　“儿啊，你以后真的是有艳福了！”
　　然而，这出闹剧就连小迷糊都看不下去了。
　　对着那些他们千挑万选出来的“小妾”，怎么样才能说出“有艳福”三个字？
　　［宿主啊！你再这样下去，反派大人要生气了……］
　　“活该！气死才好！”
　　白钰一边对着小迷糊说着，一边让自己挑选出来的小妾跟着自己叫梁振“夫君”。
　　“来，我给你们认识一下，这就是你们以后的夫君。和我一起叫，夫君！”
　　然而这些小妾们还没开口，梁振便一把将白钰从腰部给扛了起来。
　　身上是难以言喻的肃杀的气息，那股一场强大的气场，震得在场的人，没有一个敢说话。
　　“谁敢叫，我杀了她！”
　　梁振看着那群“小妾”，异常阴冷的说出了这句话。
　　然后一言不发的扛着白钰就走！
　　“你干嘛啊，我还没挑选完呢！”
　　白钰用力的拍着梁振的背，大喊大叫道。
　　其实挑选出来的这些“小妾”都是白钰和人家提前说好了，付了钱帮忙演戏的。
　　为的就是给这个大猪蹄子一个教训。
　　叫他以后还敢在自己的面前说这种话不？
　　谁知道这大猪蹄子，就看了一眼，便直接把自己给扛跑了。
　　他还有好几个杀招没上呢……
　　镇上300斤的胖丫头，还有城西卖煤球的王婶。
　　雇他们演戏的钱都已经付了，现在却泡汤了。
　　好可惜啊！
　　梁振直接扛着白钰就回到了他们房间，门被紧紧的关了起来。
　　“夫人如此热心，为夫是不是应该很开心？”
　　梁振说出这句话的时候，把白钰一下子压在背后的门上，整个人咬牙切齿。
　　白钰看着梁振，忍不住快要笑出来了。
　　然而看着眼前这个人这一副怒气冲冲的样子，心里面又有一些心虚。
　　嘴巴里面小声的嘀咕着。
　　“这不是你自己说的嘛，要纳一百个小妾……”
　　“可是我喜欢的可不是夫人你挑选出来的那种样子……夫人，你帮我挑的那些小妾那么难看，是不是不敢挑选漂亮的，怕我以后会看上人家， 然后你会吃醋？”
　　梁振的话说的白钰的脸一阵白一阵红……
　　他当然不可能给这个大猪蹄子挑漂亮的……
　　万一……
　　万一……
　　白钰没有再想下去。
　　只是默默的把自己的头撇到了一边。
　　梁振用手轻轻的捏住了白钰的下巴，将他的掰正，逼着他与自己对视。
　　“夫人知道我喜欢什么样子的吗？要不要我告诉你？你下次按照那样的条件去挑？
　　要不然挑的都是我不喜欢的，我肯定不会同意。”
　　白钰的眉头一下子皱了起来，脸色瞬间就变了。
　　根本没有想到他会说出这样的话。
　　简直就像是一颗炸弹在自己的脑子里爆炸了一样。
　　啊啊啊啊啊啊！
　　这个该死的大猪蹄子！
　　他怎么能说出这种话？
　　还要告诉自己他喜欢什么样的？
　　还要自己帮他挑！
　　挑你妹！
　　白钰一脚就往梁振的那边踹去。
　　手指也早已握成了拳，恨不得给他两拳。
　　然而梁振早有准备，一只手挡住了他踢过来的腿，另一只手将白钰的两只手都一起抓住了。
　　“夫人，别急，我给你慢慢说。你且记下，下次按照我说的要求找！那样我一定会喜欢。”
　　梁振看着白钰，有些讥诮的说道：
　　“我喜欢的姑娘啊……一定要唇红齿白、天庭饱满、眉清目秀、美如冠玉……”
　　梁振每说一个词，白钰的脸色便难看一份，心里简直恨不得将他大卸八块。
　　气！
　　好气啊！
　　气的眼睛上都蒙上了一层水雾。
　　他真的敢！
　　白钰紧咬着牙，有些恼怒的看着他，整个人就像是一只发了怒的小猫。
　　看的梁振恨不得把他搂进自己的怀里，好好的揉一揉。
　　嘴角忍不住勾了起来，梁振的脸离白钰越来越近……
　　“她在我做错了事情要会凶我，不开心了还要会打我，但是开心的时候又会主动抱着我，甚至还会亲我。
　　最主要的有一条，必须得姓白。还必须得是出自尚书府，要是尚书大人的嫡女才行……”
　　梁振笑的像一只狡黠的狐狸，他已经把自己的鼻子抵在了白钰娇俏的鼻尖上，然后嘴巴碰了碰他的唇。
　　“笨蛋，我喜欢的人只有你……”
　　白钰刚刚还在不停的挣扎，此刻却忽然愣住了。
　　呃……
　　所以这个大猪蹄子说了那么多差点把自己气的半死的话，最后说的那个人是自己？
　　梁振似乎是肯定了白钰的想法似的，对着他点了点头。然后松开了他的手，搂住了他的腰。
　　“傻瓜，除了你之外，我谁都不喜欢。以后不准再在我的面前做出这样的事了，知道吗？我不要什么小妾，我就只要你一个。”
　　嘴巴又对着白钰的唇吻了上去。
　　手指直接将他抱起，然后往床所在的方向走去。
　　他们俩虽已成亲。
　　但是却从来没有洞房过……
　　这样的事情，说出去怕是谁都不会信。
　　新婚第一天，因为自己作，所以被赶了出去。
　　第二天，小娘子一直在纠结一百个小妾的事，所以又被赶了出去。
　　而现在……
　　绝对不会错过了。
　　梁振搂着白钰的小腰，只感觉怀里的这个人又软又绵，恨不得立刻占有他才好……
　　梁振把白钰放在了床上，看着他那一张绯红的脸，只感觉心中意动，说不出的喜欢从心里面冒了出来。
　　他俯身靠在白钰的身上，嘴巴微张：
　　“小钰，把你给我好吗？”
　　梁振一边说着这句话，一边抽着白钰腰间的衣带……
　　心脏跳的厉害……
　　眼前的人怎么可以那么美……
　　美到不可思议。
　　嘴巴早已又对着白钰的唇吻了上去……
　　心里是抑制不住的渴望。
　　白钰就这样的看着眼前的人，内心颤动。
　　可是……
　　可是他并不是尚书府的大小姐……
　　甚至也不是一个姑娘。
　　他根本就是一个男人啊……
　　如果被梁振褪下衣衫。
　　便什么都发现了……
　　他能够接受自己是一个男人吗？
　　刚刚说话的时候。
　　梁振口口声声的说，他喜欢的“姑娘”……
　　他看见自己这幅样子，一定会失望透顶吧……
　　已经不是害怕他杀了自己了。
　　而是怕看见他眼神里厌恶的情绪……
　　白钰猛地推开了梁振，用手捂住了自己的衣服，然后坐了起来。
　　“现……现在是白天。不可以！”
　　说着白钰便连忙将腰间的带子系好，一股脑跑了出去。
　　梁振整个人哑然失笑。
　　只感觉他的小娘子怎么那么可爱？
　　就连害羞的样子也可爱极了。
　　不过，白天不可以，晚上一定可以！
　　总之她都已经是自己的娘子了。
　　所以梁振的心里一点也不着急。
　　—
　　然而让梁振没有想到的是，晚上白钰整个人都喝醉了。
　　等梁振找到白钰的时候，白钰的对面还坐着他爹。
　　梁老将军号称千杯不倒，现在却也趴在桌子上面一动不动。白钰却还是拿着酒杯往自己的嘴巴里面灌着酒。
　　“你刚刚说……谁喝赢了……以后谁就是爹……还……还算不算数？”
　　白钰的嘴角勾起了一抹笑意，然后将自己的杯子反过来倒了倒，里面一滴酒水都没有了。
　　“行！”
　　老将军桌子一拍，勉强的坐了起来。
　　“以后你是爹！”
　　白钰裂开了嘴巴笑的开心。
　　“那你叫……”
　　梁振都已经看不下去了。
　　这一老一小简直就是活宝。
　　小媳妇闹就算了，毕竟年纪小，他这爹也跟着一起闹。现在就连叫爹这样的赌都打上了，他自己的爹叫小媳妇爹。那他叫小媳妇叫什么？
　　这辈分岂不是乱了套？
　　梁振跑过去，叫来佣人，吩咐他们把老将军给送回房，然后自己准备抱着白钰回去。
　　然而这时，老将军猛地一拍梁振的后脑勺，然后指着白钰道：“叫爷爷！”
　　梁振：……
　　老将军尝试着和白钰商量道：
　　“我这一大把年纪了，叫你爹，说出去多不好。你给我留个面子，我让我儿叫你爷爷！”
　　“好啊！”
　　白钰一把搂住了梁振的脖子，笑嘻嘻道：“夫君，叫我爷爷……”
　　梁振无奈的叹了口气，然后揉了揉白钰的头发。
　　“你还知道我是你夫君，净胡闹。”
　　说着他一下子把白钰抱了起来，然后抱着他往房间里面走去。
　　白钰喝的有些醉了，整个人都迷迷糊糊的。但是脑子里却还保持着一丝清明。
　　他还记得不能让梁振发现他是男的……
　　可是。
　　瞒不住的啊……
　　总会被发现的。
　　白钰心里越想越是难受，心里面憋屈的慌……整个人都埋在了梁振的胸口。
　　忍不住开口说道：
　　“梁振我讨厌你……”
　　“怎么了？”
　　梁振把白钰抱的更紧了些，对着他的唇亲了亲。
　　“我那么喜欢你，你却讨厌我。”
　　“因为你不喜欢男孩子……”
　　梁振皱了皱眉，“我为什么要喜欢男孩？”
　　“因为我就是男孩子啊！你说你为什么不喜欢男孩子？”
　　梁振有些哑然失笑，“娘子，你在和我开什么玩笑呢？”
　　他忽然想到刚刚小娘子和自己的父亲两个人在打赌，输了的那个人要叫另外一个人爹。
　　现在小娘子的辈分都快变成自己的爷爷了。
　　所以她才会觉得自己是男人吧。
　　毕竟是“爷爷”嘛。
　　这酒喝的……
　　梁振摇了摇头。
　　只以为白钰说的是让自己以后叫她爷爷。那怎么行？
　　自己可是她的夫君。
　　梁振对着白钰摇了摇头。
　　“什么都可以，唯独这件事不行。”
　　夫君的地位不可动摇。
　　然而白钰却一下子震住了。
　　微风从背后吹来，冷得他直打颤。
　　酒一下子醒了。
　　什么都可以，唯独这件事不行……
　　所以，他就那么讨厌男人吗？
　　那么生为男子的自己……
　　是不是在他的眼里也很讨厌呢？
　　心里忽然好难受啊……
　　白钰的眼睛里闪过一抹黯然，有些结结巴巴的说道……
　　“我……我是和你开玩笑呢……”


第202章 将军每天都在作死（6）
　　梁振想要洞房的梦想再一次落了空。
　　白钰晚上喝的实在太多，一晚上吐了好多次，最后更是浑身发热。
　　因为太过难受，他嘴巴里面还一直在哼哼唧唧着。
　　这把梁振给急坏了。
　　现在白钰的身体都已经这样了，他哪里还敢想那些乱七八糟的事情？
　　只恨不得由自己去代替白钰难受才好。
　　梁振把白钰整个人都抱在怀里，哄着他喝了药，才把他又放在了床上。
　　然而，喝醉了酒的白钰简直就像是一只小奶猫一样，异常粘人。
　　他一下子拉住了梁振的脖子，将自己的头在梁振的怀里蹭了又蹭。
　　“梁振……你别走……”
　　“我不走。我怎么会走？”
　　梁振有些担心的又摸了摸白钰的额头，药已经喝了，额头却依旧滚烫。
　　“那你抱抱我，好不好？”
　　白钰半睁着眼睛看着梁振，嘴巴也轻轻的嘟着，抱住梁振的手臂更是一刻都不肯松开。
　　他现在很难受，只有眼前的这个人才能让他感觉到些许心安……
　　“抱抱我吧……”
　　“好。”
　　梁振最后直接把白钰抱在了自己的怀里。
　　头轻轻底下，吻了吻他的额头，“这样行吗？”
　　“你再拍拍我吧……”
　　白钰用手抱住了梁振的腰，脑子里面迷迷糊糊的。
　　因为喝醉了酒，再加上发热了的原因。
　　他的脑子根本没有什么思考的能力，不管做着什么事情都在遵循着自己的本能。
　　他只知道自己的心里有些难受，但是又不知道为什么会难受？
　　只是觉得反派大人会讨厌他……
　　但是一时又想不起来为什么？
　　所以整个人都有一些患得患失。
　　白钰抱住梁振腰的手也越抱越紧……
　　嘴巴里面小声的喃喃着：
　　“别……别讨厌我……”
　　梁振一下又一下的拍着白钰的背，眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　心里莫名也跟着难受起来……
　　另一只抱住白钰的手，忍不住揉了揉他的头发。
　　说出来的话语充满了温柔。
　　“傻瓜，我怎么会讨厌你呢？我喜欢你还来不及。好好睡一会吧……等天亮了，就不会难受了……”
　　“嗯……”
　　白钰整个人都窝在梁振的怀里，慢慢的合上了自己的眼睛。
　　只是他睡得并不安稳。
　　嘴巴里面也一直说着“不要讨厌我”之类的话。
　　梁振的眉头皱的很紧。
　　他一直觉得他的小娘子是一个很强硬的人，从认识她的第一天起。
　　小娘子就直接给了自己一拳，又狠狠的踢了自己一脚。
　　可是却没有想到，这样强硬的一个人，内心竟然是这么的脆弱……
　　是当时自己在新房的门外，说出的那些混账话才会让她像现在这样患得患失吗？
　　什么纳一百个小妾，真的不过是逞强时才说出来的话……
　　梁振的心里充满了愧疚。
　　那个时候，他从未见过自己的娘子，也不知道自己要娶的是一个什么样的人……
　　甚至没有想过自己有一天会爱上她。
　　却没有想到，不过是几天的时间而已，就已经这么喜欢了。
　　梁振把白钰抱的很紧，手指有一下没一下地拍着他的后背。
　　“你放心吧，我永远都喜欢你，真的，没有骗你……我特别特别的喜欢你……
　　在遇见你之前我从来没有想过自己以后会喜欢上什么人。却没有想到老天爷会给了一个这么好的姑娘给我……你说我又怎么可能不去珍惜呢？”
　　白钰缓缓的抬起了自己的眼眸，然后又慢慢的垂下，将眼睛闭了起来。
　　他今天真的太难受了，脑子里都一卡一卡的，就连反派大人对他说的话，都听的不是很清楚。
　　只是……
　　这一句特别清晰。
　　大概越是介意什么，就越是只能听到最敏感的那几个字吧……
　　又是姑娘呢……
　　他真的不是姑娘啊……
　　白钰真的好想一时冲动什么都说出来……
　　可是他真的太累了。
　　累到合上的双眼都已经睁不开了，脑子里面越来越沉，然后便昏昏沉沉的睡了过去……
　　—
　　陪着白钰出嫁的丫鬟，一早便赶了出去，把白钰生病了的事情告诉了白家人。
　　之前尚书夫人一直在想用什么样的理由才能让她的女儿进去将军府。
　　现在显然是一个非常好的机会。
　　白梦琪作为白钰的长姐，更是需要在这种时候去照顾白钰，不是吗？
　　白钰其实已经好了很多，经过昨天一晚已经不发热了。
　　梁振还是不放心，一大早便派了人专门照顾白钰，就连早朝的时候也有些心神不宁。
　　只不过今天朝事冗长，梁振不得不一直待在这里。
　　却不知道，这时白梦琪已经坐在了白钰的床头。
　　白梦琪挥了挥手，让在场所有的下人都下去。
　　她现在的身份是白钰的姐姐，自然没有任何人会发现异常。
　　白梦琪看着尚且处于昏睡中的白钰，真的恨不得立刻用手捂住他的口鼻，看着他死在自己的面前……
　　心里的恨已经要溢出来了。
　　今天她过来的时候，所有人都对白钰赞誉有加。就连一直严苛的梁老将军都对白钰赞不绝口。
　　昨天她还听说了白钰要给梁振纳一百个小妾的闹剧，这样奇葩的行为，梁振不仅没有惩罚他，甚至还对外宣称，以后不会再去纳妾！
　　白梦琪都快要嫉妒死了。
　　现在梁家所有人都对白钰好，梁振更是对着他宠爱有加。
　　可是，这所有的一切明明原本都该是自己的啊！
　　全部都是白钰的错！
　　如果一开始没有找他替嫁就好了。
　　那么现在的将军夫人就是自己！
　　梁振所有的好也只会给自己……
　　还有这将军夫人的荣耀……
　　所有一切的一切！
　　“白钰，都是你的错，都是你！”
　　听见白梦琪那有些歇斯底里的声音，白钰缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　看着眼前的这个女人，白钰的眉头一下子皱了起来。
　　“你怎么来了？”
　　“怎么，我不能来吗？”白梦琪对着白钰冷笑了一声，“白钰，你就这么怕我吗？也对，像你这样鸠占鹊巢的人，可不得怕我吗？”
　　“鸠占鹊巢……”
　　白钰有些愣神，然后又无奈的笑了笑。
　　“你在说什么呢……他原本就是我的……”
　　对于白钰来说，不管在现实世界，还是在之前的那么多世界里，反派大人从来都是自己的……
　　又怎么能算是鸠占鹊巢呢？
　　而白梦琪并不明白白钰的意思，只觉得他代替自己嫁给梁振之后，想要坐稳将军夫人的位置。
　　“你，你……”白梦琪简直气到浑身都在颤抖。
　　偏偏当时怂恿白钰嫁给梁振的人是自己！
　　这件事情一旦传出去，虽然白钰会死的很惨，但是自己也逃不了干系。甚至包括整个尚书府都会受到牵连。
　　可是她实在没法吃下这个哑巴亏。
　　白梦琪忽然想到，她听到陪着白钰嫁过来的丫头说，白钰到现在都还没有和梁振同过房。
　　梁振也还一直以为白钰是女的……
　　那么……
　　白梦琪的嘴角瞬间勾起了一抹笑意。
　　“白钰，你以为你可以一直这样瞒下去吗？你一个男人，想要霸占将军夫人的位置，真的是在做梦啊。
　　你有没有想过，如果有一天，梁振发现了你是一个男人，他会有多恶心吗？”
　　白梦琪一想到那个画面，便感觉到舒心无比。
　　身份或者可以隐瞒，但是性别却无论如何都不可能长久地隐瞒下去。
　　想要隐瞒的话，根本就是痴人说梦。
　　白梦琪的话显然也戳到了白钰的痛处。
　　白钰一次又一次的听到梁振说，他不喜欢男人……
　　如果，被他知道自己的真实性别的话，他真的会厌恶的吧……
　　白钰缓缓的捏住了自己的手，就连脸色也有些难看。
　　原本已经病态的脸色，显得更加苍白。
　　手指已经指向了门外，“你给我出去！”
　　白梦琪根本没有想到这白钰敢这样对自己说话 。
　　当年在尚书府的时候，白钰可是所有人都唾弃的存在。他一直唯唯诺诺的活在这个世界上，不要说用这样的语气和自己说话了，就连说话的声音大一点都不敢。
　　却没有想到他才来将军府两天，现在竟变得如此胆大妄为。
　　白梦琪一下子叫了起来。
　　“凭什么？”
　　“凭什么？”白钰讽刺的笑了笑，“凭我是将军夫人！”
　　眼神里透着一丝难以言说的锐利。
　　白钰有些艰难的支起自己的身体坐了起来。然后大声叫着守在门外的侍卫。
　　门一下子被打了开来。
　　那些侍卫是梁振特意安排在这里的，就怕白钰有任何闪失，此刻他们听见了白钰的声音，便立刻打开门冲了进来。
　　“夫人！”
　　白钰用手指着白梦琪，对着他们说道：“帮我把她赶出去！”
　　这些侍卫听见白钰的话，一下子愣住了。
　　她们俩不是姐妹吗？怎么会……
　　白梦琪更是气到鼻子冒烟，“我乃尚书大人的千金，我看你们谁敢碰我！”
　　侍卫们顿时面面相觑，脚步尚未上前。
　　却忽然听见身后一声大喝。
　　“我敢！”
　　只看见梁振穿着一身官服，阴冷着一张脸走了进来。他的身上带着一股极其强大的气场，让人望而生畏。
　　梁振在朝堂上一心想着赶快回来，却没有想到回来之后会看见这样一幕。
　　心里说不出的气恼。
　　“没听到我夫人说的话吗？把她给我赶出去！”
　　侍卫们听见将军的话，哪敢不从，直接上去一左一右将白梦琪给架了起来，然后便往门外拖去。
　　白梦琪来将军府是想要讨得梁振的喜欢的。
　　却没有想到才见到第一面而已，他便想要把自己给赶出去。
　　白梦琪简直气到发狂，她拼命地挣扎着，对着梁振喊叫道：
　　“梁振！等你发现了他的真面目，你一定会后悔的！”
　　然而就算她再怎么喊也没有用，那些侍卫还是将她给拖走了。
　　梁振皱了皱眉，有些奇怪的说道：
　　“她刚刚在胡说什么？什么真面目？”
　　白钰心脏一紧，没有说话，只是默默的垂下了自己的眼睛。


第203章 将军每天都在作死（7）
　　并没有回答梁振的问题。
　　白钰赤红着一双眼睛，一动不动的看着眼前的人。而是问道：
　　“梁振，你……喜欢我吗？”
　　听到这样的问题，梁振那原本有些严肃的脸慢慢的变得缓和下来。
　　“你说呢？”
　　他微笑着看着白钰，一把将他搂入自己的怀中。
　　“我当然喜欢你了。你可是我的娘子啊，我们以后要在一起生活一辈子……”
　　然而听到这样的回答，白钰却没有感觉到一丝开心，他的眼神里依旧充满了黯然。
　　因为他知道梁振所喜欢的并不是身为男子的他。
　　而是他自己心目中的那个白家嫡女“白梦琪”。
　　真的好难受啊……
　　小迷糊当然知道白钰的心中所想，所以他在很努力的安慰着白钰。
　　［宿主，你也别那么不开心啊。最近反派大人的好感度涨了很多哦。才不过三天的时间而已，都已经到55%了。胜利在望啊！等我们把好感度拖到80%，我感觉应该就没有什么问题了。］
　　白钰没有回小迷糊，只是无奈的笑了笑。
　　难道到了80%，梁振知道自己是男子的时候，就不会在意了吗？
　　其实该在意的依旧会在意。
　　就算是涨到100%，也依旧会在意……
　　毕竟他所看见的全部都是虚假的，并不是真实的自己。
　　白钰垂下头，整个人身心疲惫。
　　“要不我还是告诉他吧，这件事让他自己来定夺。”
　　［不行！宿主你忘记原剧情了吗？结婚当晚，将军梁振发现自己所娶之妻竟是男子假扮，遂恼羞成怒，将其斩杀当场！］
　　白钰浑身一个激灵，抬起头看了一眼梁振。
　　如果，他知道自己是男的……
　　知道他受到了欺骗，那么他会不会也这样杀了自己？
　　哪怕现在他这样亲密的拥抱着自己。
　　然后对自己说着这样温暖的话语……
　　到时候是不是也会一样无情？
　　“梁振，如果你发现我和你想象中的不一样，你还会像现在这样对我好吗？”
　　“当然会啊。不过，有什么不一样的？”
　　小迷糊急的大叫了起来。
　　［宿主，不要说啊！现在好感度不够，你千万不要说！］
　　白钰皱了皱眉，终是有些无奈的说道：“没什么……我瞎问的。”
　　梁振有些疑惑的看着白钰，虽然嘴巴里没有说什么，但是却忽然想到了刚刚白钰姐姐说的那句话。
　　“梁振！等你发现了他的真面目，你一定会后悔的！”
　　这句话到底是什么意思？
　　—
　　梁振叫来了自己的手下，脸色瞬间变得阴冷起来。
　　“帮我查一下之前我娘子姐姐所说的话。我要知道到底什么叫做真相大白？”
　　“属下遵命！”
　　梁振看着那远去的属下，眉头皱的越开越紧。
　　心里莫名的有些不安。
　　他摇了摇头，只感觉自己想的太多。
　　“梁振，你在做什么？”
　　梁老将军的声音骤然响起。
　　“没什么，正好有点事在交代我的下属。”
　　“哦，你娘子呢？”
　　梁老将军显然已经对自己的儿子没有了任何兴趣。
　　他这个一板一眼的儿子，哪有那个活泼可爱的媳妇有趣？
　　“上次我喝酒输给了她，这次我一定要把面子赢回来！”
　　老将军紧紧的握住了自己的手，就连眼神都充满了势在必得。
　　“不行！”梁振的脸色一下子严肃了起来，“她不能再喝酒了。”
　　之前白钰喝酒喝到夜里全身发热，虽然第二天就已经消热了，但是那一晚上还是把梁振给吓坏了。
　　“谁说我要和她喝酒了，我这次要和她下棋！”
　　老将军的一脸的得意，“我下棋可是一流的，知道什么叫做棋圣吗？说的就是我！”
　　老将军越说越来劲，“我告诉你，我可是连当今圣上都赢了的人。这普天之下估计没有任何人可以赢过我。”
　　梁振的白眼已经要翻到天上去了。
　　他这个爹什么不出名，悔棋最出名了。
　　出了名的臭棋篓子，就连和皇上下棋的时候都敢悔棋。
　　最后就连皇上都没有办法，只能让着他。却没有想到给他造成了这样的误解。
　　不过下棋嘛，不像喝酒，并不会伤身体。
　　所以让小娘子过来，肯定没有问题。
　　“等会吧，我过会叫她过来。”
　　“好，你快点啊，我回去就把棋局给摆好。”
　　梁振无奈的笑了笑，便往自己所在的房间走去。
　　此刻，所有的下人都待在门外，没有一个人进去。
　　“怎么了？你们怎么都在外面？”
　　旁边的奴婢恭敬的对着梁振说道：“夫人在沐浴。所以让我们都出来了。”
　　“这样啊……”
　　梁振听着“沐浴”这两个字，脸色莫名的红了。
　　就连心跳的速度也不可抑制的变得快了起来。
　　“你们都下去吧……”
　　说来惭愧，他和自己的小娘子成亲了这么久，可是竟然除了亲吻过她之外，就没有和她有过其他的身体接触。
　　别说和她洞房了。
　　就连她的身体都没有看见过……
　　依稀记得之前的那个背影，简直漂亮的不可思议。
　　梁振的脸越来越红，手指慢慢的握成了拳。
　　小娘子正在沐浴，而自己应该早些离开才对。
　　可是……
　　这脚下就好像生了钉子似的，根本动也动不了……
　　“咳！”
　　梁振生咳了一下，然后有些若无其事地打开门走了进去。
　　“娘子，你在干嘛？”
　　明知道人家在沐浴，却还是假装什么都不知道的开门走了进来。
　　就连梁振自己都鄙视自己。
　　可是不知道为什么心里痒痒的，还理直气壮地给自己找了借口。
　　反正我就是她的夫君！她现在所有的一切都是属于我的。
　　梁振打开了走了进去，又连忙将门给关了起来。
　　白钰忽然听见梁振的声音，整个人一下子缩到了水里去。
　　脸红爆了！
　　“你……你怎么来了？”
　　梁振看着白钰，刚刚还好不容易鼓足的勇气，在一瞬间全部都消失的干干净净。
　　他急忙将脸背了过去。
　　“没……没什么……爹说想找你下棋，所以我来叫你。”
　　“哦，那你等我一下，我先起来。”
　　白钰连忙将自己的身体遮掩好，“你把我挂在屏风上的衣服递给我吧。”
　　“好。”
　　梁振拿过那衣裳，然后背着白钰把它递了过去。
　　白钰脸红着穿好了内衫，才悄悄的松了一口气。
　　该遮住的地方都已经遮住了，应该不会被发现了把。他伸出自己的腿，小心翼翼的挽着这长衫，准备从水里面走出来。
　　然而他的脚在这个时候竟不小心滑了一下，整个人完全失去了重心，往前面栽了过去。
　　梁振听到身后的动静，连忙转身将白钰抱在了怀里。避免了他与大地的亲密接触。
　　手中的身体娇小柔软，摸上去软的要命。
　　梁振的心跳一下子跳的飞快，仿佛要跳出自己的嗓子眼。
　　他甚至怀疑怀中抱着的那个人，能不能听见他那响如震天的心跳声？
　　喉咙里是说不出的嘶哑。
　　“小钰……”
　　白钰红着一双眼眸抬起头，便感觉到梁振低下头含住了自己的唇。
　　男人的气息铺天盖地。
　　这个吻简直充满了强势，仿佛要将自己吞下去似的。
　　梁振抱着白钰的手愈加用力……
　　白钰的身上只着了一件衣衫，原本就没有穿好，现在又因为梁振这样用力的拥抱，而开始慢慢滑落。
　　洁白滚圆的肩膀一下子露了出来。
　　梁振的眼睛都有一点红，他低下头轻轻的亲吻着白钰的肩……
　　一点一点的往下移动。
　　心里就像是窜出了一股邪火一样，恨不得立刻将眼前的人吃干抹净。
　　“小钰，我想要你……”
　　梁振的声音低沉中带着嘶哑。
　　他一边说着一边已经开始解着白钰腰间的衣带。
　　“不要！”
　　然而白钰却忽然像是一只炸了毛的猫一样，一下子把他推开了。
　　整个人都蹲在了地上。
　　梁振一惊。
　　“怎么了小钰？”
　　白钰到脸上是说不出的难堪，他从来没有因为自己的性别而这么不自信过。
　　如果眼前的男人换成其他任何一个人。
　　他都根本不会在意。
　　可是，偏偏是他……
　　偏偏是自己的反派大人！
　　白钰那么深深的喜欢着他，当然也不愿意在他的眼睛里看见任何一点厌恶自己的情绪。
　　“不要，你会讨厌我的……”
　　梁振根本就没有想到白钰会说出这句话，“怎么会呢？你到底在胡思乱想什么？”
　　他一边说着这样的话，一边走过去，想要把白钰扶起来。
　　可是白钰却还是根本就不给他碰，情绪激动极了。
　　“对不起。我不是你心目中的那个人，你别碰我了。”
　　白钰整个人都有些无力的蹲在地上。将自己抱成一团。
　　梁振皱了皱眉。
　　“什么心目中的人？”
　　小迷糊是真的害怕白钰会说出来，其实只要扯个谎就好了。
　　［宿主，不要说啊！］
　　可是白钰却只是摇了摇头。
　　没用的。
　　瞒不下去的……
　　就算瞒了也没有用的。
　　因为他就是不喜欢男孩子……
　　就算好感度涨上去了，到时候还是会跌的。
　　甚至还会跌的很多吧。
　　喜欢的姑娘，忽然变成了男人。
　　这样的画面想一想都充满了幻灭。
　　“对不起，你不是说我是你最喜欢的姑娘吗？可是我不是啊……”
　　白钰有些痛苦的低下了自己的头，将头埋进了膝盖里。
　　“你在说什么？”
　　梁振越听越觉得奇怪，“你就是我最喜欢的姑娘啊！”
　　“不是！”
　　白钰一下子大叫了起来。
　　“你还不懂吗？我不是你应该娶回家的娘子。甚至我连一个姑娘都不是！你那天不是问真相是什么吗？这就是真相！”
　　小迷糊深深的叹了口气，没有再说出一句话。
　　梁振也整个人都呆住了。
　　什么鬼？
　　“你在胡说什么？小钰，我知道你在和我开玩笑，但是这个玩笑一点也不好笑。”
　　梁振根本就不可能相信白钰所说的话。
　　他软绵绵的可爱小娇妻，忽然变成了一个男人。
　　这是有多荒谬才会编出来的谎言啊！
　　然而他却不知道，这就是赤裸裸的现实！
　　白钰的脸上充满了难堪，他用手扶着床，艰难的站了起来。
　　手指轻轻一拉，身上的衣服滑下大半。
　　他的身体一下全部露了出来。
　　“需要我连裤子也一起脱掉吗？”
　　梁振整个人都懵了。
　　只感觉脑子里嗡嗡作响。
　　他简直不敢相信眼前所看见的一切。
　　他一直以为的娇俏可爱的小娘子竟然真的是一个男人！
　　他看着白钰在拉着身上的亵裤，一下子叫了出来。
　　“不，不用了。”
　　梁振的脚步不自觉的往后退了几步。
　　他本能的无法接受。
　　脚步已经退到了门边，他用手碰着那门框，一下子打开门跑了出去。
　　白钰就这样看着梁振在自己的眼前消失，只感觉心脏都缺了一块。
　　果然被嫌弃了啊……
　　就连眼睛上都蒙上了一层透明的水渍。
　　小迷糊看着白钰有些想要安慰他。
　　［宿主……］
　　话未说完，却听见白钰的声音响了起来。
　　“他没有一剑杀死我，是不是已经很好了？”
　　［嗯，对。］
　　“是吗？”
　　［是的啊，真的，至少说明反派大人舍不得杀了你。］
　　小迷糊很努力地安慰着白钰。
　　白钰用手慢慢的抚上了自己的心口。
　　确实已经很好了呢……
　　可是为什么这颗心却这么……这么的疼呢？


第204章 将军每天都在作死（8）
　　“梁振，你在干嘛？小钰呢？快点把他叫过来陪我下棋。”
　　老将军早就已经布好了棋局，此刻看见梁振过来，连忙对着他问道。
　　梁振整个人还处于刚刚的震惊之中，到现在都没有缓过来。
　　此刻忽然听见老将军对自己说着这样的话，才想起来他刚刚是去叫小娘子来陪自己的父亲下棋的……
　　梁振的眉头微微皱起。
　　小娘子？
　　真的是好荒谬啊。
　　自己的小娘子居然是一个男人！
　　白尚书家的这群人就是这样把自己当猴耍吗？
　　这简直欺人太甚！
　　“他不会来了。”
　　梁振的声音里充满了阴冷。
　　“怎么了？”
　　老将军瞬间发现了梁振的不对劲。
　　“你们俩吵架了？”
　　在老将军看来，两口子嘛，床头吵架床尾和。
　　再说他们俩又是新婚，怎么这么快就吵架了呢？
　　“要我说啊，小钰虽然脾气有点倔，但是她毕竟是女孩子，你就应该让着她点。”
　　梁振冷笑了一声。
　　老将军口中的“女孩子”这三个字简直就像是一根尖锐的刺一样狠狠地戳在了梁振的心上！
　　女孩子？
　　这简直太可笑了。
　　怪不得那个人一而再再而三的问自己喜不喜欢一个男人？
　　那个时候梁振只是觉得奇怪，根本就没有放到心里去。
　　现在想来，才知道到底是怎么回事。
　　“现在别和我提到他！”
　　梁振丝毫不留情面的直接转头离开。
　　只留下老将军一脸懵逼的站在原地，无奈的摇了摇头。
　　“哎，看来今天我这棋是下不成了。”
　　—
　　“将军，你之前让我们查的事情已经查清楚了。”
　　梁振缓缓的闭上了自己的眼睛，听着自己手下在和自己汇报着情况。
　　“你说吧。”
　　“将军，我们查到，您娶回家的夫人其实并非白家嫡女，而是白尚书小妾所生的儿子，名为白钰。他是代替其姐白梦琪嫁到将军府的。”
　　“果然如此！”
　　梁振用力一拍身旁的桌子，竟把那桌子直接给拍碎了。
　　牙齿咬的紧紧的。
　　心里全部都是对于白家人的恨意！
　　尚书府这一次实在是太过分。
　　嫡女没有嫁过来就算了，居然鱼目混珠到这种地步。
　　用男的冒充女的！
　　他们当自己是傻子吗？
　　“白钰？”
　　怪不得白家的人都叫他小钰。
　　梁振觉得自己真是愚蠢无比！
　　他还以为那是他的闺中乳名，才会对他叫的如此亲热，可是现在才知道那根本就是他真实的名字。
　　梁振的嘴巴里面简直咬牙切齿！
　　“好你个白钰，你真的是有种！”
　　“将军，我们所查探到的消息显示，当时白梦琪不愿意嫁给来，便让白钰出嫁。”
　　“所以他就嫁过来了？他的胆子还真不是一般的大！”
　　梁振整个人牙要的紧紧的，心里面全部都是被耍了的怒火。
　　他堂堂一个将军，居然就连娶回家的娘子是男的都不知道！这样的事情说出去简直就是贻笑大方。
　　梁振的手下显然也很明白梁振心中所想。
　　毕竟这样的事情，不管是谁都无法接受吧。
　　“将军，我们不能就这样吃了这个哑巴亏。要我说，直接把那叫做白钰的少年拿下，然后神不知鬼不觉……”
　　手下把自己的手在脖子上比划了一下。意思已经很明显。
　　就是直接杀了他！
　　毕竟那白钰不过是一个庶子，就是在整个尚书府也是一个人人都瞧不起的存在。
　　杀了一个这样的人既不会太过得罪白尚书，又可以让将军平息怒火。
　　简直是最好的办法了。
　　这属下义正言辞的说着这样的话，却让梁振一下子怔住了。
　　他之前真的很恼火。
　　感觉自己就像是一个被人耍来耍去的傻子。
　　可是忽然听见要杀了白钰，他的心脏却狠狠的抽了一下。
　　白钰啊……
　　那个被他当成娘子娶回家的可爱少年。
　　梁振还记得他对着自己微笑时样子。
　　记得他亲吻自己，拥抱自己，然后说着喜欢自己时的样子。
　　心脏忽然疼的厉害。
　　梁振虽然没有说什么话，但是他的手下显然看出了他脸上的犹豫。
　　看来将军大人似乎并不想杀了白钰。
　　如果不想杀了他的话，其实也好办。
　　“将军，其实还有一个办法……”
　　梁振整个人都有一些心烦意乱，“你说。”
　　“将军，其实我去尚书府调查的时候，就听到尚书府的下人说，白家的嫡女白梦琪在看见将军之后就已经后悔了。
　　她甚至恨自己当时没有亲自嫁过来。
　　所以，趁着现在离大婚的时间并不久，我们可以拨乱反正。把白钰和白梦琪换过来。这样也可以做到神不知鬼不觉。”
　　手下的话说的中肯，这显然是现在最好的方法。
　　将军和白钰也已经相处了几天，就算没有太深厚的感情，但是会舍不得杀了他也是人之常情。
　　所以，干脆把这两个人给换过来，当做一切都没有发生过。不是更好？
　　然而，梁振听着自己手下的这个建议。心里面的烦躁不但没有变少，反而越来越多。
　　白梦琪……
　　他还记得这个女人最后是被自己给轰出去的。
　　那样一个没有教养的女人，光是想到她的脸，梁振都觉得一阵恶心。
　　用她去换白钰？
　　这样的事情想想都让人觉得不舒服。
　　而且上了自己的花轿，和自己拜过堂的人，明明就是白钰，凭什么要换成那个女人？
　　“不行。我不喜欢她。”
　　梁振说的斩钉截铁。
　　其实何止不喜欢，甚至还有一些厌恶。
　　“如果实在不行的话，那将军你退婚吧。把那白钰给休了。从此我们将军府和尚书府毫无干系。”
　　梁振紧紧的皱着眉，没有说话。
　　这下属还以为自己的意见得到了梁振的认同，又连忙接着说道：“到时候将军再重娶一个如花似玉的大姑娘，岂不是更好？如果将军觉得没有意见的话，我现在就去办，把休书给起草好。”
　　这个手下一直是梁振手下最得力的干将。
　　不管梁振交代他什么样的事情，他都能做到滴水不漏。
　　现在就连起草休书这样的事情，他都能够立刻做好。
　　可是这却是梁振第一次觉得自己手下的手脚也太过利落了。
　　眼看着他直接转身想要离去。
　　梁振连忙道：
　　“站住，我有说让你去办吗？”
　　“将军？”
　　梁振显然更烦躁了，“这是我的事情，我自己去办。你就不要再去管了！”
　　手下镇定的点了点头，刚刚准备离开，但是又被梁振给叫住了。
　　“对了，这件事情你不准给我宣扬出去。其他人一个都不准说，知道了吗？”
　　虽然不明白将军为何不让他宣扬出去，但是他还是点了点头道：
　　“属下遵命！”
　　—
　　明明就应该休了白钰，可是梁振却始终没有再提这句话。
　　现在他们俩明明是新婚，但是却已经好像陷入了冷战一样。
　　梁振已经好几天都没有回屋了，都是在书房睡的。
　　他根本就不知道自己应该怎么样去面对白钰？
　　索性便也放纵自己。
　　今天晚上他更是干脆和自己手下的那群士兵一起在酒楼喝酒。
　　“将军，要不我们晚上一起去青楼吧。你上次不是说，要和我们一起去的吗？”
　　“你在胡说什么啊？将军刚刚新婚，晚上不要回家陪夫人啊？你们还记得大婚当晚吗？将军不过说了几句话，夫人都恨不得把将军给踢到断子绝孙了！”
　　这士兵的话一说出口，全场哄堂大笑。
　　“将军夫人吃醋的样子可真够劲啊！你别说，要是我回家娶了这么一个媳妇儿，我也天天抱着自己的媳妇。才不要去青楼。”
　　梁振听着他们口口声声的说着白钰，整个人都有一些恍惚。
　　他心里面那些好不容易因为故意忽略白钰，而压下去的烦躁，又一下子全部冒了出来！
　　脑子里全部都是那个人的身影，根本怎么样都挥之不去。
　　好不容易憋了几天不去看他，可是现在却满脑子都是他。
　　特别是在喝了酒之后，这样的思念就像是决了堤一样，怎么样都控制不住。
　　士兵们的谈论还在继续，“所以你们别做梦了，将军是不可能和我们去青楼的，除非他以后晚上都不想上床了！”
　　又是一片哄笑声。
　　然而就在这时，也不知道是谁说了一句，“可是，夫人她也在青楼啊……”
　　现场所有的人都呆住了。
　　梁振一把抓住了说着话人的手。
　　“你说什么？”
　　“我……我说夫人她也在青楼……刚刚我们来酒楼的时候，我正好看见了将军夫人做了男子妆扮去了青楼。”
　　梁振的脸色瞬间变得极其难看，他一下子站了起来。
　　整个人咬牙切齿。
　　“他居然敢去青楼？”
　　周围的其他士兵见状连忙安慰梁振道：
　　“没事的将军，夫人她是女的，就算她逛青楼也不要紧啊。”
　　“对对对。夫人洁身自好，不会被那些妓女们给带坏的。”
　　“夫人她又不是男人，就算去了那种地方，但是她也不可能像咱们一样去嫖.妓呀。毕竟她可是连作案工具都没有。将军你放心吧。”
　　梁振听了这话，只感觉更生气了。
　　那个该死的白钰。
　　他居然敢趁着自己不在家，做出这样的事情。到处乱跑就算了，居然都跑到青楼去了！
　　还有……
　　谁说他没有作案工具了？
　　这家伙明明就是一个男人。
　　作案工具这种东西，他不仅有！
　　而且还能用！
　　梁振感觉自己已经快要气炸了。
　　那个可恶的家伙，明明那天喝醉了酒的时候，一遍又一遍的在自己的耳边说着喜欢自己的话语。
　　现在却……
　　梁振的脑子里忽然冒出来一个极其荒谬的念头。
　　白钰干什么要去那种地方？
　　青楼里的那些姑娘，就连看都不用看，也知道是一群胭脂俗粉。
　　能和自己比吗？


第205章 将军每天都在作死（9）
　　［宿主，我们来这种地方不太好吧……］
　　小迷糊看着周围那么多漂亮的小姐姐，整个人都吓坏了。
　　他和宿主一起经历过那么多个世界位面，所见过的女人加起来也没有这么多啊！
　　现在看着那么多硕大的mimi在自己的眼前晃啊晃，小迷糊眼睛都看花了。
　　［嘤……女人真的好可怕……这里好吓人，我不要在这里啊！］
　　“有什么吓人的啊？”
　　白钰显然不以为然。
　　他拿起手中的酒杯又敬了敬眼前的小姐姐。
　　“你看，这些小姐姐多温柔啊。长的又漂亮。怪不得那些臭男人一个个都喜欢来这样的地方呢。
　　你听听她们就连说话的声音都娇滴滴的。
　　可比那个大猪蹄子要好多了！”
　　［不是吧！］
　　小迷糊原本只是觉得害怕，现在已经是觉得恐惧了。
　　完了完了完了。
　　宿主弯的那么明显，现在居然快要被掰直了！
　　这个世界上还有比这更恐怖的事情吗？
　　反派大人你快回来！
　　我一人承受不来！
　　小迷糊已经要唱出来了。
　　他不能接受他那已经弯成曲别针的宿主变直。
　　［宿主！我还是觉得我们反派大人好，这些女人没一个可以比得上反派大人……］
　　小迷糊说的信誓旦旦！
　　白钰呵呵了一声。
　　“他哪里好了？他连我是男的都不能接受！你看这些小姐姐，对于我是男人这个事实接受得多快呀。”
　　小迷糊：……
　　能不快吗？
　　她们本来就喜欢男人的啊！
　　摔！
　　小迷糊真的要哭晕在厕所了。
　　反派大人这次真的是自作孽不可活，等回头宿主真的被掰直了。他就是哭天喊地都没用了。
　　真的。
　　这辈子都没有觉得这么心累过。
　　—
　　不再理会小迷糊，白钰又拿起酒杯，陪着眼前的小姐姐一起喝酒。
　　白钰天生长的漂亮，长相又是那种雌雄莫辨，眼睛轻轻一勾，哪怕一句话都没有说，就能把人的魂给勾了去。
　　更何况他又是白尚书之子，将军府的夫人。
　　现场虽然没有任何人知道这件事情，但是因为白钰有着这样的背景，所以他现在很有钱！
　　这才是吸引现场所有妓女为之疯狂的地方！
　　这样一个小公子哥，长的又漂亮，出手又阔绰，哪里不让她们为之心动？
　　此刻，整个青楼里的妓女都恨不得涌到白钰的身边才好。
　　其实不仅仅是妓女，就连那些嫖客看见白钰，都瞬间惊为天人。
　　虽然他贵为男子，但是他比现场的所有妓女都要漂亮。
　　甚至就连那花魁，在白钰的面前都黯然失色。
　　曹国公家的小侯爷曹旺自打进入这醉仙楼之后，眼睛就没从白钰的身上移开过。
　　平常能够在这醉仙楼里左拥右抱，窃玉偷香，对于他来说已经是极美的事情了。
　　可是现在，他就连怀里那娇滴滴的花魁也瞬间觉得不香了。
　　一双眼睛恨不得蹦出眼眶，直勾勾地打量着眼前的这个人。
　　妓女堆里的那个小公子哥，长得真漂亮啊，真想和他发生一些风流韵事。
　　能长成这个样子，是男是女根本就已经无所谓了……
　　曹旺盯了白钰许久，简直可以说是心痒难耐，最终还是忍不住端着酒杯往他所在的方向走了过去。
　　“在下曹旺。不知兄台是谁家公子？之前怎么没有见过？”
　　毕竟，这么漂亮又出手这么阔绰的公子哥，以前从来没有见过，着实有些奇怪。
　　白钰对着曹旺笑了笑，没有回答，而是把手中的酒杯对着他敬了敬。
　　然后一口闷了进去。
　　“兄台豪爽！”
　　曹旺也将自己的手中的酒一口闷了下去。
　　“兄台，不介意我坐在你的旁边吧。”
　　“你坐吧。”
　　白钰喝的已经有些多了，他轻轻地抬起自己的眼眸，然后勾起了自己的嘴角。
　　在场的这些小姐姐虽然好，可是她们都太不能喝酒了。
　　还是男人能喝一些。
　　现在来了一个陪着自己喝酒的，可真好。
　　曹旺得到白钰的首肯，直接往他旁边一坐，拿起酒杯就陪着白钰喝起来。
　　小迷糊是真的要哭了。
　　一群女的还不够，还来了一个男的！
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　反派大人到底什么时候来啊？
　　再不来，他真的没有办法了。
　　只能眼睁睁的看着他们家宿主和别人好了！
　　他现在特别想要为他们家反派大人点一首歌。
　　《凉凉》。
　　演唱者：小迷糊。
　　凉凉月色，为你思念成河……
　　啊反派大人你再不来，你老婆就没啦……
　　哎，再等会，真的就凉透了！
　　—
　　白钰其实挺能喝的，但是他在这个世界的身体却不是那么扛得住酒精。
　　上次喝了酒，吐了很多次又高烧不退。
　　这一点白钰也不是不知道。
　　只是，他现在实在太难受了……
　　真的，特别难受……
　　虽然他嘴上还在笑着，但是心里却完全不一样。
　　那种像是被棉花堵在胸口的感觉，让他就连呼吸都觉得窒痛。
　　唯有一醉,方解千愁……
　　有的时候喝醉了比什么都好。
　　真的，特别好……
　　白钰这个人原本就喜欢笑，喝醉了之后更是如此。
　　嘴巴一直轻轻的咧开，露出浅浅的笑容。
　　他也不说话，只是安静的坐在那里。纤长浓密的睫毛，微微的颤动着，就像是蝶翼一般。
　　脸颊白皙光滑，又因为喝了酒的缘故，透出淡淡的红。
　　他的身上穿着一件白色的长衫，漂亮的锁骨隐约从衣襟露出，若隐若现，异常撩人。
　　曹旺一直盯着白钰看个不停，就连喉结都忍不住滚动了一下。
　　这个世间上有很多人，远看很漂亮，但是却耐不住近看。
　　可是白钰却不一样，他的美越是近看，越是心惊。
　　曹旺原本离白钰尚且有一人之间的距离，现在却忍不住想要离他更近一些。
　　那白如葱段的手，看上去又白又嫩，不知道摸上去的感觉怎么样？
　　曹旺一边这么想着一边直接将自己的手往白钰那边伸去。
　　“那个，我看你也有点醉了，要不我送你回去吧。”
　　虽然不知道白钰的身份来历，但是这京城之中的名门世家，曹旺都知道。
　　但凡有点权势的那些人，他全部都认识。
　　眼前的这个小公子虽然出手阔绰，但是肯定不是那些有权有势的家族里的人。
　　所以，就算自己占了他的便宜，肯定也没有关系。
　　曹旺直接掏出一锭银子放在了酒桌上面，然后想要扶着醉醺醺的白钰离开这里。
　　嘴上说是送他回家。
　　可是到底是去哪就说不准了……
　　曹旺的脸色露出了一抹得逞的笑意。
　　可是手才刚刚把白钰搂在怀里，却忽然听见了一声大呵：“放开他！”
　　曹旺抬头，边看见梁振阴冷着一双眼睛，面色铁青的站在了自己的面前。
　　—
　　仿佛有无情无尽的怒火，从自己的心中猛的爆发出来了一样。
　　梁振紧咬着自己的牙，根本就连思考都没有思考，直接冲过去，一把将白钰从曹旺的怀里给抢了过来。
　　梁振从来没有想过来到这里会看见这样的画面。
　　白钰不仅被一群妓女围在中间，甚至还被曹旺这个混蛋搂在怀里！
　　心里的怒火简直在熊熊燃烧着。
　　梁振紧紧的搂着白钰，怒视着眼前的这个人。根本不愿意让他靠近白钰半分。
　　曹旺眼看着马上就要得逞，却没有想到半路竟然杀出来一个梁振。
　　眉头一下子皱了起来。
　　“梁将军，今天真的好兴致啊，竟然跑到醉仙楼来了。只是不知你和这小公子哥的关系？”
　　曹旺自知得罪不起梁振，他眼看着梁振抱着白钰，心里又暗暗的有些不爽。
　　所以先弄清楚梁振和这个小公子哥的关系，再从长计议也不迟。
　　梁振根本就懒得理他，他低着头看着白钰，白钰他的身上可谓是酒气熏天。他整个人都喝得醉醺醺的，就连站都站不稳。
　　梁振那原本就很难看的脸色变得更难看了。
　　他还记得上次白钰喝醉了之后，一夜都高烧不退。
　　现在他居然又敢喝酒。
　　这不是拿自己的身体开玩笑吗？
　　梁振的心里实在乱的厉害。
　　他明明应该恨急了眼前的人，可是却又忍不住关心他。
　　就连梁振自己也弄不明白自己这到底是怎么了？
　　他明明知道眼前的这个人是个男人。
　　也非常明确的知道，自己不可能喜欢一个男人。
　　所以……
　　梁振觉得，或许在和白钰相处的这么多时间来，他们之间产生了亲情也说不定……
　　梁振想，或许他不愿意杀了白钰，现在又不愿意看着他被别人这样占便宜，是把他当成了自己的弟弟。
　　这样一想，好像一切就能解释的通了。
　　原来是这样……
　　他是把白钰当成自己的弟弟了。
　　所以，他不愿意自己的弟弟受到“欺辱”，似乎也没有什么。
　　—
　　白钰是真的醉了，他完全不知道现在所发生的一切。只是忽然感觉到有一个一场熟悉又温暖的怀抱，紧紧的抱着自己。
　　这个怀抱仿佛有一种让人安心的力量似的，让白钰心里的难受一点一点的慢慢减少……
　　他抬起眼眸，看了看眼前的人，然后伸出手一下子搂住了他的腰。
　　脑子里乱七八糟的，想不起来到底发生了什么事情……
　　只知道这是他的反派大人。
　　白钰轻轻的勾起了自己的嘴角，用微不可闻的声音，悄悄的说了一句：“夫君……”
　　这一声夫君叫的极低，现场没有一个人听见，甚至就连梁振都没有听见。
　　只有白钰自己知道……
　　虽然真的很生气，可是白钰在潜意识里却还是那样依赖着他……
　　可是。
　　就在这个时候，白钰却听见了梁振对着曹旺说了一声：“他是我的表弟。”
　　就因为这样一句话，让原本还处于醉酒状态的白钰一下子清醒了过来。
　　他忽然想起来，在这个世界里，梁振是那么讨厌身为男子的自己。
　　现在，他明明是梁振的夫人，可是在别人的面前，他和别人介绍的时候，却叫自己“表弟”！
　　真的是好一个“表弟”啊……
　　原本才慢慢开始消失的难受，一下子又全部聚集了起来。甚至比刚刚还要深，还要重！
　　表弟……
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　白钰忍不住笑了起来，他猛地推开了自己抱着的这个人。
　　只感觉刚刚的自己真的是丢脸无比。
　　表弟啊……
　　表弟……
　　白钰就连站都有些站不稳，他用手抻着旁边的桌子，勉强让自己不要摔倒。
　　然后有些愤怒的对着梁振说道：
　　“你是谁啊？我不认识你。别和我拉关系！”
　　“白钰！别闹，和我回家！”
　　梁振的脸色变得更难看了。
　　跟着梁振来的有很多他手下的士兵，他们只以为梁振说将军夫人是“表弟”，只是因为在外面，不愿意暴露了夫人的身份而已。
　　可是白钰却知道不是的……
　　眼前的这个人就是不喜欢自己……
　　他就是讨厌身为男人的自己。
　　心脏疼得厉害。
　　脸上却还在带着笑。
　　“哦……原来是我的兄长啊……”
　　白钰笑的放肆，他用手指了指身后的曹旺，有些冷漠的说道：
　　“兄长，我和这位曹公子一见如故，今夜我们还打算秉烛夜谈呢，就不牢你费心了。”


第206章 将军每天都在作死（10）
　　“是吧？曹公子？”
　　白钰轻轻地勾起了自己的嘴角，笑的有些肆意和慵懒。
　　眼眸微微抬了起来，看上去是说不出的勾人。
　　曹旺原本就被白钰迷魂了头，恨不能一亲芳泽。现在看见白钰这样说，哪有不同意的道理。
　　他连忙点头道：“是是是，我和这位公子一见如故。希望今天梁将军能让这位小公子和我秉烛夜谈……”
　　其实在这种时候得罪梁振是非常不明智的。
　　可是，曹旺早就已经被白钰迷魂了头。
　　他太想要得到白钰了，如今美人就这样投怀送抱，曹旺已经要乐疯了，哪里还管得了那么多？
　　曹旺说出这句话的时候，他那色.欲熏心的眼神，毫不掩饰的盯在白钰的身上。
　　虽然他的嘴巴里说出的是秉烛夜谈，可是在场的所有人都能够看出来他的意图。
　　梁振连话都还没有说一句，他身后的士兵已经齐齐拔刀。
　　现场的气氛一下子变得僵硬了起来。
　　那么多银色的刀身齐齐在这醉仙楼里拔出来，让人觉得有些晃眼。
　　身后的那些妓女和嫖客们更是吓的大叫了出来。
　　士兵们的眼睛里满是冷厉。
　　开玩笑。
　　曹旺口中的这个小公子可是他们将军的夫人。
　　其他人不知道这一点，可是这些士兵们都知道。
　　他们又怎么可能让将军夫人去和一个男子秉烛夜谈？
　　这成何体统？
　　梁振的脸色更是已经不能用铁青来形容了。
　　如果眼神可以杀人的话，曹旺估计已经死了一万次。
　　都没有等曹旺把话说完，梁振就已经大步走上去一把揪住了曹旺的衣襟，猛地用力把他往地上砸了过去。
　　“哗啦！”
　　刺耳的声音随之响起。
　　曹旺整个人都砸到了背后的桌子上面，把这张桌子都给砸碎了。
　　桌子上面的盘子酒杯更是碎了一地。
　　尖叫声，哗然声顿时到处都是。
　　曹旺用手摸了摸自己的头，手指上面一片鲜红，头都已经被砸破了。
　　他一下子大叫了出来。
　　“梁振，你简直欺人太甚！”
　　梁振的脸色早就已经比这漆黑的夜色还要黑。他又走过去揪住了曹旺的衣襟。
　　然后咬着牙恶狠狠的说道：
　　“我就欺你怎么了？”
　　梁振的眼神里透着难以言喻的阴冷和寒凉。整个人的身上都散发出一种极其危险的气息。
　　这样的他，简直就像是来自于地狱的修罗。让人不禁心生畏惧。
　　曹旺不过是一个小侯爷而已，论威慑力，哪里比得过在战场上杀人无数的梁振？
　　曹旺虽然还是想逞强，但是嘴巴张了张却一个字都说不出来。
　　梁振冷冷的看了他一眼，然后直接走过去将白钰的手给拉住，猛地拽着他离开。
　　—
　　“梁振，你个混蛋，你放开我！”
　　白钰头疼的厉害，胃里面也翻江倒海般的难受。
　　现在这样被梁振拉着，他整个人都充满了不舒服。
　　可是梁振哪里管得了那么多。
　　他整个人已经快要气疯了。
　　他还记得刚刚白钰对自己说的话。
　　白钰居然想要和曹旺那厮秉烛夜谈！
　　所谓的秉烛夜谈到底会发生什么，他难道不知道吗？
　　光是想着那样的画面，梁振就已经生出了一股想要杀人的冲动。
　　更不要说如果真实发生了。
　　他真的会去杀了那个该死的家伙！
　　白钰不停的叫道：“你放开我。”
　　“放开？放你再去找那曹旺？”
　　梁振简直咬牙切齿，他感觉自己这辈子都没有这么愤怒过，心里面又酸又涩，整个人几乎失去了理智。
　　“还是说就算不是曹旺，随便换成任何一个人都行？”
　　白钰的心里本就憋着一股气，现在梁振用这样讽刺的口吻和自己说话，更是气到浑身颤抖。
　　“那是我的事情，和你没有关系。我爱找谁就去找谁，你管不了那么多！”
　　梁振猛捏住了白钰的肩膀将他整个人都抵到了背后的墙上。
　　“我管不了那么多？不记得到底是谁偷上了花轿，然后嫁到我家里来？白钰，你还有什么事情做不出来！
　　你说你为什么要代替你姐姐嫁给我？我记得你在白家似乎很不受待见，所以说，想要用这样的方式来寻求荣华富贵吗？”
　　梁振的话简直充满了讥讽。
　　他感受着白钰的挣扎，心里莫名的慌乱。
　　虽然他和白钰认识的第一面起，白钰就已经对他拳脚相加，但是那也是因为自己的口不择言。
　　可是现在，他却因为想要去找别的男人而这样抗拒自己！
　　梁振一时之间竟无法接受。
　　“白钰，你就这么迫不及待的去找曹旺吗？所以，现在被我发现了你是男人，就又想要另攀高枝？然后和别人在一起！”
　　“啪！”
　　一个清脆的巴掌声，在这空空荡荡的巷子里骤然响了起来。
　　白钰红着一双眼将自己刚刚打梁振的手紧紧握住。
　　眼泪已经在眼睛里面打着转转。
　　他怎么可以这么想自己……
　　白钰的这一巴掌彻底把恼羞成怒中的梁振给打醒了。
　　他看着白钰这一副委屈到随时都要哭出来的样子，心里狠狠的抽痛了一下。
　　“小钰，我……”
　　梁振还记得自己调查白钰的时候，手下说过……
　　白钰是白尚书府上一个见不得人的小妾生的。
　　他的生母，就连到死都没有名分。
　　尚书夫人又有儿有女……
　　那么白钰在尚书府的处境到底有多艰难，其实不用特意去调查就已经能够想到。
　　如果那白梦琪不愿意，白钰就是想要嫁给自己都不可能啊！
　　怕是，他就是会替嫁，也是身不由己……
　　可是现在，自己却因为太过恼怒而开始那样口不择言！
　　甚至用他的身世去诋毁他。
　　梁振的心里满满的都是后悔。
　　他怎么能说出这样的话？
　　梁振有些急切地对着白钰说道：
　　“小钰，我刚刚说错话了。你不要放在心里去。”
　　梁振这一生一向强硬，从来没有对谁认过错。
　　可是现在到起歉来，也并没有半点违心。
　　然而白钰却一点都没有理他。而是有些决绝的将梁振抓住自己肩膀的手给拿了开来。
　　然后直接转身而去。
　　心脏处疼的厉害。
　　说错话了？
　　怕不是真亲流露吧……
　　白钰有些讥讽地笑了一声，一个人颤颤巍巍的往前走着。
　　他今天喝了太多的酒，原本就难受的厉害。
　　现在又因为梁振而变得更加难受。
　　头晕乎乎的。
　　仿佛随时都会倒下去。
　　也不知道自己到底能坚持多久？
　　听着梁振跟在自己身后走着的声音，白钰顿了顿道：
　　“你别跟着我，我不想见到你……”
　　梁振紧紧的皱着眉。
　　第一次感觉到这么手足无措。
　　他真的不想那么说的。
　　他只是被当时的画面气昏了头。
　　现在却变得如此骑虎难下。
　　可是他却又没有想过，自己为什么会被气昏了头？
　　他只知道之前他一直避着白钰，不愿意去见到他。
　　可是此刻听到白钰说出那一句“我不想见到你”的时候，心里面却不是一般的难受。
　　白钰的身影渐行渐远，在这微弱的月光下显得那么单薄。也不知道今晚他到底会去哪里？
　　梁振到底还是没有忍住，一下子冲了过去，直接捏住了白钰的手腕。
　　“和我回家！”
　　梁振说着便拉着白钰的手再次朝前走着。
　　白钰用手捂住了自己的胃，只感觉那里又开始不舒服起来。
　　但是他已经顾不上那么多，只是有些偏执的用手掰着梁振紧抓住自己的手指。
　　“梁振，你不是讨厌我的吗？你为什么一而再再而三的跟着我。又要我和你回家？你到底要做什么？”
　　“谁说过我讨厌你了？”梁振的眉头紧紧的皱了起来。
　　“就算我们不能做夫妻了，也是可以做兄弟的，不是吗？”
　　虽然他一时之间确实无法接受自己的小娘子变成了一个男人这样的事实。
　　但是他并没有讨厌白钰。
　　梁振一直觉得，现在他已经把白钰当成了自己的弟弟。那么也需要为他去负责。
　　“白钰，我是真心诚意的把你当成我的弟弟。我知道以前你在尚书府的日子不太好过，以后你就在我的将军府上住下来。没有任何人可以欺负你！你也没有必要为了……反正，我会保你衣食无忧。”
　　梁振原本想要说，你也没有必要为了那些所谓的荣华富贵，和像曹旺那样的人走在一起。这些东西我都可以给你！
　　可是这句话有侮辱人格之嫌，他到底是没有说出来。
　　然而聪明如白钰，又怎么会没有听明白他话里的意思？
　　白钰一下子就炸了。
　　“你滚开，滚开啊！不要让我看见你！我以后不管和谁在一起，都不会依赖你！”
　　梁振只感觉自己都已经把话说到这种地步了，白钰为什么还是那样倔强？
　　他欺骗了自己，以男人的身份嫁到将军府来。
　　这换成任何一个人，都会把他杀之而后快。
　　可是自己不仅没有杀他，还愿意把他当成弟弟来照顾。
　　他为什么还是这样？
　　梁振咬着牙道：
　　“白钰！你不可以这样不识好歹！”
　　听到梁振的话，白钰真的是要疯了。他更加拼命地挣扎起来。
　　可是梁振却用力的禁锢着他，甚至干脆直接抱住白钰的腰，把他给扛了在了肩上。
　　白钰拼命的拍打着梁振的后背，一双眼睛都已经变得通红。
　　他的胃因为这样的压迫，变得更加疼痛。
　　就连呼吸也变得越来越困难……
　　“梁振，你放开我，我难受……”
　　可是梁振却觉得白钰口中的难受，是他不愿意和自己回家而找出来的借口。
　　“等到回了家，我会把你放下来的。”
　　梁振扛着白钰就走，却感觉到自己身上的人由一开始的剧烈挣扎慢慢的缓了下来。到最后就连一点动静都没有了。
　　梁振还以为白钰终于妥协，一路上还和他说了几句话，可是白钰却一点回应都没有。
　　直到梁振回到家，把白钰放下来的时候，才发现白钰的身体已经如同一滩烂泥般瘫软，眼睛也早就已经闭了起来。
　　梁振的心脏猛然抽了一下。
　　“小……小钰。”
　　他连忙用手碰了碰白钰的额头，那里简直烫的厉害。
　　也不知道他从什么时候开始，就已经晕了过去。


第207章 将军每天都在作死（11）
　　“大夫，他怎么样了？”
　　梁振的心里是说不出的惊慌，白钰显然已经陷入了昏迷，整个人一动不动。
　　如果不是他的鼻腔里还有着那么一丝呼吸。他的样子看上去几乎就和死了一样。
　　梁振知道白钰不能喝酒。
　　上次喝完酒，他的身体就已经出现了非常不良的反应。身上一直高热不退。嘴巴里面还不停的说胡话。
　　现在这一次看上去显然更为凶险。
　　梁振用手摸了摸白钰的头，简直滚烫的要命。
　　站在一旁的大夫气的直摇头。
　　“胡闹！他的体质根本就不适宜喝酒。上次已经有过一次了。现在居然还敢喝，这根本就是不要命了！”
　　大夫的话说的梁振越发的胆战心惊。
　　他原本在路上的时候还想回来之后定要好好的教训一下这个小子。
　　可是现在他的心里哪里还有半点想要教训他的想法。只有满满的紧张和害怕。
　　大夫给白钰施了针，又开了药方，然后对着梁振吩咐道：“这药今天晚上一定要想办法给他喂下去。如果今天晚上要也喂不下去的话，他的情况就会非常危险了。”
　　梁振连忙对着大夫点了点头，然后吩咐下人去煎药。
　　—
　　梁振把白钰抱起来，把药碗对准了他的嘴巴。轻轻的往里面倒着药汁。
　　可是昏迷中的白钰并没有任何吞咽的能力。
　　药汁只是顺着他的嘴巴不停的往下流着，竟一点都倒不进去。
　　刚刚梁振听到大夫说，一定要想办法在晚上把药给他喂下去。
　　那个时候梁振的心里并没有想太多。
　　现在才知道大夫特意交代这句话的意思。
　　此刻的白钰，根本无法吞咽，又哪里有能喝下.药的能力？
　　梁振顿时心急如焚。
　　他一次又一次地尝试着把药汁倒进白钰的嘴巴里。
　　一点一点的，慢慢的倒着……
　　可是无论他如何去倒，却依旧还是倒不进去。
　　站在旁边的婢女看着这样的情况，对着梁振说道：“将军，要不您试试，用嘴巴喂夫人喝药吧。”
　　梁振一下子顿住了。
　　嘴巴对嘴巴喂药不就是等于亲吻吗？
　　之前他以为白钰是自己的娘子的时候，亲吻他肯定没有问题。
　　然而，现在他已经知道了白钰是一个男人。
　　男人和男人之间，这样亲吻肯定是不合适的。
　　至少让他去亲吻一个男人，他做不到。
　　梁振有些纠结，他对着一旁的婢女说道：“你来给他喂。”
　　婢女怔了一怔，没有想到将军会提出这样的要求。
　　不过现在在整个将军府里，知道白钰是男人的除了上次梁振的那个心腹之外，其他人都还不知道。
　　所以梁振说出这样的话，那婢女也没有觉得有什么。
　　毕竟最近好几天，将军都没有在房中过夜了。
　　整个将军府里面都在传，将军夫妇似乎是吵架了。
　　现在看来好像确实如此。
　　将军竟连药都不愿意给夫人喂。
　　所以她便乖顺的接过将军手中的药，准备嘴对嘴喂白钰。
　　梁振的眼睛一直紧紧的盯着那婢女。
　　眼看着她的唇离白钰越来越近，眼睛里的阴厉便越来越明显。
　　心里莫名的又生出一股怒气。
　　到最后就连整个眼睛都眯了起来，眼神里满是阴冷和寒凉。
　　婢女都还没有碰到白钰，便已经满头大汗。
　　她咬了咬呀，准备将自己的唇附上去，却忽然听见梁振说了一句：“你不用喂了，把药给我，你出去吧。”
　　那婢女顿时如释重负，直接把手中的药碗递给了梁振。然后逃也似的跑了出去。
　　梁振端着那药，一动不动的看着躺在床上的那个人。
　　他刚刚看见婢女的唇快要碰到白钰的时候，心里面竟然涌现出一股想要杀人的冲动。
　　他差点忘了白钰是个男人啊，怎么能让一个女人去喂他呢？
　　脑子里面胡思乱想着。
　　那如果换成一个小厮……
　　也不行！
　　光是想到这样的画面，他都恨不得把自己凭空想象出来的小厮一剑给刺死。
　　似乎……
　　他根本无法接受任何人这样去触碰白钰。
　　药水倒入口中，梁振凝神看着白钰，终于还是俯下身，吻在了他的唇上。
　　舌头撬开他的唇瓣，嘴巴里的药汁一点一点的渡了进去。
　　白钰尚且处于昏睡之中，药汁本就难喂，即使这用嘴巴渡，都不能保证所有的药都能喂进去。
　　依旧有少量的药汁顺着他的嘴边流出来。
　　梁振只好耐心的一小口一小口的喂……
　　明明只有一小碗药汁而已，硬是被他喂了一个多个时辰。
　　最后一口药汁也喂进去的时候，梁振终于松了口气。
　　现在已经算是完成了任务，但是他却有些舍不得将自己的唇从白钰的唇上拿开。
　　明明之前心里还很抵制，这样去触碰一个男人。
　　可是现在，却是这么的念念不舍。
　　梁振就像是着了魔一样，用力的亲吻着白钰，用自己的舌头轻轻的触碰着白钰的舌。
　　这样的吻以前曾经也有过，现在也是一样的香甜……
　　美好到让人舍不得放开。
　　然而就在这个时候，梁振却看见原本处于昏睡中的白钰忽然睁开了眼睛。
　　心脏在这一瞬间仿佛停止了跳动。
　　梁振猛地站了起来，“那……那个……我刚刚只是在喂你喝药……你别……别多想……现在药已经喝完了，那我就先走了。”
　　梁振的话说的结结巴巴，一张脸爆红。
　　说完这话，他便红着一张脸急急忙忙的走开了。
　　门被关了起来，又只剩下白钰一个人在这房间里面。
　　白钰抿了抿自己的嘴巴，嘴巴里面全部都是又浓又苦的药味。
　　他有些苦涩的闭上了自己的眼睛。
　　多想？
　　梁振都这么害怕自己了，现在就连和自己待在一间屋子里，他都害怕。又怎么可能会多想呢？
　　［宿主……我觉得反派大人他是口是心非。他最近对你的好感度值一直在涨呢……他应该只是没有发现他对你的感情吧。真的不存在讨厌你的话……］
　　小迷糊说的真心实意。
　　白钰却只是讽刺地笑了笑。
　　“那你说，他到底要什么时候才能发现对我的感情呢？如果他一辈子都发现不了的话，我是不是要看着他躲我一辈子？”
　　不再理小迷糊，白钰翻过身子，又疲惫的睡了过去。
　　—
　　梁振虽然已经离开了白钰所在的房间，但是一个晚上他都惦记着白钰的病。
　　所以他差遣了两个下人在里面照顾白钰，更是过一会就找人去看一看白钰的情况。
　　索性那个晚上白钰一直在睡，并没有像上次一样说胡话。
　　也没有抱抱，拍拍之类的要求……
　　要不然梁振真的不知道自己会不会一时冲动走进去，然后还像上次那样紧紧的抱着他……
　　白钰的身体终于开始慢慢好转，期间他一直待在房间里，一次都没有出来过。
　　同样，梁振也一次都没有进去过。
　　不过这也仅仅是表面上。
　　其实他总是趁着白钰睡着了的时候，悄悄的去看他一眼。
　　梁振一直在心里安慰自己，他不过是希望白钰早日康复。
　　并不是对他产生了什么乱七八糟的念头。
　　毕竟现在他已经是把白钰当成了弟弟来看待的。
　　弟弟有病，作为哥哥的又怎么能不担心？
　　可是又因为上次那样亲吻过他，梁振到底有一些做贼心虚。
　　所以直到现在都不知道应该怎么去面对他？
　　最后便做了一个缩头乌龟。
　　白钰一日一日的待在屋子里，就连他自己也没有想到，不过是醉了一次酒而已，竟然会病了这么久……
　　久到他迫不及待的想要离开这个地方，却根本就没有这样的体力。
　　他感觉自己就像是被全世界给抛弃了一样。
　　只能每日每日的被关在这个小小的屋子里。
　　白钰忽然觉得，自己现在这样的状态。就像是一个等待着君王临幸的嫔妃一样。
　　可是那些嫔妃尚且有希望等到他们想要等待的人。
　　而他却是永远都等不到了吧……
　　那人竟这样视他如洪水猛兽。
　　不管小迷糊如何劝服白钰，白钰都已经不愿意听下去。
　　就算他从小迷糊那里知道，梁振有时候会在自己睡着的时候来看自己。
　　可是那又怎么样呢？
　　难道就要这样被躲一辈子吗？
　　他才不要这样的活着。
　　所以白钰等到自己的身体彻底好了之后，就迫不及待的想要离开这里。
　　他叫来了下人们拿来笔墨纸砚。
　　然后把那张纸缓缓的摊开。
　　一点一点的开始研墨……
　　手指虽然有些颤抖，但是写出来的字却依旧漂亮。
　　一字一句……
　　写了大概有半炷香的时间，终于把所有的一切全部写好。
　　［宿主，你在那写什么啊？］
　　小迷糊越看越觉得不对劲，都已经快要急哭了。
　　白钰将手里的纸拿了起来，怔怔的看着，脸上露出了一丝苍白的笑容。
　　缓缓道：“和离书。”


第208章 将军每天都在作死（12）
　　小迷糊虽然急得要死，但是这一次却意外的没有去劝白钰。
　　只是有些怨念地看着这封和离书。
　　因为就连小迷糊都知道，这一次反派大人到底做的有多过分！
　　明明反派大人的好感度一直都是在涨着的。
　　现在都已经快要突破80%了。
　　可是这个大蠢蛋到现在都没有发现他对宿主的感情。
　　甚至还把这样的感情当成是了亲情。
　　小迷糊也已经快要急死了。
　　什么哥哥弟弟？
　　亏他能说出这样的话！
　　所以，就这样也挺好的。
　　如果不激一激反派大人，可能他这辈子都不会知道自己的感情。
　　直男真的是好可怕啊。
　　他怎么能就那么一根筋？
　　小迷糊越想越气。
　　所以，他这一次不要站在反派大人那边了。
　　还是让他看到这封和离书，然后急死去吧！
　　—
　　梁振这边虽然没有去见白钰，但是还是在一直关注着白钰的各种动向。
　　今天白钰有没有喝药？
　　饭吃的怎么样？
　　胃口好不好？
　　这所有的一切，他都从下人这边打听的清清楚楚。
　　但是又因为他对白钰避而不见的态度，让将军府里几乎所有人都以为将军和夫人冷战了。
　　现在将军就连房都不回了。
　　所以很多人都在猜测，将军是不是已经对夫人失去了兴趣？
　　甚至因为这样的事情，他的爹娘都来找过他好几次。
　　让他不要那么小心眼。
　　和媳妇好好的过日子。
　　听着这样的流言蜚语，梁振的脸色异常难看。
　　他在想，还是要想办法，让大家知道白钰是男人的事实。
　　否则以后，白钰在这个家里面的日子也不会很好过。
　　梁振把所有的一切都想到了。
　　他想要把白钰给留下来，也想要让他把这里当成自己的家。
　　只不过，他的身份不再是自己的夫人，而是自己的弟弟……
　　在这里有自己护着他。
　　便没有任何人可以欺负他。
　　不管怎么样都比尚书府要强吧。
　　此刻梁振又在听着下人们在对他通报着白钰今天的状况。在听到白钰要了笔墨纸砚的时候，他的脸上一脸的惊奇。
　　“哦，他今天还挺有兴致的嘛，居然要去了这些东西。”
　　梁振的嘴巴里轻轻的笑着，眼神里也不经意间露出了一丝温柔。
　　这些天因为生病的缘故，白钰应该也已经闷坏了吧。
　　也不知道他是写字，还是作画？
　　真的好想看一看，他亲手写出来的东西。
　　“你什么时候去他那，把他的墨宝拿过来给我看看。”
　　梁振之前没有了解过白钰，不知道他的字好不好看？画的画又是什么样？
　　此刻听着这个下人说的话，他的心里顿时好奇极了。
　　“是的，将军。”
　　这下人刚准备离开，然而一打开门却猛然看见早已站在外面的白钰。
　　刚刚才和将军提到夫人，甚至还和将军一条一条汇报了夫人的动向，却没有想到她就站在门口。
　　这下人顿时感觉到尴尬到了极点。也不知道夫人有没有听到自己和将军的对话？
　　“夫……夫人……”
　　白钰撇了一眼这个下人，并没有和他说话，而是直接走到了梁振的面前。
　　“你不是想知道我写的什么吗？那，给你！”
　　白钰把他手里卷好了的那张纸递给了梁振。
　　然后对着他微微的笑着。
　　梁振瞬间有一些局促。
　　“你……来啦？”
　　他也不知道为什么这样不敢去面对白钰？
　　仿佛只要一看见他，就会想到那天自己亲吻他时，被他发现了的事情。
　　整个人都充满了尴尬。
　　“那个……你把这东西放在这里吧，有时间的话，我会看的。”
　　梁振的话已经不亚于赶客。
　　可是白钰却固执的不肯走。
　　“你还是把它打开看吧，你有时间，可是我却没有时间。”
　　他已经一分钟都不想待在这里了。
　　这种像坐牢一样的日子，活的丝毫没有乐趣。
　　白钰甚至会觉得自己就像是一个洪水猛兽一般，让人厌恶。
　　否则为什么这个人总是避着不愿意去见自己？
　　梁振皱了皱眉，还是打开了白钰递给他的那张纸。
　　心跳仿佛在一瞬间停止了。
　　脑子里顿时一片空白。
　　那张纸上写了非常多的字，可是他却连看都没有看下去。
　　光看到那纸的标题，写着的“和离书”三个字，他便想都没有想把那张纸给撕掉了。
　　眼睛瞬间变得赤红，梁振猛地抓过了白钰的手，“你什么意思？”
　　旁边的下人看见苗头不对，立刻便往老将军的房中跑去。
　　夫人想要和将军和离，这可是天大的事情呀。
　　他要赶快去告诉老爷。
　　白钰对着梁振笑了笑，“没什么啊，我们和离吧。我已经不想要再住在这里了，所以来和你说一声。”
　　白钰的举动瞬间打乱了梁振所有的计划。
　　其实他确实也想过以后一定会和白钰和离的。
　　毕竟兄弟之间，怎么可以成亲呢？
　　可是，此刻他看见白钰拿出来的这封和离书，却无论如何也接受不了。
　　心脏像是被人用手狠狠的揪住了一样。
　　那种窒息感简直疼得超乎了他自己的想象。
　　他本能的拒绝去接受这样的事情，但是却又不知道该用什么样的方法才能把白钰给留下来？
　　所以梁振在情急之下，竟直接说道：
　　“我记得我娶回家的那个人叫做白梦琪。而不是你白钰。所以这封和离书，我是不会承认的。”
　　听着这样的话，白钰的脸色变得越加苍白，他微微垂下眼眸，缓缓开口：“那样也好。我们俩从一开始就没有关系。既然你都已经把话说到了这种份上，那么你便把我和白梦琪换过来吧。
　　让白梦琪来到了将军府上，然后让我回去白家……”
　　其实白梦琪喜欢梁振，白钰早就已经知道了。既然梁振也这么说了。
　　那么他还呆在这个地方做什么呢？
　　人家郎有情，妾有意……
　　而自己在这里却只会碍了人家的眼罢了。
　　这样的事情若是放在从前。
　　白钰是坚决不可能做的。
　　他没有办法看着心爱的人和别人在一起。
　　更不要说把自己心爱的人就这样拱手让人。
　　可是……
　　梁振不喜欢男人……
　　就算他如何努力，都根本没有任何用处。
　　性别不对，什么都不对。
　　还不如早点离开这里，省得有一天，还要以弟弟的身份亲眼看见他重新再去娶一个新娘。
　　至于他以后的新娘到底是谁？
　　是白梦琪亦或是其他什么女人。
　　都和他白钰没有一点关系了……
　　“梁振，你现在就可以把白梦琪给接过来。那么我也可以离开这里了。”
　　听着白钰说出来的话，梁振才发现刚刚自己在情急之下的口不择言到底有多过分。
　　“不是的。我……我不喜欢白梦琪。我也不愿意娶她做我的妻子。”
　　“可是，这和我又有什么关系呢？”
　　白钰赤红着一双眼睛，一脸痛苦地看着眼前的人。
　　“梁振，这是你自己的事情。是你和白梦琪之间的事情。我原本就不应该来嫁给你。现在你已经把话说到这种份上了，我就更不能再呆在这里。”
　　“好了，现在 我走了，以后我们不会再见面了。你也就不用因为讨厌我，而天天待在这书房里面躲着我了。”
　　白钰对着梁振笑了一笑。
　　他想要露出一副比较轻松的样子。
　　可是却怎么样都做不到。
　　索性还是直接转身赶快离开这里吧。
　　看着白钰就这样一步一步往前走去，离自己越来越远。
　　梁振感觉到自己的心上好像被狠狠的插了一刀。那把刀还在里面不停的搅动着。搅的里面流出来好多好多的血。
　　是那样的血肉模糊……
　　不！
　　他不能让白钰离开！
　　他从来都没有讨厌过白钰。
　　躲在书房里面不敢去见白钰，是因为他不知道自己该如何去面对白钰？
　　现在却变成了让他离开自己的导火索。
　　梁振摇了摇头，直接大步走过去，猛地把白钰抱在了自己的怀里。
　　他紧紧的抱着他，就像是抱住了自己的所有。
　　他充满了惶恐和不安的心，此刻才稍微有那么一丝丝踏实。
　　此刻，梁振的脑子里就只剩下了一个念头。
　　他不能让白钰走。
　　不能让白钰离开这里！
　　“梁振，你干什么？你放开我！”
　　白钰显然有些羞恼，他不停的挣扎着
　　可是梁振却把他抱得更紧。
　　死都不愿意放开。
　　强硬中又带着恳求的声音在白钰的耳边响起。
　　“小钰，不要走。我不准你走！”


第209章 将军每天都在作死（13）
　　梁振将自己的头埋在了白钰的肩膀上面。
　　他不停的喃喃着：“不要走……”
　　心里的害怕一点一点的滋生了出来……
　　就连他自己都不知道自己为什么会如此害怕和恐惧？
　　在上阵杀敌的时候。
　　随时都可能会有生命危险，他没有害怕过。
　　在朝堂之上面对天子的时候。
　　就算有任何的斥责，他也从来没有畏惧过。
　　可是现在……
　　仅仅是因为一个人的离开。
　　他却感到如此的惶恐和不安。
　　就连梁振也不知道自己到底是怎么了？
　　但是他就是那么的害怕。
　　害怕到整个人都在颤抖。
　　越是这样，他便把白钰抱的越紧。
　　“小钰，就待在这里，不好吗？我不会再让你像在尚书府时的时候那样吃苦了。”
　　其实这两天梁振有调查过白钰在尚书府里的日子，和他预想中的差不多。
　　作为一个就连名分都没有的小妾生的孩子，又怎么可能在那个偌大的尚书府里过得很好？
　　怕是从一出生开始，就已经被尚书夫人视为眼中钉肉中刺了吧。
　　在那样的地方，就连最下等的仆人，也可以使唤他。
　　梁振对于白钰只有满满的心疼。
　　他觉得现在能够护着白钰的也只有自己了。
　　梁振急切的说道：
　　“小钰，将军府真的那里都好，只要我在，这里不会有任何人敢欺负你。”
　　白钰的脸上满是无奈。
　　这个蠢货，他知不知道，在这个世界上能够欺负自己的也就只有他了啊！
　　除了他到底还有谁能欺负自己？
　　手指果断的扒开梁振抱着自己的手臂。
　　白钰对着梁振冷漠的说道：
　　“梁振，你放开我吧。”
　　“不！”
　　梁振用力的抱着他，声音里充满了恳求，“不要走！”
　　听着这样的话,白钰的脸上瞬间露出了一丝讥讽的笑意。
　　整个人都变得有些激动。
　　“不要走？我为什么不能走？又是你那所谓的兄弟之情吗？所以你就这么舍不得我这个弟弟？”
　　白钰紧咬着牙。
　　“够了，梁振，我真的受够了！我讨厌和你称兄道弟！我不想你当我的哥哥，我也不想成为你的弟弟！我和你不一样，你喜欢女孩子，可是我不是啊！”
　　白钰也不知道自己到底是鼓足了多大的勇气才对着梁振说出这样的话。
　　毕竟几乎在所有直男的眼中，gay这样的存在都是非常恶心的。
　　白钰喜欢梁振，所以他更加不愿意看见这个人用厌恶的眼神看见自己。
　　就像当时不愿意让他知道自己是男人一样。
　　因为一旦知道了。
　　他对自己便会出现隔阂。
　　就像是现在，他只要一看见自己，有的永远都只是躲避！
　　现在当着梁振的面说出这样的话。
　　白钰就和把自己心口上的伤疤撕裂了给他看一样。
　　自己不喜欢女人，喜欢男人……
　　而喜欢的那个人，显然就是梁振。
　　他知道这样的事情后，到底会有多么的厌恶自己？
　　“梁振，即使这样，你也要把我留在你的身边吗？你不怕我对你图谋不轨吗？你难道不会觉得这样的我很恶心吗？”
　　白钰的脸色变得越来越苍白。
　　他轻轻的翘起嘴角，却怎么样都笑不出来。双眼早就变得一片通红，里面溢出了迷蒙的水雾。
　　想哭……
　　白钰的话让梁振整个人都有些懵。就连抱住白钰的手都不自觉的有些松开了。
　　白钰用力的把梁振给推开了。
　　没有再看这个人，而是直接跑开了。
　　梁振的脑子里便一直是白钰说的那句话。
　　他不喜欢女人……
　　他喜欢男人。
　　梁振整个人都有些颓废，白钰走了。
　　彻底离开了将军府。
　　就因为那一瞬间的迟疑，便放着他离开了。
　　梁振呆呆的坐在书房里。
　　然后抬起头的时候，便看见老将军站在了自己的面前。
　　—
　　“其实，如果小钰不是男孩子的话，他的脾性还是蛮对我的胃口。真是太可惜了。”
　　老将军摇了摇头，之前梁振娶了白钰的时候，老将军还觉得他儿子娶了一个好媳妇。
　　这个媳妇整个人古灵精怪的，为人处事什么的都非常洒脱。
　　治他那个鲁莽的儿子，也很治得住。
　　说实话，他真的挺喜欢这个媳妇的。
　　却没有想到，这媳妇却是一个男子。
　　“爹……我……”
　　梁振欲言又止，也不知道自己到底要说什么才好？
　　眉头紧紧地皱了起来。
　　心里面烦乱不堪。
　　“振儿，既然那白钰是男子，你们的婚事就做不得数。”
　　梁振心中一紧。
　　也不知道出于什么样的心思，说了一句：
　　“可是，我们这也有人娶男妻的不是吗？”
　　“但是你是将军！这偌大的将军府总是要有继承人！小钰他不愿意你纳妾，你也是知道的。之前我以为他是女子，所以就算你不纳妾也没有什么关系。可是现在……”
　　老将军的意思已经非常明显，梁振整个人沉默不语。
　　其实他并不是那么在意子嗣。
　　就算没有亲生的孩子，也是可以去收养，过继。
　　他沉默的原因是，他到现在都还没有反应过来白钰喜欢男人的事实。
　　所以，白钰喜欢的那个人应该是自己……
　　毕竟，他曾经主动地亲吻过自己。
　　心里并没有出现想象中的厌恶情绪。
　　反而有些庆幸。
　　“振儿，这件事既然已经出了，明天我们还是要去尚书府走一趟。这个亏我们不能白吃！”
　　梁振默默的点了点头。
　　其实，如果换成另外一个人，这样男扮女装嫁给自己。梁振肯定不会善罢甘休。
　　甚至还要白尚书付出惨痛的代价。
　　可是现在他却已经不想要计较那么多了。
　　会同意去尚书府，似乎就像是给自己找了一个借口，可以去看一看白钰一样。
　　明明才分开那么点的时间。
　　为什么脑子里却全部都是他？
　　—
　　第二天一早，老将军便和梁振去尚书府兴师问罪。
　　老将军的气势咄咄逼人，将白尚书怼的一句话都说不出来，甚至额头直冒冷汗。
　　其实只要这个时候，老将军把这件事情告到皇上那边去。他们整个府都要吃不了兜着走。
　　但是站在旁边的尚书夫人却眼前一亮。
　　现在看上去确实是他们尚书府的危机，但是却也是她女儿白梦琪的机遇啊。
　　尚书夫人连忙上前安慰老将军道：“这件事确实是我女儿的错，不过这件事情既然已经发生了，我们能做的便也只有补救。我今天就让梦琪跟你们回府去。
　　梦琪原本就应该是将军府上的媳妇，现在就让她回到自己该回的位置上去。”
　　梁振的心里满满的不耐烦，又是这个讨厌的提议！
　　他此刻会出现在这里，并不是想要来把白梦琪给接回家，而是想要看一看白钰。
　　可是白钰并没有出来。
　　梁振直接开门见山的说道：“白钰呢？”
　　尚书夫人一听，还以为梁振问自己要怎么样处置白钰？
　　连忙道：“白钰啊，我一定好好的教训他！”
　　梁振的脸上瞬间满是怒火。
　　“谁要你们教训他了？我问你他人呢？”
　　尚书夫人顿时有些支支吾吾。
　　其实白钰和梁振闹翻的事情早就已经从下人的口中传了出来。
　　之前梁振一直在书房睡，不去白钰那的时候，下人们已经发现了猫腻。
　　正好下人回尚书府禀报的时候，曹国公家的小侯爷曹旺在尚书府拜访。
　　曹旺之前已经对白钰有意，这段时间以来一直也在追查白钰的消息。
　　他那天听到这件事情的时候，他当即就和尚书府提出，如果梁振不要白钰了的话，他可以把白钰带回去。
　　虽然他已有妻室，但是却不妨纳一房小妾。
　　有如此佳人，就算是男的又何妨？
　　曹旺当时还允诺了非常丰厚的条件。
　　尚书夫人都没有经过白尚书的同意，便直接拍板了。
　　如果她预料的没有错的话，梁振肯定会找机会把白钰给赶出来。
　　于是他们便派人日日在那边盯着。
　　所以，白钰啊，当时一从将军府出来，就已经被绑走了。现在已经被他们送去曹旺那里了。
　　梁振现在到这个地方来，又哪里能够见得到他？
　　尚书夫人支支吾吾了半天，最后硬是憋出了一句，“他昨天没有回来。至于这孩子去哪了，我也不知道啊。”
　　“不知道去哪了？”
　　梁振的眉头紧紧皱起，他的眼睛一动不动地看着尚书夫人。
　　只看见尚书夫人的眼神，充满了闪烁。却就说出来的话也满是迟疑。
　　“对……对！”
　　梁振的心一下子沉了下去。
　　她在说谎！
　　白钰到底去哪了？他会不会有危险？
　　旁边的白梦琪好不容易才能够如愿以偿，可以去到将军府。
　　此刻却听见梁振口口声声地提到白钰，心里面却充满了不乐意。
　　她已经把自己当成了将军夫人，然后对着梁振说道：“将军，你还提他做什么？现在我才是你的夫人。以后就不要再提到他了吧。”
　　“我的夫人？”
　　梁振的脸上瞬间充满了嘲讽，心里更是止不住的恶心。
　　“你还没有资格！”
　　他猛地伸出手，一下子掐在了白梦琪的脖子上。
　　将她整个人掐的完全喘不过气，一张漂亮的脸蛋憋得像茄子一样发紫。
　　白梦琪顿时一句话都说不出来，整个人吓得不停的在“啊啊啊”的呼救着。
　　这样突如其来的变故让现场所有人都惊呆了。
　　就连梁老将军也大喝一声，“梁振，你想干嘛？”
　　“我想干嘛？那就要问一问尚书夫人了！她到底想干吗？”
　　梁振的眼睛早就已经眯了起来，眼神更是如同毒蛇一般狠厉。
　　“告诉我白钰在哪？不然我掐死她！”
　　尚书夫人的脸色瞬间变得异常苍白，但是她还咬着牙坚持道：“我是真的不知道。
　　白尚书也紧跟着大喝道：
　　“你赶快把梦琪给放开！梁振，你怎么可以这样无法无天！我要把你今天的所作所为告到皇上那边去！”
　　梁振的脸上早已充满了阴冷，掐住白梦琪脖子的手不仅没有松开，反而更加用力。
　　把白梦琪掐得直翻白眼。
　　“看来你们是真的不在乎这个女儿，那我只能在这里把她给掐死了。”
　　尚书夫人急的都要哭了，她终于承受不住，对着梁振喊道：“别掐了！白钰被曹旺给带走了！”


第210章 将军每天都在作死（14）
　　梁振听到尚书夫人的话，心中猛地一痛。
　　紧接着而来的是铺天盖地的恐慌。
　　仿佛原本有什么应该属于他的东西，正在一点一点地流失。
　　最终彻底消失。
　　梁振没有想到白钰才刚从将军府出去，转手就被白家的人送去了曹旺那里！
　　曹旺此人，看上去衣冠楚楚，人模狗样。但是却是个十足的恶棍！
　　这些年来不仅时常出入妓院，就连强占良家妇女的事情也没有少做过。
　　没有想到他现在就连男人也不放过！
　　想到上次在妓院里，曹旺看着白钰的眼神，他便充满了恐惧。
　　梁振猛地把白梦琪往地上一扔，拔出腰中的佩剑，整个人怒发冲冠，恨不得将尚书夫人直接给砍死。
　　老将军吓得连忙也拔出剑，将梁振的剑挡了下来。
　　“振儿，先救白钰要紧。”
　　尚书夫人吓得已经两腿打软，直接坐在了地上。白梦琪更是直接哭了出来。
　　像他们这样的妇孺，哪里见过这样的场面？
　　此刻的梁振简直就像是一个阎罗一样，让所有人都充满了心惊。
　　特别他还是一个将军。在战场上面杀人这样的事情对他来说就跟砍瓜切菜一样。根本就连眼皮子都不会抬一下。
　　没有时间再在这边耽搁，梁振愤怒的看着眼前的人，然后直接往外跑去。
　　“如果白钰出了什么事，我要你整个白家陪葬！”
　　白尚书刚刚还对着梁振大放厥词，现在脸色也显得异常难看。
　　他没有想到自己的夫人竟然敢做出这样的事情。
　　那白钰就算在家里再不受重视，可是不管怎么说，到底还是他的亲生儿子。
　　可是他的夫人竟然把自己的儿子当成小倌一样送出去。
　　他简直气到浑身都在发抖。
　　“你们真的是要气死我！”
　　—
　　一张宽敞的大床上，白钰整个人无力的躺在那里。浑身充满了燥热。
　　他整个人神志都有些不清楚，脑子里一片迷茫。
　　白钰随着身体里缓缓燃烧出来的欲望，在不停的扭动着。
　　“我难受……”
　　曹旺的眼睛一动不动的看着白钰，嘴角早就已经勾了起来。
　　“小美人，相公抱抱你，过会儿就不难受了。”
　　他一边说着，一边伸出自己的手，不停地解着白钰身上的衣衫。
　　让他白皙的胸膛展现在了自己的面前。
　　看着眼前的画面，曹旺的眼睛一下子就亮了起来。
　　他没有想到一个男子的身体，竟然会比女子还要漂亮。
　　这样白皙滑嫩的皮肤，在他玩过的那么多女人的身上。也从来没有看见过。
　　看上去就像是温润光滑的玉石一样。
　　喉结忍不住滚动了起来，曹旺忍不住感慨到：“我还真的是捡到了一个宝，也不愧我之前那么朝思暮想……
　　也不知道那梁振到底是怎么想的，有这么一个宝贝却不知道享用。还把人从将军府给赶了出来……”
　　曹旺忍不住将自己的衣服一下子扒了下来。然后直接丢在旁边。
　　兴奋的往床上爬去。
　　然而就在这个时候，房间的门却猛的被踹开了。
　　梁振走进这间房间的时候，便看见床上的两个人的身体就这样交叠在一起。
　　两个人的脑子嗡了一声，只感觉有一股难以言喻的怒火，直接从自己的脑子里喷涌而出，一下子就炸了开来。
　　下一刻，身体已经先理智一步直接冲了过去。
　　“谁？”
　　曹旺惊的将自己的衣服直接披在身上，然后怒道：“你他妈的是不是不要命了？”
　　话才说出口，只感觉有一股异常强大的力量，直接卡住了自己的脖子。
　　根本来不及反应，整个人已经被甩了出去。
　　“嘭！”的一声。
　　曹旺全身的骨头都像是被砸的爆裂开来了一样。他疼的在地上用力地抱着自己的双臂，不停的哀嚎着。
　　梁振猛地抽出自己腰间的剑，只想将眼前的人给一剑刺死。
　　可是就在这个时候。
　　他却听见床上传来了一声低低的呻吟。
　　那是白钰的声音。
　　白钰的衣裳还没有被脱干净，显然曹旺还没有来得及得手。
　　但是他脸上的赤红，以及嘴巴里面不停发出的呻吟声。已经预示着，他肯定吃了不该吃的东西。
　　此刻的白钰早就已经神志不清，他的头发在床上散乱成一片，身体也因为药物的作用在不停的扭动着。
　　睫毛微微的颤抖，眼睛却一直没有睁开。
　　“小钰。”
　　梁振担心的连忙将白钰的衣服裹好，然后将他从床上抱了起来。
　　曹旺这时才看见来的那个人竟然是梁振。火一下子就窜了出来。
　　“梁振！你来这里干什么，把人给我留下！”
　　曹旺不说话还好，一说话梁振满脑子都是怒火。
　　他简直难以想象，如果自己再来的迟了一些。到底会发生什么样的事情？
　　手中的剑直接对准了曹旺的胸口，脸上满是冷厉。
　　“看来你今天是想要死在这里了！”
　　曹旺整个人一下子露了怯，他有些结结巴巴地说道：“这人明明是你不要的……我……我把他带回来有什么不可以？”
　　曹旺接回白钰的时候，尚书夫人就已经和他讲过了事情的来龙去脉。
　　白钰代替白梦琪嫁给了梁振，梁振不喜男色，便和白钰和离，把他从将军府里赶了出来。
　　那么自己现在把白钰给带回家又有什么不对？
　　“梁振，你不要忘了，那天在醉香楼你自己说白钰是你的表弟，你自己都在外人面前不愿意承认他的身份，那么以后我来承认他的身份不行吗！”
　　“你承认？你能承认什么？”
　　梁振的脸色一阵青一阵白，“我没有记错的话，你可是已经娶妻了。”
　　“那我也可以纳妾啊。你看，像他这样都已经被你休了的，又是一个男人，能有像我这样身份地位的人愿意纳他为妾，总比让他以后一个人孤独终老的强吧！
　　我今天和他在一起，明天就去尚书府上提亲，你把人给我放下来！他现在已经和你没有关系了。”
　　曹旺的这些话简直字字诛心。
　　梁振的脸色变得越来越难看，他咬着牙用力地说道：“谁说我们已经没有关系了，我们还没有和离！你现在就给我滚出去！”
　　手中的剑直接架在了曹旺的脖子上，整个人的眸子里都泛着阴冷的红。一张脸更是冷若冰霜，脸上杀意已经尽显。
　　像梁振这种一直在沙场之上打拼的将军，所展现出来的气势，直接让曹旺恨不得跪下来。
　　虽然嘴巴里面还可以狡辩。
　　但是他感觉到那把剑把自己的脖子已经划破，一阵刺痛，猛地袭来。
　　最后没有办法，曹旺只能将衣袖一挥，然后转身而去。
　　只是他的眼睛里闪着不甘的光。
　　明明差一点就成为他的人了。
　　居然这样也能被梁振给截走！
　　凭什么！
　　—
　　梁振把白钰带回了自己的家里。
　　立刻马不停蹄的去找大夫。
　　白钰的神智依旧不是太清醒，但是许是时间过长的缘故，他所中的药效已经慢慢的开始衰减，眼睛也已经可以睁开。
　　白钰睁开眼睛看见的第一个画面便是梁振正在和大夫讨论自己的病情。
　　大夫的眉头紧紧的皱着，然后摇了摇头道：“他身上所重的药，无解。”
　　“真的没有办法吗？”
　　“唯一的方法你也知道。你们俩不是夫妻吗？你帮他解就好了，不需要来找我。”
　　梁振的眼睛里闪过了一丝犹豫，他的眉头紧紧的皱了起来。
　　忽然需要就这样去触碰一个男人。
　　这在梁振的世界里，是从来没有去考虑过的事情。
　　可是此刻他看了看床上躺着的那个人。
　　心中微微意动。
　　似乎也不是不可以……
　　反正白钰本来就和自己拜过堂成过亲。
　　再加上，只要一想到，如果找别人来给白钰解这药效。
　　梁振便感觉到，他恨不得将那个给白钰解药的人给杀死！
　　甚至都不要说和他发生关系了，哪怕只是触碰到他。
　　梁振都想要杀人！
　　半晌他对着大夫道：“我知道了。”
　　说完这句话，梁振便把大夫送了出去。
　　却不知道这样的的画面被白钰看个正着。
　　梁振眼中的犹豫，他的挣扎……
　　全部清清楚楚……
　　白钰的心脏一点一点的沉了下去……
　　脸上带着一丝惨淡的笑。
　　好像，又被嫌弃了啊……
　　—
　　梁振送走了大夫，转过身才发现白钰已经醒了。
　　“小钰……”
　　此刻，白钰的身子绵软无力，就连想动都有些困难。
　　他看着梁振的眼神里充满了阴冷。在非常努力地抑制着从身体里传来的那股呼呼往上冒的邪火。
　　梁振微微皱眉，走到白钰的面前，然后尽量镇定地对着他说道：
　　“小钰，我们本是夫妻……所以，你不要害怕……”
　　然而梁振的手还没有碰到白钰，便猛地被他给推开了。
　　白钰整个人趴在床上，不停地喘息着。
　　仅仅是刚刚的那一下，仿佛已经用尽了他全身上下所有的力气。
　　“你出去，我不要你碰我。”
　　“可是我刚刚已经问过大夫了，这药效着实霸道无比。如果不想办法解掉的话，你的身体会吃不消的。”
　　“这不用你管！”
　　白钰用力的握紧了自己的拳头。
　　紧咬着牙。
　　他刚刚看见了这人眼底闪过的那丝犹豫。
　　何必呢？
　　如果厌恶的话，何必逼着自己来碰他？
　　这样施舍般的触碰，他不需要！
　　尽管身体里难受的冒火。
　　但是白钰也绝对不会接受这样的触碰。
　　他赤红着一双眼睛，猛地从梁振的腰间拔出了他的配剑，然后有些颤颤巍巍地指着眼前的人。
　　“你听不到吗？我让你现在就给我滚出去！否则我杀了你！”
　　梁振的眉头紧皱，然后有些无奈的说道：
　　“小钰，你杀不了我。”
　　白钰对着他露出了一个苦涩的微笑，然后把剑架在了自己的脖子上。
　　“那我也可以杀了我自己。”
　　看着白钰这样的举动，梁振的心里一阵心惊。
　　那里是满满的心疼和无力。
　　“小钰……你何苦要这样……”
　　白钰强撑着握着那把剑，整个人不停地喘息着。
　　“难道你听不到我刚刚的话吗？我让你滚出去！”


第211章 将军每天都在作死（15）
　　梁振的心里从来没有这么纠结过，他看着白钰这样抗拒自己。心里面一阵又一阵的难受。
　　白钰现在中了这样的毒，可是却还是要如此强撑着。
　　他的身体才刚刚大病初愈。
　　现在忽然又种了如此强烈的媚药。
　　如果不好好的解除那药效的话。
　　对身体的伤害无疑是巨大的。
　　“小钰……”
　　梁振的声音里几乎已经充满了恳求。
　　“你就让我来帮你解毒吧。你的身体真的会吃不消的！”
　　听着梁振说出这样的话，白钰的面色却依旧冰冷无比。
　　他的脸上带着一丝讽刺的笑意，一张脸因为那药效而被映得通红。
　　身上满是那种难受交织的感觉。
　　那股熊熊燃烧的欲火早已开始蔓延至他的全身。仿佛恨不得将他整个人都给燃烧殆尽。
　　理智在一点一点地被侵蚀着。心里面的空虚越来越严重。
　　然而白钰却依旧在强撑着。
　　“你出去啊，听不懂我的话吗？”
　　剑已经缓缓地割破了白钰喉咙处的皮肤，从里面印出一丝丝鲜红色的血液。
　　梁振紧张的看着他，只感觉自己的心都跟着碎了。
　　他无奈的叹息了一声，最后只得转身离去。
　　—
　　门被关了起来。
　　白钰难受的抱着被子，咬着牙硬扛着。
　　可是那药的难受，已经让他整个人都快要疯掉了。
　　他忍不住伸出自己的手往下伸去。
　　心里是难以言喻的羞耻。
　　可是除了这样，他不知道还能怎么办？
　　脑子里早就已经变得模糊一片。
　　几乎就连思考的能力都没有了。
　　嘴巴里面低低的发出呜咽的声音。
　　他知道梁振就站在门外……
　　也知道他从来都不曾离去……
　　所以他很努力的，不要发出任何声音。
　　但是却怎么样也控制不住。
　　眼泪不停的从眼角落下来，心里面满是难堪。
　　同时又委屈无比。
　　好不容易才将心里的欲火发泄了出来，白钰几乎浑身都在颤抖。
　　他浑身瘫软地躺在着床铺之上，整个人都在不停的喘息着。
　　那浑浊不堪的理智才慢慢地一点一点的回归。
　　可是，不过才几息的时间。那种心痒难耐的感觉又开始从身体里面散发出来。
　　这药物的霸道超乎了他自己的想象。
　　刚刚那样明显满足不了……
　　也不知道到底到什么时候才可以清除干净？
　　不过现在比刚刚好的是，他已经恢复了一丝理智。
　　白钰在心里对着小迷糊说道：“小迷糊，给我解药……”
　　白钰忽然想起来在上一个世界里，系统商城里面是可以买到这种媚药的解药的。
　　那么现在也一定可以买到。
　　否则光靠着他自己，肯定解不了。
　　“小迷糊……快啊……给我解药……我不要他给我解……”
　　小迷糊也是要急死了。
　　他就没见过比梁振更蠢的灵魂碎片了。
　　上一个世界里的沈初云，也是遇到了几乎差不多的情况。
　　人家想都没有想，便强制和宿主发生了关系。
　　都说两夫妻之间床头打架床尾和。
　　你连床都不上。
　　还和什么和啊？
　　其实刚刚在曹旺那里，小迷糊原本是想要想办法救宿主的。
　　即使以他的能力没有办法救宿主，他也会选择鱼死网破，直接将宿主的灵魂抽离。
　　反正他是不可能让宿主被不相干的人碰到的。
　　但是那个时候他感应到了反派大人的靠近。
　　所以才想要让反派大人去英雄救美。
　　将他们两个之前的隔阂都清除干净。
　　可是没有想到，宿主现在都已经是这种情况了。
　　梁振却还是呆呆的守在这屋子的外面。就连霸王硬上弓这样的事情都不会做。
　　小迷糊真的快要被他给气晕过去了。
　　现在白钰显然已经受折磨到了极点。
　　小迷糊不敢再磨蹭，还是把解药给交了出去。
　　白钰吃了解药，才又昏昏沉沉的睡了过去。
　　—
　　梁振站在这屋子外面，整个人也充满了折磨。
　　他能够听到白钰在里面发出来的各种声音。
　　心里面又是焦急又是难受。
　　那声音里虽然充满了暧昧，可是同时又充满了痛苦。
　　低低的喘息声夹杂着难受的呻吟声，不停地在梁振的耳中回响。
　　梁振听着这样的声音，一双眼睛早就已经变得赤红。
　　他紧紧地咬着自己的牙齿，恨不得推开门走进去。将那个痛苦不堪的人紧紧的抱在自己的怀里。
　　可是刚刚白钰的态度，让梁振根本不敢轻举妄动。
　　所以他一直站在这门口等待着。
　　直到最后，屋子里再也没有发出任何一点声音。
　　“小钰……”
　　梁振缓缓开口，他的声音都已经变得嘶哑无比。
　　“你现在还好吗？”
　　然而，不管梁振怎么问，白钰那依旧没有任何声音。
　　梁振不敢大意，心里又害怕他出事。连忙打开门走了进去。
　　白钰就这样软趴趴的躺在床上，眼睛早就已经紧紧的闭了起来。似乎又陷入了昏迷。
　　他身上的衣服半开着，就连裤子都没有来得及拉好。手指上面还有一丝白zhuo。
　　脸颊上面一片绯红，就连整个身子都透着淡淡的红。
　　明明是一片淫.靡的画面，可是梁振却觉得心痛。
　　他也不知道为什么他们两个之间会像现在这样变得如此水火不容？
　　手指轻轻地伸到白钰的身下，将他从床上抱了起来，然后紧紧的抱在了自己的怀里。
　　梁振什么事情也没有做，就只是这样紧紧的抱着怀里的人。
　　便感觉心脏揪起来疼。
　　他将自己的唇抵在了白钰的额头上，忍不住对着那里亲了一下。
　　心里还是疼。
　　这还是他从小到大第一次如此近距离的感觉到，即将失去的感觉。
　　那种感觉实在是太过不好受了……
　　梁振用被子将白钰的身体遮挡了起来。
　　然后让下人打了一盆水去帮他洗澡。
　　这一次梁振没有再假手于人，而是亲自帮白钰做着这一切。
　　他以前一直以为自己无论如何都不能接受一个男人。
　　更不要说帮男人去洗澡了。
　　可是现在，他看着白钰的身体却没有感觉到一丝一毫的恶心。
　　甚至感觉圣洁无比。
　　梁振帮白钰洗完身体又把他抱在了自己的怀里。脑子里只有一个念头。
　　就是，把他留在自己的身边吧，再也不让他离开了。
　　那什么和离书都让它去见鬼去吧。
　　再也不让他走了。
　　也不会把他交给任何人。
　　白家的都不能够相信，就更不要说是其他任何人了。
　　也只有把他留在自己的身边，才能保他一世安宁！
　　—
　　白钰醒过来的时候，是被热醒的。
　　那时他整个身子都像是被一团火球在炙烤着一样。
　　睁开眼睛，才发现竟是梁振抱着自己睡着了。
　　这家伙到底是一个莽汉。
　　就连睡觉的时候，身上都滚烫无比。
　　白钰小心翼翼的将自己的身体挪开。
　　为了防止他忽然醒来，又问小迷糊要了药撒在了他的脸上。
　　知道梁振不会忽然醒过来，白钰这时才放松开来。
　　脑子里开始缓缓的想着到底发生了什么？
　　当时他才刚刚离开了将军府，正在考虑过一会儿自己要去什么地方落脚的时候。
　　却忽然被人从后捂住了自己的嘴巴。
　　然后……就被下了药……什么都已经不知道了……
　　现在想来，脑子里依稀有几个模模糊糊的画面。
　　但是却不是那么的清晰。
　　他还记得自己被曹旺扒了衣服。
　　还记得那个时候梁振赶了进来。
　　以及后来他把自己带回了将军府所发生的那些事情。
　　“小迷糊，你把所有的来龙去脉都告诉我。”
　　白钰紧咬着牙，整个人的心里充满了恨意。
　　他没有想到自己差一点就着了那样的道。
　　这样的仇恨，他怎么可能当成什么事情都没有发生过。
　　听到那曹旺居然想要把自己带回去纳为小妾的时候，白钰整个人都在颤抖。
　　不要说是那种男人了。
　　即使是梁振，他也不可能去当一个妾室。
　　更何况那个曹旺，还如此的无耻。直接把人迷晕了带回去，连问都不问，就要纳妾。
　　这和强抢到底又有什么区别？
　　白钰的眼睛里透着一丝阴冷。
　　他看了一眼身边的这个男人。
　　那种有些无力的挫败感，一下子又升腾了出来。
　　这个世界的任务看来注定是要失败了。
　　梁振这人太过执拗，白钰已经没有任何信心让他喜欢上自己。
　　为了以后不再看见他对着自己露出的那种厌恶的表情。
　　白钰觉得还是干脆把曹旺那个家伙解决掉就早点离开这个世界吧。
　　一直在这里耗时间也没有任何意义。
　　还不如做一点爽快的事情就离开。
　　白钰从家里摸了一把匕首，直接把自己的衣服穿穿好。
　　然后便走了出去。
　　小迷糊的心里透着一丝害怕。
　　［宿主，那曹旺家里人多势众，他自己的官职也不低。你现在就这样贸然行动不太好吧。］
　　白钰有些无所谓的笑了笑。
　　“有什么不太好的。我已经不想在这个世界再呆下去了，只想在走之前再做一点有意义的事情罢了。”


第212章 将军每天都在作死（16）
　　小迷糊听着白钰所说的话，又看了一眼躺在床榻之上睡的正香的梁振。
　　只感觉天都已经要塌下来了。
　　［宿……宿主……］
　　小迷糊的声音里面充满了小心翼翼。
　　“嗯。”白钰低着头把自己腰间的带子系好，然后再把这匕首藏在了自己的腰间。
　　这样想要杀人的时候，直接拔出来，就可以做到神不知鬼不觉。
　　白钰的脸上露出了一丝残忍的笑意。
　　那个该死的曹旺，居然想要用那样的手段对待自己，所以他无论如何也不会放过他！
　　这一次定要杀他个出其不意！
　　看着那把闪闪发亮的匕首，小迷糊已经完全能够察觉到白钰那一心求死的意图了。
　　曹旺乃曹国公之子，又是皇帝陛下亲自封的镇南侯，就这样无缘无故的把人家给杀了。
　　这和找死根本就没有任何区别。
　　就算最后没有让他死成，那么后果也非常可怕。
　　像白钰这种身份地位的人，只要一惹到他，肯定必死无疑。
　　他根本就没有办法去承担来自于镇南侯府的愤怒。
　　这基本上已经可以说是开弓没有回头箭。
　　小迷糊真的要哭了。
　　虽然反派大人很愚钝。
　　但是他感觉还是可以抢救一下的啊……
　　再说就宿主一个人去杀曹旺也太难了吧。
　　［宿主啊，其实反派大人对你的好感度已经到85%了呢……其实我感觉还是可以试一试再攻略一下的……］
　　“哼。”
　　白钰冷冷地看了一眼躺在床上的梁振，然后头都没有回的就走了出去。
　　妄想一个直男变弯，估计比天上下红雨都要可怕。
　　还是算了吧。
　　还是赶快解决掉那个可恶的家伙，就立刻离开这个世界好了。
　　白钰是真的心累了。
　　之前虽然也有过被误会，被讨厌的情况。
　　但是却从来没有哪一个位面会像现在这个位面这样让他感觉到身心疲惫。
　　对于一个永远都不可能爱上你的人，好感度再多都没有用。
　　因为那根本就不是爱……
　　就像梁振口中所说的一样，是亲情，是兄弟之情……
　　他用心去喜欢那个人。
　　可是那个人却不喜欢自己……
　　所以留在这里，所面临的结局也一定是看着他娶妻生子。
　　这也实在是太让人窒息了。
　　去他妈的兄弟吧！
　　鬼要和他做兄弟！
　　白钰走的异常决绝。
　　然而白钰不知道的是，小迷糊到底还是出卖了他。
　　他给梁振撒了药早就已经被小迷糊动了手脚。原本能够让梁振睡几个时辰的药，现在最多也只能迷晕他几分钟而已。
　　—
　　白钰发现曹旺的时候，曹旺正在妓院里面喝着闷酒。
　　差一点就能够得到像白钰那样的美人，可是却在千钧一发之际被那梁振给夺走了。
　　曹旺的心里早就已经充满了不甘。
　　现在他就算看着抱着怀里的这些个美人，眼睛里面也全是不耐。
　　在得到了最好的之后，再看看眼前的这些人。
　　全部都变成了庸脂俗粉。
　　根本就没有什么让他想要触碰的欲望。
　　酒喝得更多了……
　　脑子里便会出现白钰的身影……
　　身边的妓女一个劲的劝说曹旺喝酒，甚至还不停的往他怀里钻。
　　然而曹旺光是闻着她们真是传来的那些胭脂水粉的味道，整个人都一阵不悦。
　　他还记得白钰身上的味道。
　　虽然没有这些胭脂水粉香的那么浓烈，但是却带有一种淡淡的清香。
　　那样的味道简直能把人的魂都给勾了去。
　　那白钰，明明是一个男人，却有着比女人更好的皮肤。
　　脸蛋也美的让人一见难忘。
　　曹旺继续喝着闷酒，心里想着，梁振真的是个蠢货。
　　有这样的美人却不知道珍惜，还把人给赶出去。
　　现在被自己得到了，又跑过来把人带走。
　　凭什么啊？
　　想扔就扔，想拿回去再拿回去。
　　这简直就是不把他这个镇南侯当回事!
　　不就是镇国大将军吗？
　　有什么了不起的？
　　然而，偏偏他还就是惹不起这个镇国大将军！
　　心里面的憋屈根本就无法释放。
　　曹旺一边想着一边把自己手中的酒杯一下子砸在了地上。
　　这突如其来的举动，吓得旁边的妓女一下子大叫了起来。
　　“叫什么叫？小心毁了爷的兴致，我杀了你！”
　　那妓女顿时变得脸色苍白，明明全身都已经在发抖，却还是小心翼翼的往曹旺的怀里靠去。
　　因为她知道，如果惹怒了眼前这尊煞神，她真的可能随时会丧命！
　　—
　　然而就在这个时候。
　　曹旺却忽然看见那个他朝思暮想的身影，从妓院的门口走了过去。
　　眼睛一下子就瞪大了。
　　曹旺猛的从他的座位上面站了起来。又擦了擦自己的眼睛。
　　真的是白钰！
　　曹旺瞬间对着他身边带出来的随从挥了挥手，直接跑了出去。
　　俗话说得好，色字头上一把刀。
　　这曹旺，显然已经被迷晕了。
　　明明知道那白钰是梁振的人，可是就是贼心不死。
　　他在自己的心里不停的找着借口。
　　不是说白钰和梁振他们俩早就已经和离了吗？
　　那么就算自己动了白钰也没有关系。
　　这梁振还能告到皇上那里去？
　　—
　　［宿主，他已经跟过来了。］
　　“很好。”
　　白钰微微垂下眼眸，嘴角也已经轻轻的勾了起来。
　　脚步越走越快。
　　然后他明显感觉到自己的背后传来了更加急促的脚步声。
　　现在最好的方法就是把那曹旺引到荒郊野外去。
　　在这大街之上，就算是想要杀了他都杀不了，他不想引起其他人的恐慌。
　　白钰把自己的手轻轻的放在了腰间，碰到了自己手上的匕首，眼神又定了定。
　　然而就在这个时候。有一只手却直接拍了拍白钰的肩膀。
　　“白公子，你怎么在这？”
　　曹旺的眼睛自看见白钰的一刻起，就已经再也离不开他了。
　　根本就控制不住自己的举动，就已经跟了上来。
　　其实这周围早就已经埋满了他的人。
　　曹旺只是害怕有梁振的人在白钰的周围，所以特地前来试探。
　　现在看来，这白钰应该是孤身一人。
　　曹旺对着自己的手下挥了挥手，暗示他们不要出来。
　　如果能够得到白钰的欢心，让他心甘情愿的嫁给自己。
　　明天他就可以去尚书府提亲。
　　那么这样的话，就连那梁振都威胁不到他了。
　　“是曹公子啊。”
　　白钰并没有曹旺想象中的那么气急败坏。
　　毕竟曹旺之前对于白钰做出的手段，可谓是丧心病狂。
　　可是白钰却一个字都没有提起。
　　曹旺只以为是自己的药下的猛，所以白钰什么都不记得而已。
　　“白公子，你这是要去哪里？要不要我叫一辆马车去送你。”
　　“不用了，我就是想要自己走走，去郊外踏踏青。”
　　曹旺听着白钰的话眼睛都已经亮了。
　　郊外啊……
　　不是更好方便他下手？
　　“白公子真的是好有闲情雅致，我正好今儿也有空，陪你一起去好不好？”
　　曹旺一边说着这样的话，手指已经一边不自觉地往白钰的腰间搂去。
　　白钰皱了皱眉，忍住心里的不适，将藏在自己腰上的匕首遮蔽的更隐秘了一些。
　　“好呀，有曹公子陪伴的话，我想应该更有意思吧。”
　　见白钰没有推开自己，反而还答应了和自己一同出游，曹旺瞬间开始心花怒放。
　　整个人是说不出的开心。
　　搂住白钰的腰的手瞬间变得更加肆无忌惮起来。
　　慢慢的往下移去……
　　那种暗示其实已经非常明显。
　　然而就在这个时候，却忽然听见一声异常震怒的“放开他！”
　　就是这怒吼，把整条街的人的目光都吸引了过来。
　　白钰根本没有想到在这个时候梁振会出现在这里。
　　他现在不应该是昏迷在床吗？
　　毕竟自己和小迷糊要的可是能够迷倒一头牛的药啊！
　　白钰的牙齿一下子咬了起来，在神识里狠狠的对着小迷糊喊道：“小迷糊！”
　　小迷糊：……
　　嘤，他还是假装什么都听不到好了！
　　白钰简直要气死。
　　人他都已经骗到了，过会只要把他带到荒郊野外，一刀毙命！
　　可是现在梁振这个大猪蹄子又跑过来搅局。
　　他还直接在那头对着自己说道：“白钰，你过来。”
　　白钰冷冷的看着梁振，眼睛里是说不出的讽刺。
　　这一次他又是以哥哥的身份过来护着自己这个弟弟吗？
　　根本就不想理他。
　　白钰撇了一眼梁振，直接对着他说道：“梁振，我们已经签了和离书，现在已经没有任何关系了。”
　　其实这句话是白钰故意这么说的。
　　他过会儿肯定要杀了曹旺。如果被追查到的话，说不定会连累到梁振。
　　所以，他现在干脆在大街上，人最多的时候，把这样的事实给阐述出来。
　　到时候那些人就算想要牵连，也牵连不到梁振。
　　只是尚书府……
　　那群讨厌的家伙，被牵连就被牵连了吧。
　　谁叫他们是把自己送去曹旺那里的帮凶呢？
　　白钰想到这里，看着梁振的眼神变得更加冷漠。
　　梁振整个人都怔住了。
　　他想说，他不愿意和白钰和离。
　　他也不再想要把他当成弟弟了……
　　上一次差一点失去之后，那些超乎想象的疼痛，让他整个人都充满了慌乱。
　　他想要把白钰带回家，然后好好的和他在一起生活。
　　他已经知道了自己想要的到底是什么？
　　他也不会再去介意什么性别。
　　他想要的唯独眼前的这个人而已！
　　可是话都还没有来得及说出口，他却看见白钰用手挽住了曹旺的手臂。
　　然后对着自己冷漠地说道：
　　“梁将军。不好意思，我已经有喜欢的人了。你还是请回吧。”


第213章 将军每天都在作死（17）
　　“喜欢的人？”
　　梁振的心一下子沉了下去，他根本不敢相信的看着白钰。
　　此刻白钰正用手挽着曹旺的手臂。
　　甚至还把头往曹旺的肩膀上面靠了过去。
　　他们俩的样子看上去是说不出的亲密。
　　可是白钰看着自己的眼神却充满了冷漠和无情……
　　看着这样的画面，梁振只感觉自己的心脏似乎都已经要被撕碎了。
　　白钰居然喜欢曹旺？
　　这怎么可能？
　　他怎么会喜欢上这么一个败类！
　　明明之前白钰还主动搂过自己的脖子……
　　亲吻过自己……
　　他还说过他喜欢自己的话……
　　可是现在，那份喜欢就这样消失了吗？
　　所以……
　　他现在要离开自己和曹旺在一起！
　　梁振这辈子都没有感觉到这么疼过。
　　那种感觉就像是有无数把刀在不停的戳在他的心上，将他原本就已经四分五裂的心又戳的血肉模糊……
　　手指早就已经握成了拳，甚至上面已经开始青筋毕露。
　　那种原本应该属于自己的东西，忽然失去的感觉。
　　让他整个人都充满了慌乱。
　　梁振直接伸出自己的手， 有些颤抖地指着曹旺对着白钰说道：
　　“白钰，你不能喜欢他！他给不了你想要的东西！”
　　梁振知道，白钰想要的一直都是唯一。
　　曾经自己不过是开玩笑说要纳小妾而已。
　　白钰都已经气成了那样。
　　可是曹旺这个人不知道有过多少个女人，就连男人都有好几个。
　　这样的人，怎么可能配的上白钰？
　　“白钰，你知道曹旺一共有多少个女人吗？即使这样，难道你也会喜欢他？”
　　“就算他有很多女人又怎么样？”
　　白钰的脸色露出一丝嗤笑，“就算他有再多的女人，我也心甘情愿。我就是想要和他在一起。”
　　白钰的嘴巴里虽然说着这样的话。
　　但是他的心里想着。
　　其实这个世界上确实有很多人为了爱情可以做到如此卑微。
　　只不过他从来都不是这样的人。
　　他绝对不会为了这样所谓的爱情，把自己贬低到尘埃里。
　　他没有办法接受自己喜欢的人和另外一个人在一起。
　　更不要说他同时还拥有很多很多人……
　　那不是喜欢……
　　喜欢是相互的。
　　应该是彼此的唯一才对……
　　不过这些话，此刻白钰显然是不可能告诉梁振。
　　他很快就要离开这个世界了。
　　和他说那么多又有什么意义呢？
　　脸上的血色几乎都已经快要没有了……
　　此刻并不是只有梁振在疼。
　　其实白钰他也在疼啊……
　　他那么用心的去爱着一个人……
　　可是却因为性别而永远无法得到。
　　又怎么可能不疼？
　　这个家伙，真的就像是一个木头一样。
　　笨的要死。
　　真希望在自己走后，他能得到他想要的婚姻吧。
　　自己不是女人，无法满足他。
　　总有人可以……
　　反正自己到时候已经离开了。
　　就随便他怎么样了……
　　“梁振，我现在很喜欢曹旺，我希望你不要来打扰我们的幸福。”
　　白钰对着梁振说着这样的话，他明明应该露出幸福无比的表情。
　　可是他的表情上哪里有半点幸福？
　　有的只是对眼前这个人浓浓的不舍。
　　其实就算梁振讨厌他，一直躲着他……
　　但是到快要离别的那一刻。
　　总还是会舍不得的。
　　白钰在自己的心里悄悄地对梁振说着：“梁振，再见了。”
　　转过头，他拉过曹旺的手臂，然后对着他说道：“曹旺，我们刚刚还说要一起出去踏青……我们不要理他，现在就走好不好？”
　　曹旺根本就没有想到白钰竟然会如此配合，而且他竟然会喜欢上自己。
　　曹旺整个人都有一些欣喜若狂。
　　就好像从天上掉下来一块巨大的馅饼一样。
　　砸的他整个人都有一些懵。
　　曹旺不停地点着头。
　　他当然愿意。
　　等今天得到了白钰之后，他明天就去白家提亲。
　　有这样的美人相伴，怕是以后的每一天都会活得无比快乐吧。
　　“好好好，我们现在就走。”
　　曹旺一边说着这样的话，一边伸出自己的手，搂住了白钰的肩膀。
　　故意对着梁振露出了一个极其挑衅的眼神。
　　“梁振，不好意思了，现在他归我了！”
　　—
　　小迷糊都已经快要没有办法看下去这样的画面了。
　　在场的这些人都看不到，但是只有他可以看到，梁振的身上在不停地向外散发着浓浓的黑雾。
　　小迷糊有些害怕的说道：
　　［宿主……反派大人的黑化值已经快要爆表了！］
　　然而白钰却只是冷哼了一声，“随便他怎么样吧，那是他自己的事情！”
　　［可是黑化值爆表的话，他会做出一些过激的反应的！就比如说现在……］
　　小迷糊的话还没有说完，白钰已经听见了一声剑鸣。
　　梁振的剑已经出鞘，直直地对着曹旺刺了过来。
　　只见说时迟，那时快，白钰猛地把曹旺推了开来。
　　还好有小迷糊的提醒，否则这个蠢货就要在众目睽睽之下伤了曹旺！
　　白钰猛地张开自己的手，用自己的血肉之躯挡住了梁振的剑。
　　剑在碰到他肩膀的时候停了下来。
　　梁振的眼睛早已变得一片通红。
　　“让开！”
　　“我不让！”
　　白钰也异常强硬的看着梁振。
　　他确实也很想要曹旺的性命，但是绝对不是让梁振在这样的众目睽睽之下做出这种冲动的举动！
　　这个蠢货知道这样的举动会给他招惹下多么大的麻烦吗？
　　白钰的眼神里满是倔强。
　　就算需要要了曹旺的命，也不应该是由梁振来。
　　他在这个世界，是一个顶天立地的大将军。
　　他的武力是用在对抗外敌的身上！
　　就算是死，也是应该死在战场之上！
　　而不是像现在这样，因为伤了镇南侯，而被曹国公以及镇南侯府疯狂报复 。
　　“梁振，我已经和你说过了，他是我喜欢的人。如果你现在伤了他，我一定会恨你一辈子！”
　　梁振整个人都呆住了。
　　他赤红着一双眼睛，这双眼早就已经双目眦裂。
　　他紧紧的咬着自己的牙齿，一动不动的看着眼前的人。
　　手指在剧烈的颤抖着。
　　然而抓在手中的剑，却因为白钰的这句话没有再刺下去。
　　他说：“如果你现在伤了他，我一定会恨你一辈子！”
　　身上所有的力气都因为这句话仿佛被抽空了。
　　梁振一下子将手中的剑放了下来。
　　整个人在一夕之间仿佛苍老了十岁。
　　从前从未体会过的痛苦，在这一刻汹涌而来。
　　他感觉自己的心已经在往外流着血。
　　好疼……
　　脚步不自觉地往后退了几步。
　　他根本就不能接受眼前的现实。
　　白钰明明是自己的妻……
　　现在却变成了别人的！
　　是啊……
　　白钰曾经是自己的妻。
　　虽然是阴差阳错的嫁给了自己……
　　但是那也是老天爷给予自己的恩赐……
　　可是他却从来都不知道珍惜。
　　只知道白钰是一个男人，所以自己没有办法和他在一起。
　　梁振一直以为自己对于白钰的关心和爱护是出自兄弟之情。
　　可是，直到了这一刻，他才发现……
　　并不是这样的！
　　毕竟哪里有哥哥会不让弟弟喜欢别人的？
　　梁振悲哀的发现。
　　他对于白钰的感情，根本就不是那些所谓的亲情。
　　原来不知道从什么时候开始，他就已经深深的喜欢上了白钰。
　　他喜欢上他了。
　　爱上他了啊！
　　怎么会如此愚钝？
　　竟然连这么重要的感情都没有发现。
　　等到终于快要抓不住的时候……
　　才知道自己到底错过了什么？
　　梁振真的后悔。
　　就算白钰是一个男人又怎么样？
　　他想要的是这个人啊……
　　根本无关性别！
　　可是现在他却只能够就这样呆呆的站在这里，看着白钰离自己越来越远……
　　—
　　白钰没有再看梁振，他只是继续挽着曹旺的手臂，然后温柔的对着他说道：“我们走吧，不要被不相干的人毁了兴致。”
　　“好啊！”
　　曹旺其实脸色已经很难看了，刚刚梁振居然想杀他。
　　知道自己得罪不起梁振，曹旺在那时就已经想要夺慌而逃了。
　　不过现在眼看着梁振显然不敢再杀自己，他的心里忽然又开始爽快起来。
　　他故意用所有人都能听见的声音，然后对着白钰说道：“好，我们现在就走。过会我带你去我家开的客栈里去。”
　　去客栈里做什么？
　　似乎已经不言而喻！
　　曹旺原本想要跟着白钰一起去踏青，但是现在他已经改变主意了。
　　他要直接带着白钰去客栈里，光明正大的拥有他。
　　白钰也没有拒绝。
　　毕竟对于白钰来说，在客栈里杀了他也很方便。
　　看着这两个人慢慢的离自己越来越远……
　　梁振只感觉自己的心上滴出来的血越来越多。
　　他猛地对着曹旺所在的方向大声的喊了出来。
　　“曹旺，你要对他好，你知不知道！如果你敢负了他，我肯定饶不了你！”


第214章 将军每天都在作死（18）
　　曹旺的嘴角勾出了一丝微笑。
　　他这辈子都没有看见过比梁振更加愚蠢的人了。
　　白钰确实美……
　　也足够打动人心。
　　可是，这世界上的美人那么多，只拥有一个的话，当然远远不够。
　　他现在确实可以对白钰好。
　　可是以后呢？
　　他可以拥有更多更多的美人。
　　又怎么可能只对他一个人好？
　　曹旺才懒得理梁振，他只知道现在要赶快把白钰拿下，然后将他带去客栈里破了身。
　　到时候，这白钰还不是任由自己宰割？
　　据说，白钰嫁给梁振之后，那一段日子里，梁振一夜都没有去他们房间里睡过，一直都在躲着他。
　　那么白钰现在必定还是完璧之身。
　　曹旺越想越兴奋。
　　他玩过那么多人，但是里面还是妓女居多。
　　像白钰这样又漂亮又干净的极品。真的是打着灯笼都找不到。
　　曹旺兴奋的搓了搓手，一下子就把自己的手臂搂在了白钰的肩膀之上。
　　刚刚嘴巴里面还一口一个白公子。
　　现在俨然已经改成了小钰。
　　在曹旺的眼里，白钰现在俨然已经是属于他的了。
　　他自然也不会客气。
　　却没有看见白钰微笑着的脸庞下，那暗藏杀意的眼睛。
　　—
　　梁振就这样一直站在原地，整个人一动不动。
　　他刚刚来的太过匆忙，就连一个人都没有带。
　　否则他不知道自己还能不能控制住自己， 就这样让白钰离开？
　　脚步一步一步的往回走去。
　　梁振也不知道自己到底是怎么样走回家的？
　　整个人就像是傻掉了一样。
　　胸腔里有着一股难以言喻的窒痛。
　　疼得他都快要无法呼吸了。
　　好像有无数团的棉花堵在了那里一样。
　　让他这么难受……
　　梁振一回家之后，便看见自己家的佣人在收拾白钰的东西。
　　白钰是替嫁过来的。
　　他带过来的嫁妆其实都不是他的，而是白梦琪的。
　　就连衣服也是。
　　所以，属于白钰自己的东西极少。
　　有一些是自己送给他的，也有一些是他自己买的。
　　这家伙就喜欢收集一些手工制作的小玩意。
　　有的时候闲的没事，还会自己用刀去雕一些小玩偶。
　　白钰的手艺不是很好，上次雕了一只老虎问自己是什么？自己还说过那是猫。
　　梁振之前并没有仔细摆弄过这些东西。
　　可是现在看着这些东西就这样随意的被丢在地上。
　　他的心里是说不出的疼痛。
　　梁振走过去将那只老虎玩偶捡了起来，把它抓在了自己的手心里。
　　可是又有源源不断的东西被丢了出来……
　　眼看着这些下人们，在迫不及待的搬着白钰的东西，梁振一下子就发了火。
　　“你们在干嘛？没有我的允许谁让你们动屋子里的东西了？”
　　“将军……”下人有些不安的回答道：“这是老将军让我们收拾的。”
　　“老将军？怎么可能？”
　　在梁振的心里，他自己的父亲从来不会管自己的事情。
　　可是就在这个时候，老将军的声音却忽然响了起来。
　　“梁振啊。你和那白钰已经缘尽了，还是早点把他的东西都给还回尚书府吧。”
　　“不行！他的东西不许你们动！里面的任何都不允许！”
　　梁振的心里是说不出的固执。
　　他宁愿白钰自己来府上收拾，也不要就这样把他的东西送走……
　　只因为，如果连这些也没有了。
　　那是不是说明以后自己就再也见不到白钰了？
　　—
　　曹旺迫不及待的带着白钰来到了他们家开的客栈里面 。
　　“白钰你看啊，这也是我们家的基业。”
　　曹旺的眼里是说不出的自豪。
　　梁振家虽然兵权在握，但是论财富，和他们家相比还是差的很远。
　　白钰对着他露出了一个甜美的笑容，脸上看似虚荣，其实却毫不在意。
　　曹旺看着白钰的样子，心里面更加得意了，他肆无忌惮的把自己的手放在了白钰的屁股上，还对着那里用力的捏了捏。
　　白钰的眼神已经阴沉了下去，那里面的杀意显得更为浓烈。
　　人已经跟着曹旺来到了房间里面。
　　门也已经紧紧地关了起来。
　　周围的一切似乎都充满了暧昧……
　　若是放在平时，以曹旺那小心谨慎的个性。
　　他一定会早早的给白钰下了药，然后让他无条件地顺从自己。
　　可是今天白钰的表现早就已经让他放了心。
　　他甚至认为白钰是真的喜欢他。
　　这床第之事当然还是你情我愿的最有滋味。
　　“小钰！”
　　曹旺话都来不及说一句，便直接往白钰的身上扑去。
　　白钰也没有任何躲闪，只是随着他一起倒在了床上。
　　怀里人的身体娇小又柔软，身上还带着一股淡淡的清香……
　　曹旺更加的急躁，他迫不及待的脱着自己身上的衣物。
　　就连喉结也忍不住滚动了几下。
　　“小钰……从现在开始你就是我的了！”
　　然而下一瞬，曹旺却忽然感觉到身下的白钰有一丝不对劲。
　　曹旺此人平时的行为举止极为恶劣，惹上了仇家也属实很多。所以他早就养成了格外警惕的个性。
　　此刻白钰才刚刚把匕首抽出来，他便一下子看见了。
　　曹旺警觉的用手将白钰的手给抓住了。
　　脸上原本还兴奋到极致的表情，瞬间充满了狰狞。
　　“妈的，你居然想杀我？我要你吃不了兜着走！”
　　曹旺猛地一拳直接往白钰的脸上挥去。
　　白钰的眼睛里早已充满了杀意，他的腿瞬间将曹旺的腰用力夹住，整个人一翻身，瞬间将曹旺压在了自己的身下。
　　手起刀落。
　　“啊！”
　　鲜红色的血液从曹旺的下身直接喷涌而出，瞬间把这床铺染红了一大片。
　　白钰这一刀原本想要刺在曹旺的胸口，却没有想到因为他这样剧烈的挣扎，居然偏离了原本刺过去的方向，直接切断了他的子孙根。
　　手指没有犹豫，再一次举了起来。
　　然而就在这个时候，门猛的被撞了开来。
　　听到曹旺的尖叫声，说不清的人从门外涌入。
　　白钰手上的刀一下子就被一枚暗器给打了下来。
　　白钰脸色大变，他确实有一身蛮力，但是却不会武功，和这一群训练有素的侍卫相抗衡根本就是天方夜谭。
　　无数把刀和剑全部抵在了他的脖子上。
　　白钰冷着眼睛看着眼前的这群人，没有再动。
　　曹旺疼的在床上不停的尖叫着，抽搐着。
　　整个人瞬间已经充满了绝望。
　　那种剧烈的疼痛，几乎要让他疼死过去。
　　但是心里面充斥着的恨意，却让他强撑着没有晕倒。
　　曹旺看着白钰的眼神恨不得要将他生吞活剐。
　　“给我把他带回去！”
　　“我要折磨死他！”
　　“让他求生不得，求死不死！”
　　“啊！”
　　—
　　梁振在一件件的收拾着白钰留下来的东西。
　　此刻他才是这将军府的主人，只要他一声令下，即使有老将军在，也没有任何人可以忤逆他的命令。
　　梁振的眼睛里充满了阴冷。
　　这样的眼神，让那些收拾白钰东西的下人们，全部充满了恐惧。
　　梁振平时不打仗的时候，人还是比较平和，也非常好说话。
　　可是一旦严肃起来，他身上所产生的那种强大的气场，便让所有人都说不出话来。
　　这些下人门跪在地上，一个个都在瑟瑟发抖。
　　梁振弯腰将白钰的这些东西一点一点的捡了起来。
　　这些东西虽然不多。
　　但是似乎每一件都充满了属于白钰的回忆。
　　木雕的小老虎，买来的小发簪……
　　白钰就喜欢这些。
　　梁振的心里一阵阵的刺着疼。
　　可是他在收拾这些的时候，却忽然发现里面好像少了一件东西。
　　那是自己送给白钰的一把短小的匕首。
　　这小老虎似的木雕就是他用那把匕首雕出来的。
　　因为用的工具不对，所以雕出来的样子也异常奇怪。但是白玉雕东西的时候，就是喜欢用那个匕首。
　　那把匕首削铁如泥，是防身非常好的用具。
　　梁振让他随身带着。
　　但是白钰却从来没有带出去过，而是直接随手把它放在桌子上。
　　就连之前他要和自己和离的时候，也没有带走。
　　可是现在，那一把匕首却不翼而飞。
　　他到底会把那把匕首用到哪里去？
　　梁振的心里一下子充满了惊慌。
　　他希望是自己弄错了，而不是自己想象中的那样。
　　梁振猛地冲进房间去寻找那把匕首。
　　可是哪里都看不见。
　　把所有的下人门问遍了，也没有任何人看见那把匕首。
　　心里的不安变得越来越浓烈。
　　白钰是带着匕首走的……
　　他还故意接近曹旺。
　　之前梁振被失去白钰的痛苦蒙住了双眼。
　　他只觉得痛苦万分，却没有想到其中的蹊跷。
　　白钰之前那么厌恶自己纳妾的一个人，却可以在短短的时间之内接受成为曹旺的妾室。
　　就连他被曹旺那样暗算也没有放在心上。
　　而是一心要和曹旺在一起……
　　梁振越想越觉得恐惧。
　　其实他刚刚看着白钰看向曹旺的眼神，就觉得有些不对劲。
　　现在想来，那眼神里哪里有半分爱意？有的却是满满的杀意！
　　白钰他不是想要和曹旺在一起……
　　而是想要杀了他啊！
　　可是这样手无缚鸡之力的白钰想要杀了曹旺，和找死又有什么区别？


第215章 将军每天都在作死（19）
　　黑压压的屋子里，里面充满了血腥的味道。
　　幽暗的烛火随着门缝透过来的风，在不停的晃动着。
　　白钰两只手都被这铁链绑在了墙壁之上，身上已经没有了一丝力气，就连动都动不了。
　　白钰的眼睛已经紧紧的闭着，他的身上到处都是鞭子抽出来的血痕。
　　原本光滑白皙的皮肤上全部都已经皮开肉绽，他的身上就连一块好的皮肤都已经没有了。
　　肉黏着身上穿着的衣服，不停的往下渗着血。
　　他的身体看上去早已破败不堪。
　　如果不是鼻子里还有着微弱的气息，甚至会让人觉得他已经不再存在于这个世界上了。
　　曹旺看着白钰的眼神里充满了森然的冷厉，眼睛里冒出来的仇恨,简直恨不得将他剥皮抽筋！
　　对于一个男人来说，这个世界上最不能接受的事情无异于由一个正常的男人变成了太监！
　　这到底是什么样的耻辱？
　　那种如同火山爆发一般的恨意瞬间将他全部席卷其中。
　　曹旺乃家中独子，更是曹国公的老来得子。
　　他从小就受尽宠爱，也造成了他丝毫不知道收敛的性格。
　　曹旺从来都是横行霸道，总觉得根本没有什么人敢得罪他，做起事来也总是肆无忌惮。
　　却没有想到有一天竟然会栽了这么大一个跟头！
　　甚至就连他自己也还无子啊！
　　这个白钰竟然让他们曹家绝后了！
　　这是多大的仇恨！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　曹旺越想越愤怒，他猛地伸出手里的鞭子，对着白钰又是狠狠的一鞭。
　　然而想象中的尖叫并没有传来。
　　自曹旺鞭打白钰开始，白钰就一直一声不坑。
　　他甚至没有发出一声痛苦的呻吟。
　　曹旺只以为是白钰足够硬气，却没有想到根本就是小迷糊给白钰开了痛觉屏蔽。
　　所以现在就算白钰的身上看上去已经惨不忍睹。就连一块好的皮肤都没有了。
　　身上又到处都是鲜血横流。
　　但是他却根本感觉不到任何疼痛。
　　唯一能够感觉到的便是这身体的虚弱了吧……
　　由于身体遭到了重创， 又流了这么多的血，他的身体早就已经到了极限。
　　恐怕已经支撑不了多久了……
　　不过白钰原本也一心求死，所以如果能够就这样死掉，似乎也没有什么不好的……
　　唯一的不好，大概是就连死，都还要在死前看见曹旺这个让他恶心到极点的人了吧……
　　白钰缓缓的睁开了自己的眼睛，曹旺那异常狰狞的脸瞬间映入眼帘。
　　他只感觉头部一阵眩晕，身体的虚弱让他的脸上毫无血色，就连嘴唇上面也全部干到起皮。
　　虽然有小迷糊的帮忙，让白钰根本感觉不到疼痛。
　　但是，没有水，没有食物依旧会让人感觉痛苦无比……
　　一点一点渴死或者饿死，这种痛苦一点也不比被鞭打致死强。
　　白钰眯起眼睛，嘴巴里面说出恶毒的话，想要用过激的语言让曹旺杀了自己。
　　这样一直吊着，无法立刻死掉，实在是一种煎熬。
　　“曹旺，现在你已经变成了一个太监，还能和我在床上共享美事吗？我看你屋子里面养了那么多的美人，现在也只能看，却碰不到了吧！哈哈哈哈哈！”
　　白钰笑的开心，他嘴巴里面说出来的话，显然在刺激着曹望那早已脆弱无比的神经。
　　这样的羞辱对于曹旺来说简直无异于毁灭他的人生！
　　当时曹旺被赶来的侍卫带走的时候，他的裆部流出了大量的血，被围观的人看的个清清楚楚。
　　这样的事情一传十十传百，从此以后，所有人都会知道他曹旺变成了一个废人。
　　变成了一个在任何人面前都抬不起头的人！
　　这让他还如何做人？
　　曹旺的眼睛里全部都是鲜红的血丝，手指上面也早就已经青筋毕露。
　　“啪”的一声骤然响起，白钰的脸上顿时出现了五个鲜红的手指印。
　　嘴角处往外慢慢渗着血，让白钰原本就已经极其苍白的脸变得更加苍白……
　　曹旺紧紧的咬着牙，用力的拉住白钰的头发，“白钰，我告诉你，你以为你用这样的语言真的让我立刻杀了你吗？别做梦了！我要在这里慢慢的折磨你！让你痛不欲生，求生不得，求死不能！”
　　白钰抬起眼眸，面目凶狠地看着他。
　　“曹旺……有种的你就现在杀了我……如果不杀了我，留下我这个后患的话，我一定会亲手解决你！”
　　白钰的眼前一阵发黑，脑中的意识也开始慢慢抽离。头发被猛地拽了起来。
　　“就你现在这如同丧家之犬的样子，也妄想要解决我？别做梦了。”
　　曹旺当着白钰的面。狠厉的拿起旁边的烙铁，用力的烫在了白钰的身上。
　　可是依旧没有传来想象中那极其痛苦的叫喊！
　　即使如此折磨白钰，他却居然依然一声不吭。这让曹望心里急需宣泄的愤怒，根本就找不到发泄口。
　　心中的恨意更加浓烈。
　　他在努力的寻找有什么更好的方法来折磨眼前的人。
　　可是白钰的身体已经极度衰弱，没有办法再撑下去，他的眼睛已经闭了起来，脑袋往下一沉，又晕了过去。
　　一大盆凉水又这样肆意的浇在白钰的头上。
　　他的这具身体已经变得越发虚弱，不停的发着高烧。
　　之前已经被曹旺浇过好几次冷水。
　　都将他从昏迷之中叫醒过来。
　　可是这一次，白钰却依旧在昏睡着。没有醒过来……
　　小迷糊看着这样的白钰，第一次有着如此强烈的动摇。
　　反派大人的好感度在宿主那样拒绝他之后，不仅没有掉，反而涨的更多。
　　都已经到90%了……
　　可能要不了多久就能涨到100%。
　　可是宿主的样子，显然已经撑不了多久……
　　他遭受到了太多的严酷折磨。
　　小迷糊又希望宿主干脆在这个世界死了算了。
　　现在宿主落到了曹旺这个变态的手里，就算自己给他开了痛觉屏蔽，但是曹旺这个变态的折磨却依旧很可怕。
　　真的难以想象，如果没有痛觉屏蔽的话，宿主的下场到底会有多么凄惨？
　　—
　　梁振赶到客栈里去找白钰的时候，曹旺和白钰早就已经不在这了。
　　留在这里的只有一群正在热切讨论着的人，以及床上的那一大摊血。
　　白钰行刺曹旺不成，却让他变成了一个废人，这样的事情在百姓的口里越说越夸张。
　　有很多都已经添油加醋。
　　梁振就这样听着他们口中的话，整个人越来越心惊！
　　白钰的性子从来都是宁为玉碎不为瓦全。
　　当初刚刚拜堂成亲的时候，他光是在新房里面听到自己说要纳妾。
　　就已经打开门，狠狠地踢了自己一脚。
　　如果那个时候自己没有防备的话，说不定还真的会被他踢的从此以后都不能人道。
　　就是这样的一个人，自己居然会相信他自愿跟从曹旺！
　　怎么会这么愚蠢！
　　梁振的心里越想越是惊慌，他好不容易才下定决心，不去打扰属于白钰的幸福。
　　却没有想到，他和曹旺在一起并不是为了幸福，而是为了复仇！
　　梁振当即跑出客栈，跨上了他的马。
　　心里面是痛彻心扉的后悔。他当时就应该不管不顾的把白钰扛回家，也不会让他做出这样冲动的事情！
　　现在白钰做出了如此惊天的大事，又落到了曹旺的手里。
　　恐怕……
　　心里面想都不敢想，梁振的心里充满了颤抖与恐惧。
　　他召集了一队士兵，直接出发去往镇南侯府。
　　—
　　马蹄声四处响起，满满的都是肃杀之意。
　　梁振原本就是镇国大将军。和一般的官员不同，他是从战场上面摸爬滚打走过来的。
　　就连他手下的士兵也也和一般的士兵不同。
　　他们的身上带着浓浓的杀意，根本就不是一般的士兵可比拟。
　　梁振带着这些士兵来到镇南侯府时，根本就连招呼都不打一声就直接冲了进去。
　　“大胆，这里是镇南侯府，哪里容得到你们这样乱闯……”
　　这仆人话都没有说完，直接被一剑封喉！
　　梁振把手中的剑指向了另一个家仆，脸上就连一丝表情都没有，“告诉我，曹旺和带回来的那个人在哪里？”
　　他的眼睛微微眯起，整个人的气场足以震慑人心。
　　曹旺这厮从来都是锱铢必较，之前在街上，不过被一个乞丐撞到了而已，他便让人打断了那乞丐的双手双脚。
　　现在白钰让他变成了一个废人。
　　他到底会怎么样报复白钰？梁振根本就连想都不敢想。
　　他真的害怕，等到自己找到白钰的时候，找到的却只能是一具冰冷的尸体……
　　“告诉我！曹旺在哪？不然我杀了你！”
　　梁振根本就没有半点耐心，他手中的剑直接就放在了那仆人的脖子上面。
　　“现场有这么多人，你们一个不说我就杀一个，两个不说我就杀两个。我不相信就没有人肯说！”
　　那仆人吓的直接跪倒在了地上，他不停的对着梁振磕着头，然后把手指向一个方向。
　　“小……小侯爷就在那里！”


第216章 将军每天都在作死（20）
　　梁振对着自己的手下大手一挥，直接朝着那仆人所说的方向冲了进去。
　　门一脚被踢了开来。
　　曹旺还在这里用铁烙往白钰的身上烙，便看见极其刺眼的光线从外部照射了进来。
　　门被打开了。
　　“谁那么大胆？”
　　曹旺猛地转身，便看见梁振带着一队士兵出现在了自己的身后。
　　眼睛蓦地睁大。
　　面对自己身后的这些身强马壮的铁骑，曹旺整个人都惊呆了。
　　然后他才看见了为首的梁振。
　　梁振的脸色早就已经变得极其难看，甚至已经有一些狰狞的扭曲。他的眼睛里面带着令人战栗的杀气。
　　整个人站在那里，就连一句话都没有说，都已经让人感觉如同坠入冰窖一般。
　　面对如此强大的震慑力，曹旺的腿都已经在发抖。
　　曹旺伤了根本，大夫让他不要下床，不能乱动。
　　可是他就是咽不下心里的那口气。
　　硬是让人抬着他来到了现在的这个房间，对着白钰百般折磨。
　　却没有想到，居然被梁振找了过来。
　　可是这里毕竟是他的镇南侯府，是当今圣上御赐的。
　　梁振居然敢带着这么多的士兵来到他的地方抢人。简直就是胆大妄为。
　　“梁振你疯了吗？”
　　曹旺虽然心里有些害怕，但是料定了他不敢对自己怎么样，便直接对着梁振大喊了出来。
　　“你以为我这镇南侯府到底是什么样的地方？容得上你带着这群人闯进来？”
　　可是梁振在这一瞬间，已经仿佛什么都听不到了。
　　他只看见冰冷的墙上，白钰被粗粗的铁链挂着吊在那里。
　　他的身上已经全部被鞭子抽得皮开肉绽。浑身上下到处都是血，简直就像是一个浸在血水里的人一样。
　　原本白皙漂亮的皮肤，已经被鲜红色的血污所取代，身上甚至还有烙铁留下的烙印。
　　白钰的脸上是五个红色的手指印，那是被手指打上去的。头发乱糟糟的散落在一旁，被那鲜红色的血液浸透，又干涸的黏在了一起。
　　“白钰……”
　　梁振心惊肉跳地看着眼前的一切，他猛地一脚把挡在自己身前的曹旺给踢开了。
　　连忙朝着白钰所在的方向跑去。
　　心脏处是止不住的颤抖与害怕，他扑上前去，用手中的长剑把绑住白钰的铁链全部砍断，直接伸手抱住了他的腰。
　　白钰的身体摇摇欲坠，梁振一把将他搂进了自己的怀里。
　　白钰的意识尚在，身体却已脆弱无比。
　　感觉到了梁振抱住了自己，白钰眉头微皱，即使到了这一刻，他却依旧想要推开梁振。
　　梁振整个人都在剧烈的颤抖，他用力的抱住白钰，感受着怀里人的挣扎，几乎用恳求的语气对着他说道：“小钰，别动了，我求你。和我回去吧……”
　　都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……
　　梁振这一生顶天立地，是所有人心目中的战神，也是士兵们心中信仰所在。
　　他的身后是多少个铁血的儿郎，这些儿郎们个个都把他当做人生前进的榜样。
　　可是，就是这样一个人，却在今天这样的时刻，仅仅是看着眼前的这个人，便红了眼眶，落下泪来。
　　心疼啊……
　　太心疼了……
　　他就连碰都不敢碰的一个人。
　　却在今天被曹旺折磨成了现在这个样子。
　　如果自己再赶来稍微迟了那么一点点。
　　他是不是就会被折磨致死？
　　心里面是无穷无尽的慌乱和恐惧。
　　“小钰，我带你去看大夫，你不要害怕……”
　　梁振的声音是说不出的颤抖，他抱着白钰就往门外走去。
　　可是曹旺那厮却不知天高地厚的拦住了梁振的路，直接对着他大声的叫嚣道：
　　“梁振，你闯我镇南侯府，我可以当做什么事都没有发生。但是你必须把白钰留下！他是我曹旺不共戴天的仇人！”
　　曹旺之前只想要慢慢的折磨白钰，在他快要死的时候救醒他，然后再继续折磨。
　　让他以后的人生一直处于这样无穷无尽的痛苦之中，想要活又活不了，想要死却也死不成。
　　可是现在，曹旺却后悔没有一剑将这个人杀死。
　　否则，怎么能让他有被梁振带走的可能性？
　　曹旺的心里充满了不甘！
　　他没有办法看着梁振把白钰带走。
　　“梁振，我没有记错的话，你和白钰可是签了和离书的，他现在是我的人，容不得你来把他带走！”
　　梁振的眼睛已经阴冷无比，他看着曹旺却说出了一句风马牛不相及的话。
　　“白钰脸上的伤是你这只手打的吗？”
　　手上的剑指向了曹旺的右手臂。
　　曹旺皱了皱眉，坦然道：
　　“是又怎么样？”
　　“很好。”
　　梁振丝毫没有犹豫，手上的剑一剑劈出。
　　红色的血液直接喷了一地，一只沾满了血的手臂，就这样掉落在了地上。
　　异常尖锐的尖叫声随之响了起来。
　　曹旺抱着自己被砍断的手臂，疼的不停的在地上扭动着。嘴巴里面一句话都说不出来，有的全部都是恐惧。
　　“既然是你这只手打的，那么也只能让你留下这只手了。”
　　梁振的声音冰冷无比。
　　他看着曹旺的眼神哪里还像是看着一个活生生的人？
　　分明就像是在看着一个死物一般。
　　手里的剑又指向了曹旺的咽喉。
　　梁振的脸上杀意尽显。
　　能够这样对待白钰。
　　怎么还能让这个人在这个世界上面活下去？
　　［宿主，反派大人的黑化值已经快要到100%了。这曹旺肯定是活不成了。］
　　小迷糊的声音里面充满了兴奋。
　　他简直要恨死这个曹旺了，居然敢这么对待宿主。
　　还好反派大人赶过来了。
　　要不然还不知道他那可怜的小宿主还要受多少折磨呢？
　　［宿主，你就放心吧，反派大人一定会给你报仇的。］
　　可是小迷糊的话在白钰听来，却又包含着另外一层意思。
　　曹旺是他自己想要杀死的，现在却要脏了梁振的手……
　　白钰之前瞒着梁振，就是不想让他受到牵连。
　　现在这个蠢货，居然又想要做出这种蠢事！
　　自己原本就已经不想要存活在这个世界上了。所以死了便也死了。
　　可是这个人不一样啊！
　　“梁振，你放我下来。”
　　白钰忽然在梁振的怀里剧烈的挣扎着。
　　梁振哪里敢让他这样乱动，连忙把他放了下来。
　　白钰艰难的直起自己的身子，强撑着最后一丝意识，逼着自己不要倒下去。
　　他从梁振的手里拿过了那把剑，然后用手中的箭直直地指向了曹旺。
　　“曹旺……我来亲手了解你……”白钰一边说着话，一边往外咳了一口血。
　　他就当没有看见一般将那血渍擦掉。然后走到曹旺的面前。
　　眼前的曹旺显然已经如同丧家之犬。
　　他的子孙根被白钰斩断，现在又被梁振砍断了手臂，整个人便如蛆虫一般在地上扭动着。
　　强烈的求生欲让他强撑着跪在地上，不停地向白钰磕着头。
　　“白……白钰……求你饶我一命……都是我的错，我以后再也不敢了！你放了我吧，如果你杀了我，我的父亲也不可能放过你们……如果你放了我，这件事我可以当做什么都没有发生过。从此以后我们各不相干。”
　　曹旺一边说着一边哭着。
　　现场全部都是梁振的人，他根本就没有任何反抗之力。
　　虽然心里面是无穷无尽的恨意。
　　但是，好汉不吃眼前亏。
　　等今天这件事过了之后，他一定要狠狠的去陛下那边去告一状。
　　白钰还有梁振，他绝对不会让他们好好的活在这个世界上！
　　曹旺不停的对白钰磕着头，但是他的眼睛里却满满的都是狠厉。
　　白钰面无表情的看着他，根本没有丝毫犹豫。
　　一剑狠狠的戳进曹旺的胸口，刺在了他的心脏上面。
　　对于这种小人，只有让他立刻离开这个世界才是最对的选择。
　　曹旺一脸震惊的看着白钰，他的双眼瞪的巨大。
　　根本没有想到眼前的人敢如此不按常理出牌，脑子里里根本无法再想其他，整个人便直直的往下倒去。
　　红色的血流的地上到处都是……
　　曹旺就这样断了气，只是他的眼睛致死都还是瞪的大大的。
　　死不瞑目。
　　梁振有些担忧的看着白钰，“小钰，你不要担心，这里我会来善后。现在你和我回去，我带着你去看大夫。”
　　梁振一边说着这句话，一边用自己的手抓住了白钰的肩膀。
　　白钰却异常抗拒的用手将他的手甩开。
　　“不要碰我！你滚，不要让我看见你！”
　　白钰一边说着这句话，一边独自往前走去。
　　很好，他还是杀了曹旺。
　　接下来，只要找个没有人的地方自行了断，就可以离开这个世界了……
　　他实在太累了。
　　整个人已经有一些心如死灰的感觉。
　　面对于一个捂不热的石头。
　　他想要做的也就只是逃离。
　　让他离开吧……
　　白钰一步一步的往前走着，他努力的强撑着，希望自己能赶快离开这里。
　　—
　　梁振异常痛苦的看着眼前的这一切。
　　他看着白钰的身上到处都是血污。
　　如果就这样放任他走的话，他一定会死的！
　　梁振没有再犹豫下去。
　　他直接走过去将白钰拦腰抱起。
　　“我带你去看大夫！”
　　根本不管白钰的挣扎，梁振第一次如此强硬。
　　差一点就失去他了……
　　这一次他绝对不会再失去。
　　心里面全部都是对这个人的爱。
　　梁振想要告诉白钰，他已经爱上他了……
　　不知道白钰还愿不愿意再和自己共度一生？
　　他不再介意他是男孩，也不会介意其他。
　　自己的后半辈子，除了眼前的这个人他谁都不想要！
　　可是话都没有来得及说出口，耳边响起的却是，“梁振，我讨厌你……”
　　梁振的脸上全部都是苦涩。
　　“如果你讨厌我的话，那更要好好的看好身体。等你的身体好了，再来讨厌我也不迟，你大可以讨厌我一生一世……”
　　白钰的脸上嗤笑了一下。
　　谁要讨厌他一生一世啊？
　　他才不要再留在这个世界里，看着这个蠢货娶妻生子呢……
　　可是已经没有力气再和他斗嘴了。
　　身体好累好累。
　　意识也在一点一点的抽离。
　　白钰慢慢的闭上了自己的眼睛。


第217章 将军每天都在作死（21）
　　“他怎么样了？”
　　梁振忧心忡忡的看着眼前的御医，这位老御医是他特地请过来的。
　　治疗白钰这段时间以来，那些珍贵的药材已经不知道用了多少，但是白钰却依旧没有睁开眼睛。
　　他的脸色苍白的简直如同一张白纸一般，就连一丝血色都没有。
　　好在不管怎么说，终归救回了他一条命。
　　没有让他从这个世界上消失……
　　御医微微的叹了口气道，“他伤的太重了，现在的情况并不是很乐观。这高热反复不退，只希望他身上的伤口能够早点愈合……”
　　梁振的心又沉下去了一些……
　　这些天来，这样的话，他已经不知道听过了多少遍？
　　可是每每听到的都是失望。
　　送走了御医，梁振亲自帮白钰一点一点的涂着药膏。
　　白钰的身上皮开肉绽，到处都是鞭痕。
　　曹旺那厮怕是恨极了白钰，竟然在抽打他的鞭子上面也涂了药。
　　那些药会让皮肤受伤的部分异常难以愈合。
　　所以现在即使在如此严重的情况下，梁振依然需要小心翼翼的帮白钰擦拭身子。
　　手指轻轻用力，那鲜红的血水便慢慢的渗了出来。
　　梁振的眼睛红了又红，整个人的情绪险些有些崩溃。
　　他看着眼前这样的画面，只感觉心脏揪起来疼。
　　他真的希望这些伤是伤在自己的身上，而不是白钰的身上……
　　白钰的身体如此娇弱，又怎么可能抗的住？
　　每次涂药的时候，梁振都逼着自己的手不要颤抖，因为一旦那药没有涂好，一定会让白钰更加疼痛。
　　而小迷糊显然很想要告诉他，他想多了。
　　白钰整个人已经陷入了昏迷，在现在这种时候给他涂这些药，他是感觉不到任何疼痛的。
　　而且就算他现在是醒着的，他也不会感觉到疼痛。
　　毕竟有他小迷糊在，怎么能让宿主感觉到一点疼呢！
　　然而这些话，小迷糊是没有办法告诉梁振的。
　　在这些小世界里面，他没有办法与白钰之外的任何人沟通。
　　不过这样也好。
　　还是让反派大人这个大蠢蛋好好的多心疼心疼宿主吧。
　　只要没疼死，就给他可劲疼！
　　谁叫反派大人那么蠢。
　　明明对宿主的好感度都已经那么高了。
　　却偏偏要欺骗自己说，对于他的感情是兄弟情。
　　谁家的兄弟情能吃醋吃到飞起的？
　　他非要把宿主气死才甘心。
　　所以现在他这个样子，根本就是活该！
　　—
　　白钰养病养了许久，外面早就已经是天翻地覆，梁振带了一队人马冲去镇南侯府，出来之后镇南侯曹旺已经身死。
　　曹国公就曹旺这一个儿子。平时也是宝贝的不得了，还指望他给曹家开枝散叶。
　　却没有想到最后竟死的如此凄惨。
　　身体残缺不说，就连死都是一双眼睛瞪得大大的，死不瞑目。
　　这样的死法让曹国公根本完全不能接受。
　　现场的仆人们纷纷见证，当时杀了镇南侯的是白尚书的庶子白钰，梁振乃为帮凶。
　　这件事被曹国公一直告到了当今皇上那里，请求皇上必须立即处死白钰。
　　对于曹国公来说，梁振他暂时没有办法应对，作为镇国大将军，他毕竟是国之栋梁。
　　但是……
　　白钰不过是区区尚书的庶子，竟然也敢跳到他们家头上耀武扬威。甚至还敢杀了他最为宝贵的儿子。
　　根本就是在找死！
　　曹国公的心里带着滔天的愤怒，他要先杀了白钰，然后再慢慢找机会对付梁振。
　　然而梁振这边一直顶着压力，迟迟不肯放人。
　　梁振的手上又手握兵权，即使是皇上，也要给他三分颜面。
　　便也造成了现在两方僵持不下的局面。
　　“振儿……”
　　老将军看着梁振欲言又止。
　　梁振知道他想说什么，直接对着他异常坚定地说道：“我定会保白钰平安。只要有我梁振在一天，就没有任何人可以伤害他！”
　　老将军见梁振如此坚持，便没有再说话，只是拍了拍他的肩。
　　“既然如此，为父也不再劝你。你一定要守住本心，保护好自己想要保护的人。
　　等这件事情过去了。你再让白钰用他自己的名义，重新嫁你一次吧。”
　　老将军说完这句话，便直接转身离开。
　　梁振呆呆地牵着白钰的手，整个人沉默不语。
　　眼睛一动不动的看着躺在床上的那个人。
　　心里面是浓浓的愧疚。
　　就连父亲都已经看出来自己对他的心了。
　　之前怎么会那么愚钝？
　　非要把事情弄到现在这样的地步……
　　“小钰，你听到了吗？等你好了，我再重新把你娶回家，好不好？”
　　梁振说出这句话的时候，脑子里全部都是之前白钰对于自己的抗拒，他的脸上满是苦涩，顿了顿，良久道：
　　“到时候不要拒绝我啊……”
　　梁振拿着白钰的手，将他的手贴在了自己的脸颊上。
　　眼睛里又是痛苦，又是温柔。
　　白钰的脸色依旧那么难看，他的眉头微微皱起，身上也满是冷汗淋漓。
　　不过他被梁振握在手心里的手，轻轻的动了动。意识似乎已经开始渐渐苏醒。
　　“小钰！”
　　梁振连忙叫着白钰的名字。
　　他真的害怕白钰会从此一病不起，还好，白钰现在似乎已经有了恢复的迹象。
　　梁振有些激动地亲吻着他的手，眼睛里面又要落下泪来。
　　—
　　就在这时，下人端了一碗药水过来，梁振将白钰搂进自己的怀里。
　　又像是之前一样，以嘴渡药。
　　这些天来，他已经将白钰视作自己的妻子。所以，所有和白钰有关的事情，他全部亲力亲为。
　　包括帮他擦拭身体，敷药，喂药……
　　以前他总是躲着白钰不愿见他，现在却恨不得天天将他抱在怀里。
　　哪里都不愿意去，只想每时每刻都和这个人在一起。
　　嘴巴贴在了白钰的唇上，缓缓的将碗里的药汁渡到白钰的嘴巴里。
　　舌头顶开了他的牙齿，慢慢的往里面渡着药。
　　一碗药喂完，梁振却舍不得将嘴拿开。
　　他希望白钰能够像上次一样，在自己亲吻他的时候睁开眼睛。
　　这一次他一定不会再将自己的感情弄错。
　　也不会矢口否认。
　　他会这样亲吻他，并不是为了喂他喝药而已。
　　是因为他喜欢他啊……
　　刻到骨子里面的那种喜欢。
　　可是白钰却没有如梁振所想，依旧睡的昏昏沉沉……
　　刚刚还动了几下的手又不动了。
　　梁振缓缓的叹了一口气。
　　眼睛里满满的都是失落……
　　就连声音里面也充满了恳求。
　　“小钰，你快点醒过来吧。求你了……”
　　—
　　白钰醒过来的时候，已经是第二天清晨。
　　这时梁振还趴在白钰的床头。
　　白钰有些吃力的睁开了自己的眼睛，便看见梁振睡在自己身边的侧颜。
　　小迷糊见白钰醒来，声音顿时喳喳呼呼的响了起来。
　　［宿主，你终于醒过来啦！这些天没有你，我都无聊死了！我真的好想你啊！］
　　小迷糊的声音里充满了热情，他就像是一只被关在家里闷了好多天的宠物犬，忽然看见归家的主人一般。
　　都恨不得对着白钰摇尾巴了。
　　白钰才刚刚清醒，脑子里还有些混乱，忽然听到小迷糊的声音，整个人怔了一怔，继而有些失笑。
　　“我听你的声音……感觉你挺快活的……没有觉得你无聊啊……”
　　［哪有，人家很想你的！反派大人也很想你呢！］
　　忽然听到小迷糊提到梁振，白钰皱了皱眉，原本还有些缓和的脸色，一下子沉了下去，心里也一阵反感。
　　原本以为这一次醒过来自己会出现在主位面的。却没有想到还是在这个位面。
　　白钰看着梁振睡在自己身边的侧颜，心里全是疲惫。
　　“不要对我提到他。我也不想看见他。”
　　小迷糊原本已经准备了一大堆关于反派大人的好话，奈何还没有说，就被白钰堵在了喉咙口。
　　呜……
　　不开心。
　　本来还想要忽悠忽悠宿主，把这个世界的任务完成了算了。
　　毕竟在这个世界，反派大人对于宿主的好感度已经很高了，只要宿主对反派大人稍微好那么一点点 ，这个世界的任务就已经可以完成了。
　　然而宿主对于反派大人的抗拒，比之前的哪一个世界都要强。
　　之前是反派大人逼着宿主不愿相见，现在怕是要反过来了。
　　小迷糊只好对着梁振挥了挥自己的小爪子，祈祷他自求多福。
　　—
　　白钰并不愿意还和梁振在一起，他原本的打算就是先杀了曹旺，然后再自杀离开这个世界。
　　现在曹旺已经死了……
　　剩下的就是早点找个没有人的地方自杀，然后再离开这个世界，回到主位面。
　　只不过现在的他显然没有这个条件。
　　白钰用力的想要挪一挪自己的身体，想要背对着梁振不愿看见他。
　　可是身体才刚刚动了动，梁振便一下子惊醒了。
　　看见白钰醒过来的样子，梁振几乎以为那是自己的幻觉，他一下子站了起来。
　　整个人激动到就连说话都变得结结巴巴。
　　“小……小钰！你醒过来了！”
　　梁振激动的牵着白钰的手，就想要把他抱进自己的怀里。
　　白钰皱了皱眉，还没有来得及拒绝他。
　　可是就在这个时候，原本紧紧关闭着的房门却忽然响了起来。
　　门外传来了急促的敲门声。
　　下人的声音诚惶诚恐。
　　“将……将军，不好了！曹国公又闹到皇上那边去了，皇上已经下令将夫人……不……将白少爷打入地牢，择日问审！”


第218章 将军每天都在作死（22）
　　听见门外传来的声音，梁振的脸色瞬间显得阴沉无比。
　　他猛地走过去打开门。
　　便看见门口站满了乌压压的人。这些人显然都是过来捉拿白钰的。
　　曹国公那个人显然已经打算和自己鱼死网破，这一次不知道他又打算要怎么样？
　　现在，带着那群人过来的显然就是曹国公本人。
　　他看见梁振的时候，脸上充满了恨意。
　　他高高的抬着自己的头，然后异常强硬地说道：
　　“梁将军，这一次我可是带着陛下的圣旨来的。若你敢不放人，那就是抗旨不尊，到时候别怪我连你一起抓了！”
　　梁振的脸色说不出的难看。
　　白钰才刚刚醒过来，他的身体还虚弱无比。此刻若是将他送入地牢，那么和要他的命又有什么区别？
　　然而曹国公却是带着圣旨来的……
　　梁振根本想都没有想，直接将自己腰间的佩剑拿了出来，挡在了门口。
　　全身上下都充满了肃杀之气，他看着眼前的这群人，一字一句地说道：
　　“谁敢碰白钰，我杀了他！”
　　这下就连赶过来的老将军都急了，“振儿，你疯了吗？这是圣旨啊！”
　　梁振的脸上顿时露出轻蔑的笑意，“就算是圣旨又怎么样，我说过了没有人可以碰白钰！”
　　上一次他差一点就失去他了，难道这一次也要让他在自己的眼前消失吗？
　　梁振宁愿死在这里，也不愿让白钰受到一点点伤害。
　　他一个人站在白钰房间的门口，已经打算和这群人拼一个鱼死网破。
　　然而白钰却已经起身站在了他的身后。
　　“梁振，这件事情不关你的事。是我一人所为……我一人做事一人当……”
　　白钰的声音嘶哑无比，他才刚刚醒过来，就连走过来这么几步路都异常艰难。
　　这样的他，让梁振的心里充满了心疼。
　　不过一句话而已，却让梁振红了眼眶。
　　“你在胡说什么？我怎么可能让他们碰你？”
　　梁振直接转身，将白钰抱在怀里。
　　与眼前的这群人僵持不下。
　　曹国公虽然有圣旨在手，但是得到的圣旨是捉拿白钰，并不是杀了梁振。
　　梁振在军中有极大的威名，若敢动他，简直就是和万千的将士为敌。
　　这两方一时间僵持不下，最后还是皇上一纸圣旨让两方一起去大殿圣裁，方才罢休。
　　—
　　曹国公一看见皇上，瞬间跪在了地上大哭了起来。
　　“皇上！你一定要为微臣做主啊！臣就只有曹旺一个儿子，却被这无耻歹人杀死家中！这简直就是欺人太甚！自古以来欠债还钱杀人偿命，我都还没有要那白钰的命，只是想将他压入天牢，梁振都不肯放人！”
　　曹国公也已经是一把年纪，此刻却哭的丝毫没有一点形象，看上去甚是凄惨。
　　梁振却只是冷冷的看了他一眼，眼睛里全部都是不屑。
　　“梁爱卿你怎么说？”对于这件事，皇上也是头疼。
　　他也不愿意因为一个小小的白钰和梁振闹的关系不和。
　　最近匈奴那边又开始蠢蠢欲动，皇上还指望派梁振过去镇压，却没有想到弄出这样的事情。
　　梁振将怀里的白钰放下，然后一下子跪在了皇上的面前，掷地有声的说道：
　　“敢问陛下，若有人抓走你的妻子，然后喂他吃了药，想要非礼他。陛下会怎么做？”
　　曹国公听到梁振居然敢这么说，立刻大声喊叫了出来！
　　“梁振，你大胆！”
　　梁振冷笑了一声。
　　“不是我大胆，而是那曹旺想要侮辱我妻！你要我梁振如何咽得下这口气？”
　　“就算我梁振能咽下，我身后的百万将士，也没有办法看着他们将军的夫人被区区一个镇南侯所侮辱！
　　将士在外打仗，可是他们的妻儿都没有办法保证安危，又有谁会为了这个国家抛头颅洒热血？”
　　梁振的话说的铿锵有力，直接让曹国公气急败坏地跳了起来。
　　“梁振，你这是污蔑！你简直一派胡言！我儿曹旺根本就不会做出这样的事情！那日在大街之上，也是这白钰口口声声的说他与你已经和离。他自己在说他心倾于我儿。这件事情有万千的百姓作证，容不得你如此污蔑！”
　　“那曹国公可有见过我和白钰的和离书？白钰那日会口出此言，难道不是因为他差一点就被曹旺那厮毁了清白，所以才会急于想要和我断了关系？
　　而且那曹旺是我所杀，和白钰没有关系！曹国公如果有冤，大可朝着我来！”
　　梁振的话越说越多，而白钰便站在一旁呆呆的看着他。
　　整个人都有些发懵。
　　心里面胀胀的有些疼……
　　这还是这个男人第一次在外人面前承认自己是他的妻……
　　以往的哪一次，这个男人不是对自己避之不及？
　　有的时候梁振甚至躲在书房里面，几天都不见他一次。
　　可是现在，他却在这么多人面前说出这样的话……
　　白钰的心里莫名的有些难过……
　　虽然他知道，或许这是梁振为了保自己，才会说出这样的话。
　　可是，就算是这样，白钰却依旧动容了。
　　他觉得已经可以了……
　　就算现在就这样离开这个世界，也没有什么可惜的了。
　　白钰看着梁振，缓缓的对着皇上开口道：
　　“皇上，我和梁将军确实已经和离，曹旺是我杀的，不过他侮辱我是真。如果真的要有一个判决的话，我白钰一人做事一人当。和梁将军没有关系！”
　　白钰的心里一心求死。
　　他只希望自己不要连累到梁振。
　　在这个世界里面，梁振是国之栋梁。是顶天立地的汉子。他不应该因为自己，而和皇上产生间隙。
　　而白钰自己也已经决定离开，所以他便对着皇上说出这样的话。
　　如果能够求的一死，便也随了他的心愿……
　　梁振听着白钰说出来的话，脸都已经黑了。
　　明明他可以将白钰保出来，可是白钰却直接认了罪。
　　梁振的声音里充满了急切。
　　“皇上……”
　　可是，梁振话还没有说完，皇上已经开口。
　　“既然如此，赐白钰五十大板。这件事便算了。”
　　皇上的惩罚听上去似乎实在是轻了一些。
　　白钰杀了曹旺，却只赐他五十大板。
　　可是只要是在场的人，都可以看出这白钰根本就是强弩之末。他就连跪在那里都颤颤巍巍。
　　不要说五十大板了，就算是五板都能要了他的命。
　　所以这个决定一出，就连曹国公都没有说出一个不字。
　　显然白钰已然等于身死！
　　梁振整个人都在颤抖，他跪在地上，重重的给皇上磕着头，“皇上，求您收回成命！”
　　皇帝微微皱眉，提醒他道：“梁振，曹旺已经死了。”
　　话已至此，显然已经没有了任何商量的余地。
　　梁振虽然重要，但是曹国公毕竟是死了儿子，如果他什么旨意都没有下的话，显然也会寒了曹国公的心。
　　不过是尚书府的一个庶子而已，死了便也死了……
　　皇上之前还在恼怒梁振去顶罪，把杀了曹旺的罪责往他自己身上揽。
　　现在白钰说出这样的话，显然就好办的多了……
　　至于梁振，只要他一句话，他可以把天下最好的女子都送给他，哪怕是公主也可以随他挑选。
　　若他喜欢男子，也没有关系。这京城什么没有，娇滴滴的美人有的是。
　　成大事者不拘小节，怎么能被这种家常里短的小事拖累了？
　　皇上已经有些倦了，他对着手下的挥了挥手，示意他们赶快行刑。
　　可是梁振却一直跪在哪里，不停的说着：
　　“陛下，请你收回成命！”
　　他的双手早就已经握成了拳，整个人双目眦裂。
　　可是皇上却一句话都没有说。
　　白钰被他们带到了刑具上面，有两个宫人拿着木板就走了过来。
　　白钰认命的把头埋进了刑具里。
　　已经在等待着死亡……
　　心里面没有任何波澜。
　　虽然这样死的或许有些难看，但是也好吧……
　　反正和自己一开始的初衷是一样的。
　　然而就在这时，却忽然听见有什么东西被重重的砸在了地上的声音。
　　白钰一惊，转头望去，便看见兵符被梁振用力的砸在地上。
　　梁振就像是疯了一样，跑到白钰的身边，然后将那些宫人手里的木板抢过来丢在了地上！
　　“梁振！”
　　根本没有想到梁振会有这样冲动的举动，皇上已然大怒！
　　梁振却像是感觉不到一般，直直的挺着自己的背。然后对着皇上喊道：
　　“我梁振连自己的妻子都无法保护，我还配做什么将军！皇上若要白钰死！就连我一起杀了吧。今天这兵权我交出来，皇上爱交给谁就交给谁，我不要了！”
　　梁振说完这话，直接将白钰从那刑具上面拉起，搂入自己的怀中。
　　他把白钰抱的很紧，宛如抱着自己的命。
　　低沉的声音随之在白钰的耳边响起。
　　“小钰，你别怕……我会陪着你，就算是死，我也会和你一起死。绝对不会让你一个人孤孤单单……以前我没有陪着你，以后我都会和你在一起！”
　　白钰呆呆的睁着自己的眼睛，只感觉到一个异常温暖的怀抱在死死的抱着自己。
　　梁振身上熟悉的气息扑面而来，让他充满了安心的感觉。
　　眼泪已经止不住的掉了出来。
　　白钰的心里难受，但是又不知道为什么难受？
　　但是就是忍不住想哭……
　　手指紧紧的抓住了梁振的衣襟，整个人在他的怀里不停的颤抖着哭。
　　牙齿已经被他咬的紧紧的，但是还是有低低的呜咽声发了出来。
　　—
　　梁振的行为大逆不道，皇帝已然震怒，曹国公的脸上满是欣喜。
　　他原本就在为只能动白钰而动不了梁振而心急。
　　却没有想到这个梁振竟如此沉不住气。
　　真的是太好了！
　　曹国公整个人跪在了皇帝面前，有些急切地对着皇帝说道：“皇上，梁振他大逆不道，请你将他赐死！”
　　此话一出，周围站着的那些宫人全部吓得跪在了地上。
　　赐死一个大将军，这件事情非同小可！
　　皇帝的手也紧紧的捏住了龙椅，手上全是青筋。
　　他紧紧的咬着自己的牙，猛地从龙椅上面站了起来。
　　对于曹国公的提议视而不见，而是说道：
　　“既然梁爱卿想要替白钰挨打，那就多赐他一百大板！”
　　梁振有些惊讶地抬起了自己的头，原本以为已经必死无疑，却没有想到，皇上竟愿意饶白钰一命。
　　梁振喜出望外的看着皇上，不停的对着他磕着头。
　　“谢皇上！”
　　皇上看他的面色依旧不愉，他从座位上面走了下来。把梁振丢出去的兵符又踢到了他的面前。
　　“给我好好的把你的兵符收好，下次再这样丢出来，我杀了你！”
　　说完这句话，皇帝直接离开了这间大厅。
　　心情简直震怒到了极点。
　　曹国公见状连忙跟了上去，刚一走出大厅，他便对着皇帝说道：“皇上，为何如此轻饶了梁振？臣的儿子死的冤啊！”
　　皇帝原本就心中有气。
　　现在看着曹国公这样，更是怒火中天。
　　他直接对着曹国公大喊道：
　　“够了！边疆军事告急。真的杀了梁振，寒了那些将士的心，曹国公你去安抚吗？”
　　—
　　梁振被打了整整一百五十大板。
　　这样的刑罚换成一般人早就已经不行了。
　　好在梁振是将军，他的体质远就比一般的人要强。
　　再加上战场之上刀剑无眼，又经常不停的受伤，所以他承受伤痛的能力也比一般人要强上很多。
　　可是即使是这样，这一百五十大板打下来，梁振也已经整个人躺在那里昏迷不醒。
　　只是他的手一直紧紧的抓住白钰的手，即使是在昏睡着，也没有一丝松开。
　　此刻，他们俩也算得上是患难夫妻。
　　这还是第一次有两个人一起进皇宫，又一起被抬出去的。
　　白钰的身体也很差，梁振现在又昏迷不醒。
　　老将军见儿子平安回来，便把他们安排在了一处。
　　只希望这次大劫过去，他们能好好的生活在一起。
　　—
　　白钰自己的伤都没有好，却已经开始照顾梁振。
　　小迷糊见到这样的场景简直喜出望外。他兴奋的对着白钰叽叽喳喳的说道：
　　［宿主，你是不是改变主意了？你是打算在这里陪着反派大人度过一生了吧！］
　　毕竟在之前的那些个世界里，宿主就算完成了任务，最后还是在那些世界陪着反派大人度过一生。
　　现在虽然任务还没有完成。
　　但是只要宿主愿意的话，完成不就是分分钟的事？
　　可是白钰却还是缓缓的摇了摇头。
　　他呆呆的看着梁振，眼睛里面的泪水又不忍不住滴落下来。
　　滴到了梁振的脸上。
　　梁振的手指缓缓的动了动。
　　他的意识已经开始慢慢恢复，他感觉到有人在哭，就连眼泪都已经滴到了自己的脸上。
　　梁振拼命的想要睁开自己的眼睛，他想知道哭的那个人是谁？
　　会不会是是白钰？
　　可是眼睛却怎么样都睁不开。
　　然后他便听见白钰的声音，有些嘶哑的在自己的耳边响起……
　　“梁振，谢谢你这样用生命去保护我……所以，我会随你的心愿。不再去寻死……我会好好的走完这个世界……”
　　白钰一边说着一边用手摸了摸梁振的脸。
　　“只是……我还是没有办法去做你的弟弟……我也一点不想做你的弟弟……”
　　白钰的声音里满是委屈，他那么用心爱着的人，却只把自己当成弟弟，这到底是多么可悲的事情……
　　梁振听着白钰的话，整个人都有些懵了。
　　他才发现自己还没有对白钰表达过自己的心意。
　　他早就已经不再把他当成弟弟了啊！
　　他爱白钰！
　　真的。
　　是用生命在爱着他啊！
　　梁振想要告诉他这样的话，可是却还是醒不过来，就连眼睛也睁不开。
　　一切的努力都是于事无补。
　　他的灵魂就像是被困在了这具身体里，冲破不了这样的桎梏。
　　然而，下一瞬，他便感觉到一个异常轻柔的吻慢慢的印在了自己的唇上。
　　白钰的声音嘶哑中带着悲伤。
　　“我没有办法看着你以后娶妻生子，所以我还是打算离开这里了。我会走的远远的，不会再来打扰你……”
　　“梁振，对不起……我爱你……”


第219章 将军每天都在作死（23）
　　这是梁振第一次听到白钰对自己说“我爱你”这三个字……
　　之前梁振只知道白钰抗拒极了自己，他已经厌恶自己，厌恶到都给自己写了和离书。
　　这样的白钰根本恨不得离这里远远的……
　　梁振的心里一直在以为，白钰应该已经不再喜欢他了。
　　然而即使这样，他也觉得自己应该无论如何都要把白钰留在自己的身边……
　　哪怕他再讨厌自己，也要想办法把他留下来。
　　可是。
　　却没有想到白钰竟然是这样想的！
　　白钰他竟然爱自己……
　　一种难以言喻的微妙感情，瞬间充斥着梁振的整颗心。
　　把他的心撑得满满的。
　　在开心的同时竟又酸又涩……
　　因为他真的不知道，原来白钰对自己是这种感情。
　　原来白钰直到现在都还在深深地爱着自己……
　　所以……
　　之前自己对他说出那种想要成为兄弟的话。
　　到底有多伤人啊……
　　梁振拼了命的想要醒过来，他想要把白钰搂在自己的怀里，然后告诉他，自己也爱他啊！
　　不是把他当成弟弟，也不会娶除了他之外的任何一个人！
　　他爱他。
　　是把他当成妻子那样去爱……
　　这辈子除了白钰，他谁也不想要！
　　可是梁振却怎么样都睁不开自己的眼睛。
　　尽管他异常努力，可是还是办不到……
　　这具身体就像是一个牢笼。
　　他的灵魂在里面拼命地冲撞着，却怎么样都找不到突破口。
　　不要！
　　小钰……
　　不要走！
　　啊啊啊啊啊！
　　梁振在心里发了疯般的呐喊着。
　　可是坐在他身边的这个人却什么都没有听见。
　　只是依依不舍的看着他。
　　然后伸出手摸了摸他的脸颊。
　　“梁振，我走啦。你不要来找我哦……以后等你娶了新的娘子，甚至有了孩子的时候，就更不要来找我啦。因为那样我会很伤心的。我会嫉妒的恨不得杀了你……”
　　白钰的脸上是苦涩的笑意。
　　嘴巴里面说着类似调侃的话，但是只要一想到自己描绘出来的那样的画面。
　　他便觉得哪里哪里都疼。
　　真的没有办法接受，看着这个人和别的人在一起啊……
　　不管是男人还是女人。
　　都没有办法接受。
　　所以，不想要委屈自己，便也只能离开……
　　白钰又俯下身子，亲了亲梁振的额头。
　　缓缓道：“再见。”
　　又是一滴滚烫的眼泪就这样悄无声息的落在了梁振的脸上……
　　梁振整个人僵硬无比的躺在那里。
　　他只感觉这一滴泪就像是掉在了自己的心上一样。
　　滚烫滚烫的。
　　烫得他一颗心都在抽搐。
　　已经要急疯了。
　　但是却阻止不了白钰离开的脚步……
　　只能听见那脚步声，离自己越来越远，越来越远……
　　直到消失不见……
　　白钰走的决绝，虽然他的眼睛里面还在流着眼泪。但是却连头都没有回一下。
　　就这样缓缓地走出了这间房间。
　　却没有看见躺在床上的那个人，他的眼睛里也缓缓地落下泪来。
　　—
　　［宿主，我们现在去哪里啊？］
　　小迷糊看着自己面前显示的那一串数据，整个狐都在怀疑人生……
　　目标人物当前好感度99%……
　　就只差1%了啊！
　　宿主怎么可以如此任性？
　　明明可以很顺利的完成任务。
　　可是他却根本视而不见，说走就走！
　　小迷糊的脸上全部都是生无可恋。
　　“我们先去弄点吃的，然后吃完再说。”
　　白钰看着自己带出来的这个小钱袋，脸上一脸惆怅。
　　早知道就多从将军府里带点钱出来了。
　　现在这么囊中羞涩，就连吃点东西都没啥钱。
　　“啊，小迷糊我好后悔啊！”
　　［我也好后悔啊！］
　　小迷糊都要哭了，刚刚他听从宿主的命令，给了他能让反派大人一直昏睡的药物。
　　就是上次那个能迷晕一头牛的那种。
　　只不过上一次他给了假药，这一次他没敢……
　　嘤……
　　后悔死了啊！
　　早知道还是给假药了。
　　现在反派大人就不能过来找宿主了。
　　白钰听到小迷糊这么说，当然知道他的意思是什么。
　　还安慰了他一下，“梁振他原本就在昏睡着啊，就算没有你给我的那个药，他也不会醒过来的。我只是想要走得干净利落一点嘛，你就别难过了。”
　　小迷糊哭唧唧。
　　［嘤……感觉做了宿主的帮凶。不开心！］
　　他原本就是反派大人那边的啊！
　　现在怎么越来越吃里扒外了？
　　简直要哭死了。
　　［宿主，我们还是回去吧。你看你也没带什么钱，以后要怎么生活哦？］
　　“你在开玩笑。”
　　白钰表示拒绝，“出都已经出来了，怎么可能再回去呢？”
　　［嘤……］
　　“你别哭啦，我请你吃糖葫芦怎么样？”
　　白钰的眼睛一动不动的看着前面的糖葫芦摊子，眼睛里冒出来的全是光。
　　白钰这话不说还好，一说小迷糊更生气了。
　　他在这个世界里面又不是实体。
　　只能看，不能吃！
　　还请吃糖葫芦，是请他看宿主吃吧！
　　好气哦！
　　［我不理你了，我要去睡觉！再见！］
　　说完这句话，小迷糊啪叽就下线了。
　　白钰忍不住笑了出来，他独自一人走到糖葫芦的摊前，买了一串糖葫芦。
　　古代世界里虽然没有蛋糕，但是有糖葫芦啊！
　　这个最好吃了。
　　白钰拿着糖葫芦咬了一口，酸酸甜甜的滋味让他的脸上呈现出甜甜的笑容。
　　只可惜，脸上笑得再开心，心里面却依旧还是难受。
　　他真的没有自己想象中的那么洒脱。
　　也不知道以后的路应该去向哪里，到底应该怎么走？
　　“真的要在这个世界自己一个人过一辈子吗？”
　　白钰小声嘀咕着。
　　那样也太无聊了吧。
　　［宿主，你不自己一个人过，难道还要找人陪你一起过吗？］
　　小迷糊的心里充满了警觉。
　　他刚刚已经为了宿主背叛了反派大人了，这一次可千万要看好宿主才行呀。
　　万一他给反派大人带了一顶巨大无比的绿帽子，那可怎么办才好？
　　［宿主，我告诉你哦，在这个世界上，不可能有比我反派大人更好的男人了！你想要找到比他更好的，没可能！哦，对了女人也不行！谁都不可以！］
　　小迷糊声音好大，白钰的耳朵都要被这个家伙给叫聋了。
　　“你好吵，我真想把你给屏蔽掉！”
　　［宿主你不可以找别人！不可以！啊啊啊啊啊啊！］
　　白钰要疯了，他什么时候说过要找别人啊！
　　白钰懒的理他，干脆直接屏蔽了小迷糊说话的声音，不听他说话。
　　白钰一边走一边吃着手里的糖葫芦。
　　虽然囊中羞涩，但是他却一点都不着急。
　　却没有想到刚刚的一番操作让他错过了小迷糊嘴巴里说的话。
　　［宿主，完蛋了，反派大人的黑化值爆表了！］
　　—
　　梁振躺在床上，整个人一动不动。
　　他的样子看上去和平时并没有什么区别。
　　但是如果小迷糊在这里的话，一定会惊讶的大声尖叫出来！
　　因为梁振的身上早就已经冒出了一股浓浓的黑烟。
　　这浓郁的黑色把整间房间都给布满了。
　　明明被下了能够让一头牛都晕倒的药，但是梁振却还是猛地睁开了他的眼睛。
　　一双眼睛红的厉害。
　　过了好一会才又慢慢的恢复成了黑色。
　　梁振把自己的手放在了自己的心上……
　　那里的疼痛早就已经超乎他自己的想象。
　　他有些艰难的直起身子，猛地往门外走去。
　　其实就连梁振也不知道他自己是怎么样醒来的？
　　他只感觉自己拼命的想要冲开那困住他的桎梏，他疯了一般的想要醒过来去找到白钰。
　　然后就像是突破了某种禁忌一样，让他睁开了自己的眼睛。
　　不过现在梁振也已经思考不了那么多。
　　他只知道，他的白钰走了！
　　不知道走到哪里去了？
　　梁振拖着一身的伤，快步往门外走去。
　　站在门口的下人看见梁振这个样子，连忙上去拦他。
　　开玩笑，将军可是被打了一百五十大板。
　　现在才刚刚清醒过来，就这样到处乱跑，简直就是不拿自己的身体当回事。
　　“将军，你快点到床上去啊！”
　　这下人都要急哭了。
　　梁振连忙抓住了他的手，极其急切的问道：“你看见白钰了吗？”
　　下人有些茫然的点了点头，继而又摇了摇头。
　　梁振皱眉，“你这是什么意思？”
　　“白……白少爷出去了。应该很快会回来吧。我也不知道他到底去哪儿了？”
　　梁振简直要急疯了。
　　听完这句话,他猛地就往门外冲去。
　　梁振的身上伤的很重，能这么快地就清醒过来，已经是奇迹。
　　现在他又还想要出去找人，下人见状连忙想要拦着他，去叫老将军。
　　可是梁振早就已经冲了出去。
　　这一找就大半天。
　　梁振把他能够去找的地方都找遍了。可是却哪里都没有见到白钰。
　　只要他曾经和白钰一起去过的地方,都找过……
　　就连尚书府都已经去过了。
　　尚书夫人见到梁振时，两腿都在发抖，直和他赌咒发誓没有见到白钰。
　　最后还是老将军强行带人把梁振给拖了回去。
　　老将军看着梁振这样，直接对着他训斥道：“你胡乱急什么？白钰只是出去一会，他很快就会回来的。”
　　将军夫人也连忙跟着附和。
　　“是啊，白钰走的时候什么都没带，就连衣物都没带。他肯定会回来的。你在家里等等就好。”
　　然而梁镇却还是绝望地摇了摇头。
　　因为只有他知道。
　　白钰走了……
　　他不会回来了……


第220章 将军每天都在作死（24）
　　将军府丢了夫人，这件事情一时间传的到处都是。
　　那天晚上有不计其数的士兵在举着火把寻找将军夫人。
　　这件事情闹得满城风雨，可是找了整整几天，却还是没有找到。
　　从那一天开始，整个京城里面都贴满了白钰的画像。
　　只要能够提供到白钰线索的人，都能够得到难以言喻的丰厚报仇。
　　一时间有无数人去将军府提供线索。
　　梁振一开始还抱有希望，每次都兴冲冲的去寻找。
　　可是无一例外全部都扑了空。
　　一次又一次的失望，所带来的是巨大的惶恐和不安。
　　梁振根本没有办法控制自己去胡思乱想。
　　白钰走时什么东西都没有带，就连银两也只带了一点点……
　　这样的他到底又能跑到什么地方去？
　　梁振一开始总觉得自己手下有这么多的人马，他又已经张贴了告示。应该能很快找到白钰。
　　可是现实却像是一只无形的手，狠狠的在他的脸上打了一个巴掌。
　　在又一次扑了空之后，梁振整个人呆呆地待在原地，一句话都没有说。
　　他忽然觉得心脏疼得厉害，就连脑子也已经发懵。手脚更是一片冰凉颤抖的厉害。
　　只因为他太过迟钝，迟迟的发现不了自己对白钰的感情，所以便让他就这样毅然决然地离自己而去。
　　明明有太多太多的话想要和他说。有无穷无尽的爱意想要告诉他。
　　可是……
　　却根本就传不出去！
　　那个人就像是彻底从这个世界上面消失了一样。
　　根本了无踪迹。
　　—
　　梁振寻找白钰寻找了三个多月。
　　三个多月之后，皇上下令，让他去边疆抗敌。
　　梁振毕竟是人民的将军。
　　他不能为了一己私欲的儿女私情，放弃边疆那么多的流离失所的百姓。
　　梁振当即领命。
　　敌军异常强大，这一去生死未卜，也不知道还能不能活着回来？
　　梁振从白钰留下的东西里带走了那个雕的像猫的小老虎，将它紧紧的抓在自己的手心里。
　　只希望，自己凯旋之时，家里的这群人，能够帮他找到白钰。
　　—
　　这一仗整整打了三年，三年的时间里，有太多的生死之战。
　　好多次梁振都差一点死在那战场之上。
　　但是每每化险为夷。
　　就连最艰苦的时候，被敌军烧了粮草，围堵在孤城之中。梁振大军也奇迹般的反败为胜。
　　只因为梁振的心里有一个极其坚定的信念，便是他一定要活着回去。
　　他还没有见到白钰。
　　还没有把自己的心意传达给他！
　　所以，他不能死！
　　手里的木雕被他捏的都已经变得圆滑，几乎所有人都认为那是梁振请来的平安符。
　　但是也只有他知道，这个小小的木雕，代表着他日夜都在思念着的那个人啊！
　　……
　　三年后，大军凯旋。
　　边疆的百姓皆在此庆贺。
　　白钰站在人群之中，眼睛一动不动的往大军所在的地方往去。
　　三年前，白钰一路吃吃喝喝，随意安家，后来他听说梁振要到边疆打仗。
　　虽然嘴巴里说着再也不要见到那个人，却不自觉的把目的地定在了这个地方。
　　三年的时间里，白钰已然在这里安家落户。
　　偶尔听到百姓们提到梁振，每每都是夸赞。
　　每当这种时候，白钰都是笑而不语，但是心里面却又忍不住有些自豪。
　　而现在，他已经变成了一家酒楼里的小伙计，每天胡乱的混日子。
　　小迷糊明明掌握这个故事里的剧情，只要他查一下就能够大概知道这里每个人的未来。
　　所以小迷糊都建议白钰干脆做一个算命先生算了。
　　但是白钰嫌麻烦。
　　还是做起了最没有出息的小伙计。
　　这天大军凯旋，酒店的老板给他们每个人都放了假。
　　所有人都跑到街上看大军归来。
　　号角声一声比一声响，大军们的铁骑整齐划一。每走一步都给人一种震慑人心的力量。
　　银色的铁甲上折出耀眼的光芒。
　　百姓们欢呼着，雀跃着。
　　他们住在这种地方，总是受外敌入侵之苦。
　　如今大军将敌军打败，以后的日子应该会过得舒服一些了吧。
　　铁骑最前端的便是梁振。
　　他坐在他的坐骑之上，缓缓而来……
　　梁振的样子看上去是说不出的威武，他的脸上没有一丝表情，看上去冷若冰霜。眼睛里透着锐利，冷厉异常。
　　但是那张脸却又英俊的不像样，直接叫在场的少女们都芳心暗许。
　　只是他那冷漠的样子，又让人忘而生畏。
　　站在白钰身边的一个打杂丫头看着梁振，一张小脸顿时红扑扑的。整个人瞬间露出了一副花痴样。
　　“哇，梁将军好英俊哦！我好喜欢他啊！”
　　她身边的一个小厮立刻对着她泼冷水道：“英俊有什么用，人家梁将军是不可能看得上你的！”
　　打杂丫头立刻一脸鄙夷的看着小厮，“就算看不上我又怎么样？我就是觉得将军好英俊，是我喜欢的类型。对吧，白钰？”
　　白钰原本只是站在那里看着那个人，忽然被问到，还有些懵。
　　“什么？”
　　“我问你将军是不是很英俊？”
　　白钰远远的看着梁振，只感觉他的样子确实英气逼人，俊美非凡。
　　不过话到他嘴里却变成了，“嗯，确实有点人模狗样的。”
　　小丫头一听白钰的话直接狠狠的瞪了他一眼，“不准你侮辱梁将军！”
　　白钰有些恹恹然，他闭上了自己的嘴巴，不再说话。
　　可是旁边的小厮却来了劲头，“白钰，我记得你也是从京城来的。你在京城的时候是不是认识将军啊？”
　　小厮的这话明显是问着玩的，毕竟整个京城那么大。像他们这样的小老百姓，想要认识将军这样的大人物。根本就是不太可能的。
　　可是却没有想到白钰还真的点了点头。
　　“对啊！我和他还行吧，以前关系不错。后来这人实在太讨厌了，我就不想理他了。”
　　站在白钰身边的有很多酒楼里面的伙计。
　　他们听到白钰的话，只以为他在吹牛，一个个忍不住大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　现场的气氛变得异常活络。
　　就连不是酒楼里面的伙计，也对他们聊天的内容开始感兴趣起来。
　　“那白钰你说，你和将军认识，你知道将军喜欢什么吗？”
　　“嗯……”
　　白钰仔细的思考着，“将军啊，他很喜欢吃糖葫芦！”
　　毕竟每次白钰把自己吃的糖葫芦递给梁振的时候，他总是吃的津津有味。
　　白钰一度以为梁振应该是很喜欢糖葫芦的。
　　白钰的话说出来之后，周围的那些人笑得更夸张了。
　　一开始可能还有几个人会相信他，现在基本上所有的人都以为他在吹牛。
　　毕竟，将军那样的大人物，怎么可能会喜欢吃糖葫芦？
　　不过吹牛归吹牛，大家伙却还是听得津津有味。
　　更有人以逗乐的方式调侃着白钰道：
　　“白钰，你和将军那么熟，你是他什么人啊。”
　　白钰笑了笑，越说越夸张：
　　“我啊，以前嫁给过将军。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“白钰你可这能扯，你明明是个男的，居然敢说自己嫁给了将军！”
　　“我以前怎么没看出来，你这么能胡扯啊！”
　　周围的人又是一片哄堂大笑。
　　白钰也只是笑笑没有再说什么……
　　嗯，他确实是嫁给了将军，虽然是替嫁的，但是也算是嫁了吧。
　　原本这里的谈资不过是平民百姓们在胡乱说笑而已。
　　白钰会说的这么自然，也是因为他知道现场的这些人是不会相信的。
　　所以他说的根本没有任何压力。
　　然而说者无心，听着有意。
　　旁边随行的部队中，有一个梁振的狂热追随者，又是梁振军队里新来的士兵。
　　他原本走在部队两侧，却没有想到会听到白钰所说的话，当即气的脸色都变青了。
　　这个名叫白钰的少年，怎么可以这样侮辱将军！
　　将军是他们军队的灵魂，是英勇无畏的存在。
　　这样的将军为了国家的子民们，付出了那么多。
　　可是这个少年，却在用这样的方式传递将军的谣言。
　　这士兵怎么可以容忍，他当即就将自己腰间的佩刀直接拿了出来，对准了白钰。
　　“大胆刁民，你居然敢在这里传将军的谣言！”
　　根本没有想到会出现这样的变故，白钰整个人一脸的尴尬。
　　呃……
　　他只是说着玩的。
　　谁知道竟然会变成这样的局面。
　　原本在一旁把白钰的话当成玩笑听的人，有的也露出了幸灾乐祸的表情。
　　这年头牛也不是能随便胡乱吹的。
　　看，现在闯祸了吧？
　　—
　　梁振的大军正在行走，却没有想到其中有一个士兵竟忽然停下，对着百姓拔刀相向。
　　大军不得不因为这样的变故而停了下来。
　　梁振一直教导自己的士兵要好好的对待百姓，却没有想到在凯旋的时候，会出现这样的事情。
　　他皱了皱眉，立刻招来旁边的副将问清楚情况。
　　副将对着他毕恭毕敬地说道：“将军，我们的士兵会拿着刀对着百姓，是因为刚刚那个百姓在传谣。他说了很多您的坏话，甚至还说他是您的夫人。”
　　梁振的眉头一下子就皱了起来，当其脸色变得异常难看。
　　在这个世界上，他可以容忍很多事情，但是却绝对不允许有人拿这件事情开玩笑。
　　梁振一下子翻身下马，大步往刚刚争执的地方走了过去。
　　脚步慢慢临近，两边争执不休。
　　梁振的心里带着怒火，他走路的速度极快。一下子推开了旁边围观的群众。
　　谁知道，竟看见了人群中正一脸尴尬，面对那个士兵质问时，而有些无所适从的白钰。


第221章 将军每天都在作死（25）
　　白钰一脸尴尬的看着眼前的士兵。
　　心里是铺天盖地的郁闷。
　　好晕啊……
　　早知道他就不瞎说了。
　　他也就说着玩而已啊……
　　怎么忽然就变成了众矢之的？
　　眼前的士兵脸涨的通红，牙齿也咬的紧紧的。
　　手里拿着的佩刀，直直的对向自己。
　　如果这件事不是发生在自己的身上，白钰几乎以为他是在面对他的杀父仇人……
　　白钰有些无奈的说道：“我开玩笑的。这位军爷你就别计较了。”
　　然而白钰的道歉根本没有任何用处。他的这种行为对于这士兵来说，就是在侮辱他心中的神！
　　士兵的脸上早就变得面目狰狞。
　　“玩笑可以这样开吗？你知道我们将军为了百姓付出了多少吗？你又知道将军有多思念他的夫人吗？你冒充谁不行，偏偏要冒充将军夫人！你该死！”
　　士兵们在闲暇的时候，有时候看见将军，将军经常都是拿着那个小木雕在那里看了又看。
　　他眼神里的痛苦和思念大家都看得到……
　　几乎所有在军队里的人都知道，将军的夫人不见了。
　　虽然大家都不知道将军夫人不见了的原因，但是大家都在希望将军可以早一点找到他的夫人。
　　每次军中有来信过来，将军的眼神里总是充满了期盼，可是每次打开信件之后得到的也全部都是失望。
　　将军的家人也在帮他寻找着他的夫人，这一找就是三年。
　　却怎么样都找不到。
　　将军的夫人就像是从这个世界上面消失了一样……
　　也有人暗暗猜测，他的夫人是不是早就已经不在了？
　　所以这些士兵们在面对梁振的时候，对于这件事情都是闭口不提。甚至关于家里的老婆孩子，他们也尽量不在将军的面前提起。
　　因为那样会触动他的伤心事……
　　可是就是这样的一个禁忌。眼前的这个年轻人却像是玩笑一般说出来。
　　然后居然还敢称他自己就是将军的夫人！
　　这士兵的眼睛里是固执的杀意。
　　他拿着手中的刀对着白钰，和他僵持不下。
　　白钰也是真的郁闷到了。
　　其实他说的不算是谎话啊……
　　他本来就嫁给过梁振……
　　而且，梁振思念他？
　　是又在思念着他这个弟弟吗？
　　白钰一想到梁振当时口中的兄弟情，便觉得他所谓的思念听上去讽刺极了。
　　心里又莫名的有些闷……
　　但是面对爱戴将领的士兵，白钰不想和他争什么。今天是梁振大军凯旋的日子。
　　是一个举国欢庆的好日子。
　　这一天，几乎所有人的目光都放在这些打了胜仗的将士们身上。
　　特别是梁振……
　　他是他们的统帅。
　　白钰不想因为自己而扰乱这样的氛围。也不想大家把焦点放在自己的身上。
　　所以他选择了妥协和道歉。
　　只希望这事能够赶快过去。
　　然而眼前的士兵却根本不依不挠，他恨不得把白钰给用镣铐绑上带走才好。
　　而且……
　　这士兵的情绪还很激动。
　　“就算你要道歉，也不应该和我道歉，你应该亲自和将军道歉！”
　　话糙理不糙，事实确实如此。
　　然而白钰就是因为躲避梁振才会来到这小小的酒楼里面做一个小伙计。
　　他又怎么可能会去见梁振？
　　“我不去。”
　　白钰的眉头紧紧的皱着。
　　周围的那些围观群众也开始对白钰的行为产生了鄙夷。
　　明明刚刚还听的津津有味，甚至还有人在附和。可是现在他们却又把矛头全部对准了白钰。
　　“白钰啊，将军在外打仗不易。你怎么能开这样的玩笑呢？而且做错了事情就要去弥补才对啊。你这样污蔑将军，却连道歉都不愿意！”
　　“就是，说什么不好，偏偏说自己是将军夫人！你要不要脸啊？”
　　“我们这种平民百姓怎么可能攀得上人家将军！”
　　“别以为自己长的好看，就能迷住所有人。将军才不会看得上你！”
　　……
　　这些人你一言我一语，简直要把白钰给喷死。
　　白钰越听越郁闷……
　　啊啊啊……
　　他真的没说谎。
　　不过比起这个，见梁振什么的还是他更不想要见到的。
　　白钰微微皱眉，却没有注意到有一个高大的身影正离他所在的方向越来越近。
　　—
　　梁振推开围观群众的时候，第一眼便看见了站在那里有些无措的白钰。
　　梁振的眼睛一动不动的看着眼前的人，甚至都在以为这是自己的幻觉。
　　在那么一瞬间的时间里，他整个人都懵了。
　　就连做梦都在思念着的人……
　　曾经寻找了无数遍的人……
　　还以为这辈子再也见不到的人……
　　就这样出现在了自己的面前。
　　梁振的心脏有一瞬间的停滞，然后便猛烈地跳动了起来。
　　这心脏跳动的速度太快，几乎已经快要跳出他的身体。
　　“噗通，噗通，噗通……”
　　从来没有过的慌乱和无措，一下子充斥着他的心。
　　他想要冲过去把人给抱在自己的怀里。
　　可是又害怕自己突如其来的举动会吓到他。
　　梁振激动的就连手指都在颤抖。
　　他甚至感觉想哭。
　　梁振拨开人群，离白钰越来越近，明明这周围站了那么的人，可是他却好像什么都看不到似的，眼睛里只剩下了这个人。
　　所有的朝思暮念全在这一刻变成了真实的存在。
　　心里面的难受和遗憾，仿佛也终于找到了可以解脱的方向。
　　这周围那么吵闹，可是他却只能听见自己那如雷的心跳。
　　他要怎么样才能留住眼前的这个人？
　　不再让他离开自己？
　　—
　　此刻所有人的目光全部集中在士兵和白钰的身上，根本就没有注意到他们口中的将军已经来了。
　　先发现将军的还是那个士兵。
　　士兵一见将军来了，吓得脸都红了。他原本只是气不过，才跑到这里来和这普通的平民辩论。
　　却没有想到因为自己的一时冲动影响了大军的进程。
　　就连将军大人都亲自跑到这个地方来了。
　　那士兵吓得连忙对梁振行礼。
　　“将军！”
　　这一声将军一叫出口，旁边的百姓也全部禁声。
　　大家还是第一次这样近距离的见到将军本人。梁振身上那不怒自威的气势让很多人见到他，连话都不敢说。
　　“将军，就是这个人在冒充夫人。”
　　那士兵也是顶着压力把手指向了白钰所在的方向，却没有注意到白钰的脸色已经慢慢的变得有些苍白。
　　白钰皱了皱眉，急切的在神识里对着小迷糊说道：
　　“小迷糊，梁振来了，你怎么没告诉我？”
　　［我……我……我……没注意……］
　　小迷糊的话说的结结巴巴，然而他怎么可能没注意？
　　梁振的马一停下来的时候，他就已经注意到了。
　　他那个时候就已经在暗暗地祈祷着，反派大人快过来吧。快来吧！
　　没有想到反派大人真的来了！
　　小迷糊都要激动的哭了，不过他怎么可能把这件事提前告诉宿主？
　　万一宿主又跑了可怎么办？
　　反正他坑已经不是一次两次了。
　　这一次再坑一下宿主肯定不会说什么的。
　　果然。
　　白钰没有说什么。因为他已经无瑕估计那么多了。
　　他只感觉梁振的视线灼热的快要把自己给点燃了。
　　白钰的脚步不自觉的往后退了几步。
　　他仓促的想要离开这里。
　　可是周围的百姓却把白钰围得严严实实，一人一句又开始说起话来。
　　甚至还有人对着白钰嘲讽道：“你刚刚不是说你是将军夫人吗？现在将军来了，你敢当着将军的面说这样的话吗？”
　　这样的话一说出来，周围人全都变得更加幸灾乐祸。
　　他们一脸兴奋的看着将军，希望将军亲自来打白钰的脸。
　　他们见白钰的脸色都变了，便更加兴奋起来。
　　“今天这个假的将军夫人，要被将军亲自给拆穿咯！”
　　所有人都目不转睛的盯着将军，等待着这场即将上演的大戏。
　　却没有想到梁振并没有想象中的那样大声呵斥白钰。反而大步走到了白钰的面前，一把抓住了他的手腕。
　　梁振的眼睛早就已经变得通红，他就这样死死地看着白钰，然后对着他说了一句。
　　“还要走吗？”
　　这神奇的走向让现场所有的人都惊呆了。
　　谁也没有想到将军会是这样的反应，从现场的状况来看。将军和白钰显然是认识的。
　　莫非……
　　脑子里都还没有反应过来。
　　百姓们便看见梁振猛地把白钰搂进了他的怀里。
　　他根本就不顾白钰的挣扎，疯了似的抱着他。头已经埋入了白钰的颈肩。手臂也抱的紧紧的。
　　就像是想要把这个人给揉进他的身体里。
　　“白钰，你好狠的心，真的要让我孤单一辈子吗？”
　　白钰微微皱眉，心下全是无奈，“梁振，你放开我。”
　　“不！”梁振的声音里是前所未有的固执！
　　“你以为，我还会向上次一样，就那样无能为力的看着你离开我的身边吗？”
　　“白钰，你逃不掉了。我不会让你再离开我，就算是死，我也要把你绑在我的身边，让你和我死在一起！”


第222章 将军每天都在作死（26）
　　白钰听见梁振的话，眼睛不禁有些微微的泛红……
　　尽管他当时主动离开了梁振的身边，也很努力的告诉自己，就算是没有梁振，其实也没有什么……
　　日子也可以慢慢的过下去。
　　可是他还是骗不了自己……
　　他想他。
　　很想，很想……
　　否则也不可能会跑到边疆来，跑到这个离他最近的城镇中来。
　　明明想过，不要再见到他。
　　可是，却还是忍不住想要知道关于他的消息……
　　忍不住想要守着这个人。
　　明明喜欢，却无法相见，那种感觉真的……
　　不知道该用什么样的语言来形容？
　　此刻就这样被梁振抱在怀里，这种感觉对于白钰来说，就像是原本心里有个深不见底的洞，忽然被填满了似的。
　　那种藏在心里面的空虚，真的一点一点的被消除。慢慢的被安心所取代。
　　可是……
　　白钰还没有忘记当时自己会主动离开梁振的原因。
　　原本心底还刚刚滋生出来的温热。
　　又忽然变得有些冷然。
　　白钰的声音当即有些僵硬，“梁振你放开我！”
　　可是梁振却固执的像个孩子，他对着白钰异常坚决的说道：“不！我绝对不会再放开你了。”
　　确实，他好不容易才找到眼前的人，又怎么可能再放开他呢？
　　再也不会放手了啊！
　　梁振将白钰抱的很紧很紧，紧到他恨不得找一条锁链，将这个人绑在自己的身上。
　　让他这一辈子都不能再离开自己。
　　看着眼前这样的此情此景。
　　原本还在奚落白钰的那些百姓一个个全部都傻了眼。
　　就连刚刚那个呵斥着白钰的士兵都已经吓呆了。
　　所有人全部都目瞪口呆的看着眼前的这一幕，一时间竟鸦雀无声……
　　也不知道到过了多久，忽然有一个人说了一句，“他真的是将军夫人。”
　　就是这样一句话，让旁边的这些百姓就像是忽然被炸醒了似的。
　　所有人都懵了！
　　一时间一石激起千层浪。
　　刚刚那些对着白钰极尽嘲讽，不屑一顾的人简直恨不得自打两个巴掌。
　　特别是那个士兵，刚刚还想要把白钰给绑起来，现在却恨不得立刻祈求他的原谅。
　　他可是将军寻找了三年的夫人啊！若是因为自己而让夫人不愿意和将军和好的话，那该怎么办？
　　几乎所有人的目光都看向了梁振和白钰所在的方向。他们所有人都在激烈地讨论着。
　　就连军队里的士兵，也一个个都把眼光投向了这边。
　　失踪了三年的将军夫人，竟在将军凯旋的这一天被找到了，这是何等的幸事？
　　听着周围人口里一口一个都“将军夫人”，白钰的眉头微微皱了起来。
　　他不想在这种时候驳了梁振的面子，但是他和梁振早在三年前就已经签了和离书。
　　而且这个家伙当时口口声声的把自己称作弟弟，现在却又这样抱着自己。
　　还当着那么多人的面，说着这样的话。
　　什么叫再也不放开了？
　　“梁振，你什么意思？”
　　白钰整个人都有些气恼，他挣脱不开梁振，便用自己的脚狠狠地踩了他一脚。
　　看着眼前的人这样使小性子，梁振忍不住开心大笑了起来。
　　“我什么意思你还不知道吗？我要把你带回家，让你再也不能离开我了。”
　　白钰根本没有想到，这人去打了三年仗，现在脸皮居然变得这么厚。
　　“我不和你回去，我们早就已经和离了！”
　　“我说过那封和离书不管用，没有生效。”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　他越这样白钰越恼。
　　当时这个家伙在醉仙楼里面，把自己称呼为弟弟的画面还历历在目！
　　呵呵。
　　一天的兄弟，一辈子的兄弟……
　　谁要跟他回去给他当是弟弟！
　　白钰紧紧的咬着牙，用力的推着这个人。有些口不择言的说道：
　　“我说过，我不想当你的弟弟了。你给我……”滚！
　　然而这一个“滚”字还没有说出口。
　　梁振一下子捧住了白钰的脸颊，猛地对着他的唇吻了上去。
　　突如其来的亲吻，让白钰整个人都有些眩晕。
　　他根本连反驳的机会都没有，便被梁振整个人搂在怀里，用力的吻住了。
　　男人的气息扑面而来，牙齿轻而易举地被他撬开了。然后便感觉到他的舌如同攻城略地一般进入到自己的口腔中。
　　舌头慢慢的交缠在了一起……
　　有三年没有触碰过彼此，白钰的身体一下子软掉了。
　　只感觉就连整个头皮都在发麻。身体上像有电流流过一般，简直从头顶麻到了尾椎骨。
　　梁振搂着他的腰，将这个吻变得更加用力。
　　心里藏着的是深深的爱意……
　　三年前没有对他把话说清楚，让他误以为自己一直把他当成弟弟，害的他离开自己那么久……
　　三年后又怎么可能会犯下同样的过错？
　　“不是弟弟，是妻！”
　　梁振的声音低沉中充斥着满满的深情。
　　“白钰，你是我梁振的妻……这三年来没有一天我不在想你。
　　你走之后的那段时间里，我发了疯般的去找你。可是却怎么样都找不到。有时候我在想，如果你因为逃避我而有了什么三长两短。我这一辈子都不会原谅我自己。
　　真的，我爱你……”
　　梁振轻轻的放开白钰，对着他说出这样一席话之后，又把他拉入怀中，继续着刚刚的那个吻。
　　此刻周围的百姓和士兵们都已经快要疯掉了。
　　他们的将军大人居然在这众目睽睽之下，就这样不管不顾的亲吻一个人，还在所有的人面前毫无掩饰的宣布着他的爱意。
　　这在这种保守的古代社会，还是从来都没有过的。
　　一时间叫喊声，喧哗声，口哨声……
　　这些声响简直可以说是此起彼伏，竟比刚刚百姓们庆祝士兵们凯旋的欢呼声还要响亮。
　　听着周围的这些声音，白钰的脸已经红透了。
　　这还是他第一次如此近距离的被这么多人观摩着亲吻。
　　就算是在开放的现代世界，他也没有做出过这样的事情啊！
　　白钰真的恨不得找个地洞钻进去。
　　好羞耻啊！
　　可是梁振刚刚口中所述说的那些话，又像是一团炙热的火焰，将他那已经寒冷到快要结冰的心脏，慢慢的一点一点的解冻。
　　明明是最动听的情话。
　　可是却让他如此想哭……
　　白钰的心里带着委屈，但是又有羞耻……
　　这人怎么这样？
　　然而梁振根本就不管不顾。
　　他渴望这个吻渴望的太久了……
　　差一点以为此生再也找不到的宝物，忽然失而复得。
　　还有什么可以比这，更加让他癫狂？
　　梁振恨不得向全世界宣布，白钰是他的，是属于他一个人的。
　　是他梁振的妻！
　　没有任何人可以觊觎……
　　所以现在的这个如此悠长的吻，完全是梁振独占欲爆炸的表现。
　　这个吻也不知道到底吻了多久，白钰只知道等这个吻停下来的时候，他整个人都已经快要虚脱了。
　　呼吸几乎要停滞，他差点就喘不过气来了。
　　白钰整个人都趴在梁振的身上喘个不停。
　　梁振的脸上带着难以言喻的笑容。
　　他大声的向在场的每一个人宣布着：“这是白钰，是我的妻。是你们的将军夫人！”
　　这句话一说出来，周围所有的人都在叫着“将军夫人！”
　　特别是军队里的人，他们几乎都目睹过梁振对于自己夫人的思念，也知道在这样的日子找到将军夫人到底意味着什么。
　　所以一时间叫声震天。
　　梁振笑的开怀，他把白钰搂入怀中，然后强势的对着他说道：
　　“好了，现在所有人都知道你是属于我的了。你再也逃不掉了！”
　　就连小迷糊也异常开心的对着白钰叫道，［宿主，太好了，快点和反派大人在一起吧！］
　　白钰真的是有些无语。
　　所以都还没有经过自己的同意，这人就这样强势的对外宣布了……
　　虽然……
　　他的心在听见梁振说出“我爱你”这三个字的时候就已经沦陷。
　　可是，要不要这么没面子？
　　“你别那么高兴，我还没有答应你……”跟你回去呢……
　　然而话又没有说完，只看见梁振直接弯腰，一把抓住了白钰的腰，将他打横抱了起来。
　　然后对着那些士兵做出了一个出发的手势。
　　“走，我们回去了！”
　　白钰已经无语了……
　　什么鬼？
　　为什么不过三年的时间而已，这人直接从一个还算讲理的将军，彻底蜕变成了一个死不要脸的土匪？
　　而且最可怕的是周围所有的人都在欢呼着，呐喊着。
　　口哨声此起彼伏。
　　各种话语也叫喊不断，“将军和夫人一定要好好的啊！”
　　梁振微笑着对着他们点了点头，“那是当然，白钰是我的妻，我自然会把心都掏出来对他好！”
　　此刻白钰被他这样抱着，简直羞耻到了极点，“你快放我下来。”
　　然而梁振根本不依不挠，直接对着白钰的唇又狠狠的亲了一口。
　　“我才不放，你是我最珍贵的宝贝，我要抱你抱一辈子！”


第223章 将军每天都在作死（27）
　　也不知道这人到底和谁学的？
　　三年前明明还那么木讷又耿直，三年后却开始满口情话。
　　而且还是在这么多人的面前！
　　白钰的脸都已经要羞没了。
　　他干脆把自己的头都埋入了梁振的胸口，不去管外面发生的一切。
　　然而这样之后，那起哄声更大了。
　　梁振看着自己怀里人这一副害羞的模样，早就忍不住笑了起来。
　　大概这辈子都没有这么快乐过。
　　梁振的心里就像是灌了蜜一样。
　　里面是说不出的甜。
　　他抱着白钰直接上马，让白钰坐在他的前面。
　　原本梁振是凯旋大军里走在最前面的那个人，现在反而变成了白钰这样一个平平无奇的老百姓。
　　然而根本不会有任何人敢说一句话。
　　因为现在的白钰哪里还是什么普通百姓？他根本就是将军找了三年的夫人啊！
　　刚刚那几个在那里嘲讽白钰的人，以及把白钰拦下的士兵，都一个个红了脸。反而被其他人嘲讽着。
　　不过白钰却关心不了那么多……
　　因为在这个世界上，唯有梁振对他的看法才会让他感觉到开心或者难过。
　　其他任何人的看法，对于他来说都根本没有任何意义。
　　白钰的脸还是滚烫的，到现在都没有消散。
　　他一直把自己的脸贴在梁振的胸口，感受着这个人的心跳。
　　“噗通，噗通，噗通……”
　　好响，好急促……
　　白钰轻轻的用手指抓住了梁振的衣襟，嘴角轻轻的翘了起来。
　　原来，心脏跳的那么快的人，并不仅仅是自己……
　　心里面就像是有一股暖流流过一样……
　　很温暖，很舒服。
　　然而就在这个时候，原本平稳的马忽然一个颠簸，白钰本能的连忙用手环住了梁振的腰。
　　好险！差一点就掉下去了……
　　好不容易等马变得平稳下来的时候，白钰松开了自己的手。然而又是一个颠簸。
　　接连几次下来，白钰哪里还不知道是为什么？
　　如此平坦的路上，怎么会这么颠簸，早就已经一目了然了。
　　根本就是这个人在使坏！
　　“你故意的！”
　　白钰抬起头看了一眼梁振，却直接被梁振捏住了下巴，吻了上来。
　　梁振实在是太渴望白钰了，想念了三年的人，就这样忽然出现在他的面前，他感觉自己整个人都有些发懵。
　　即使现在他已经在自己的怀里，已经不再可能离开自己。
　　可是，他还是觉得害怕。
　　梁振可能永远都忘不掉三年前白钰离开自己的那一瞬间。
　　那种撕心裂肺的痛苦……
　　那种失去挚爱的绝望……
　　这所有所有的一切，在这三年的时间里面，每一天都紧紧的勒住他的心弦。
　　让他整个人痛苦不已。
　　所以现在即使就这样把白钰抱在了自己的怀里，梁振却依旧觉得不真实。
　　他真的害怕如果有哪一天，白钰忽然又不见了，他到底应该怎么办？
　　这个吻实在是吻的用力，白钰感觉自己的呼吸都全部被他夺了去。
　　口舌之间，唇齿交缠……就连嘴角都微微溢出银色的光……
　　“呜……不要……”
　　白钰也有些控制不住的想要和他缠绵。
　　可是现在还在骑马啊……
　　而且自己的身后还有百万雄师。
　　这个人能不能注意一点？
　　“梁振，不要……好多人……”
　　知道人怀里的人害羞，梁振不得不先放开他。
　　但是这样亲密的接触却让他心里原本那不真实的感觉一点一点的开始消失。
　　嘴巴贴在了白钰的耳边，声音低沉中又带着真切。
　　“白钰，我爱你……简直爱的不得了……”
　　曾经来不及说出口的这三个字，他要一遍一遍的告诉白钰。
　　不能再因为自己的愚钝，也不能再因为自己的迟缓，而没有及时把自己的心意给表达清楚了。
　　他爱白钰，早就已经爱到无法自拔……
　　白钰微微底下头，又开始羞红了脸。然而这个人却一点都不嫌肉麻，还是在不停的说着这样的话。
　　“好了，我知道了……你别说了……”
　　然后就又被梁振含住了唇。
　　明明已经在努力的克制了，但是梁振却还是无法控制住自己。
　　怀里的人整个身子都软了，梁振不由的把自己的手放在了他的屁股上，用力的捏了捏。
　　然后已经忍不住伸到了他的衣服里。
　　白钰的皮肤滑嫩的就像是刚剥了皮的鸡蛋，摸上去又滑又嫩。
　　他在三年前被曹旺那厮用鞭子抽的全身都是伤，原本换成任何一个人，都可能要带着一辈子的伤痕过下去了。
　　然而白钰那么爱美，再加上又有小迷糊这个神器，身上的这些伤疤又怎么可能一直留下来？
　　此刻梁振透着白钰胸前闪开的衣襟往里面看去，白钰精致漂亮的锁骨若隐若现……
　　皮肤就像是一块温润滑亮的凝脂玉，光是看就让梁振有一些把持不住。
　　就连呼吸都有些急促。
　　梁振的手变得越发不规矩起来，甚至往白钰的裤子里面伸去。
　　白钰微微皱眉，有些担忧的按住了他的手,一双眼睛也是湿漉漉的。
　　毕竟这个人以前是喜欢女孩子的……
　　如果碰到自己那里……
　　“你……会不会不喜欢？”
　　梁振一把抓住了白钰的手，把它放在了自己的那处。
　　那里早就坚硬如铁，从亲吻到白钰的那一瞬间起，这里就已经是这个样子了。
　　如果不是身上这坚硬的铠甲把那里给挡住了。他刚刚就已经暴露了。
　　现在梁振已经感觉自己都要爆炸了，白钰却问他会不会不喜欢？
　　“你说，这是喜欢，还是不喜欢？”
　　梁振的声音是说不出的嘶哑。
　　直接让白钰的耳朵红到都能滴出血……
　　手指顺着白钰的裤子伸了进去。
　　白钰整个人躺在梁振的怀里小声的哼哼着。
　　“梁振，放开我啊……好丢人……呜……”
　　白钰的呜咽声已经快要控制不住了。奈何梁振这个老流氓却根本不肯停下。
　　梁振的眼睛就这样一动不动的看着他，就连呼吸都变得粗重了起来。
　　如果不是现在还在外面，他一定要当场办了他。
　　这个小家伙分明就是一个妖精。
　　哪怕只是小小的哼哼一声，就能立刻把自己的魂给勾了去。
　　怎么会不喜欢？
　　简直喜欢到不知道应该用什么样的语言来形容？
　　“小钰，我喜欢你。比这个世界上任何一个人都喜欢。我喜欢你的所有，每一处都喜欢，从身体到灵魂……
　　它们全部都是属于我的……
　　小钰，你是我的！”
　　梁振的小腹发紧，他一边弯腰一边又把白钰的唇含在口中。
　　真的恨不得永远都这样和他缠绵。
　　“告诉我说，你永远都不会再离开我了……”
　　白钰的身体因为这个人的拨弄早就已经软如一滩春水，现在这个人才刚刚说完话又用嘴巴堵住了他的嘴，根本就没有给他说话的空间。
　　脑子里早就已经迷迷糊糊的，但是强烈的羞耻心又让白钰保持着清醒。
　　一双眼睛早就已经湿透了，就连眼泪都快要从里面掉出来。
　　他很努力地保持了一丝理智。
　　“嗯……”
　　得到白钰的回答，梁振不仅没有停下来，反而更加愉悦。
　　只让白钰连连求饶。
　　“梁振……现在还在外面……不要欺负我了……”
　　梁振的脸上是狡黠的笑。
　　“那你的意思是……等不在外面了，我就可以欺负你了是吗？”
　　什么鬼？
　　白钰皱了皱眉，辩解道：
　　“谁这么说了？”
　　梁振狠狠的亲了他一下。
　　“我不管，你就是这个意思！”
　　—
　　部队才刚刚停下安营扎寨,梁振就迫不及待的把白钰抱进了自己的帐篷里。
　　听着刚刚那些士兵的口哨声，白钰早就羞得没边，奈何梁振现在的脸皮已经修炼的比城墙还厚。
　　他根本就当成是没听到一般，直接抱着白钰便进了帐篷。
　　白钰才刚刚进入帐篷，便被梁振压在榻上亲。
　　这一路，梁振早就已经按耐不住。
　　能忍到现在根本就是奇迹。
　　面对心爱的人，真的恨不得立刻把他扑到地上，吃干抹净。
　　白钰身上的衣服一下子就被梁振扯了下来。
　　他整个人都扑在他的身上和他纠缠在了一起。
　　想到帐篷外面还有人，白钰硬咬着自己的银牙，努力的不发出一点声音。
　　奈何梁振又怎么可能如他所愿？
　　根本就是怎么羞耻怎么来。
　　……
　　白钰的身上被他弄的全部都是斑驳，呼吸也一直都在急喘。
　　“饶……饶了我……”
　　果然，这个人不管在哪个世界，x能力都是强到可怕。
　　他根本就像是无休止一样，完全停不下来。
　　白钰已经完全没有力气了，只是软软的把身子靠在塌上，哭着求饶，然而梁振却根本就没有满足。
　　离开了三年的人重新回到他的身边，早就叫他欣喜若狂，
　　心里的思念，伴随着浓浓的爱意，根本就无处宣泄。
　　所以从他抱着白钰的那一刻起，他就恨不得用这样的方式永远和他在一起。
　　“小钰，我爱你……”
　　一遍又一遍的“我爱你”不停的在白钰的耳边响起。
　　仿佛要把过去所欠下的一次性补齐。
　　“以后我每时每刻都会和你在一起，再也不会叫你离开我的身边。”
　　白钰软软的靠在那里，终是忍不住伸手抱住了梁振，小小的应了一声。
　　明明已经快要承受不住了，但是还是想要与他贴得更近一些……
　　也不知道到底什么时候才会停下来……
　　反正，夜还很长……
　　很长……


第224章 将军每天都在作死（28）
　　夜深。
　　白钰疲惫的闭着一双眼睛，已经沉沉的睡了过去。
　　均匀的呼吸声从他的鼻腔里面传了出来……
　　白钰睡的很沉，着实是累坏了。
　　他的身上就连一件遮蔽的衣服都没有，早就已经到处都是斑驳，这些全部都是梁振留下来的痕迹。
　　睡梦中的白钰，双腿不自觉的有些弯曲，手臂不自觉的搂过梁振的腰。
　　黑色的长发散乱开来，白皙的皮肤因为刚刚的激烈，还透着一丝不正常的红。
　　就像是一块晶莹剔透的玉石，上面在散发着异常诱人的光一样。
　　这样的白钰看上去简直美的不可方物。
　　不过，明明“运动”强度要比他大多的梁振，却一点睡意都没有。
　　梁振的眼睛一动不动的看着白钰，眼睛里面全部都是掠夺的情绪。
　　明明都已经彻底拥有他了，可是心里面却还是不满足。
　　那种患得患失的感觉已经要把梁振给折磨疯了。
　　三年前，白钰嫁给梁振的时候，是以尚书府嫡长女白梦琪的名义嫁进来的。
　　所以，其实就算今时今日，白钰根本就都还不是他的妻。
　　虽然梁振已经在所有人的面前，宣布白钰是他一个人的。是他的将军夫人。
　　但是在官方的名义上，他却依旧不是。
　　毕竟世人都只知道，他梁振所娶的人是尚书府的嫡长女。
　　这对于梁振来说，简直无法容忍。
　　三年前白钰离开之后，梁振只希望能够将白钰给找回来。
　　哪怕他不再愿意回到自己的身边，也没有关系。
　　只要远远的守护着他就好了……
　　可是现在，梁振的想法明显已经和当初背道而驰。
　　自从看见白钰活生生的站在自己面前的那一刻起。
　　梁振身体里的每一处都已经在疯狂的叫嚣着，他要他！
　　不是远远的看着，而是将白钰纳入自己的怀中，撕光他的衣服，将他狠狠的压在自己的身下。
　　让他成为自己一个人的。
　　任何人也不得觊觎！
　　所以，这门婚事，无论如何都要尽快完成。
　　他要让白钰以自己的名义嫁过来，成为他的妻。
　　成为他梁振这辈子的唯一！
　　梁振一边想着一边又忍不住吻上了白钰的唇，舌尖用力的将他的牙齿撬开，在里面翻来覆去的搅个不停。
　　仿佛即使在他的口腔里，也要留下属于自己的痕迹。
　　白钰已经睡的很沉，然而感受着梁振的动作，他不自觉的扭了一下，嘴巴里面也低低的呻吟了一声。
　　虽然仅仅是这样不自觉的呻吟，也已经让梁振才刚刚努力克制住的欲望迅速膨胀。
　　眼前的人，简直生来就是克他的！
　　“你这个妖精，这一次是你先勾引我的！”
　　梁振的嘴巴里无耻的说着这样的话，也不管明明身下的人早就已经睡的正香，却故意这么说。
　　就好像白钰那一声低低的声音就真的是在故意勾引他一样！
　　梁振就这样看着白钰，一下子又将他软绵的身体抱在怀里。然后覆了上去。
　　……
　　白钰感觉自己快要散架了……
　　他好不容易才睡着，然后又被这个人剧烈的运动给弄醒了。
　　也不知道他到底还要多久？
　　白钰将手臂放在了自己的额头上，嗓子都叫的有些哑。
　　终于忍不住哭着求饶。
　　然而梁振却无耻的声称，这一次是白钰先勾引他的。
　　白钰已经快要被他气死了。
　　“你这个无赖，我什么时候勾引你了？我明明一直睡到现在……”
　　“你哪里没有勾引我了？你看看你现在一丝不挂的躺在我的塌上，这不就是在勾引我吗？”
　　梁振低下头，轻轻的咬了咬白钰的耳垂，“你听听你发出来的声音，看看你自己那么漂亮的身体，再看看用这种水汪汪的眼神看着我的样子，这哪里不是在勾引我？你简直无时不刻都在勾引我！”
　　“你简直强词夺理！”白钰刚想要和他辩驳，然而这个该死的家伙又开始了。
　　“所以，既然你都这么勾引我了，我又怎么可能无动于衷？”
　　“呜……你这个混蛋……”
　　“小钰，我一定会满足你！”
　　白钰简直要吐血，他很满足，简直满足的要命！
　　已经不想要再满足了啊！
　　然而说着话的人根本什么都不听。
　　毕竟他还没有满足呢……
　　—
　　“小迷糊，梁振的好感度现在是多少了？”
　　忽然听见白钰这么问自己，小迷糊都快要感动哭了。
　　妈妈呀，他们家宿主在不务正业三年了之后，终于又开始想起任务来了！
　　小迷糊那叫一个激动。
　　只感觉自己的前途一片光明。
　　这个世界终于终于终于要完成任务了吗？
　　好感动啊！
　　［反派大人的好感度现在是99.99%哦。宿主你马上就要完成任务了！开不开心？快不快乐？就只差这么一点点了哦！］
　　然而白钰并没有想象中的开心，反而一脸的不满意。
　　毕竟他可是记得早在三年前，这个大猪蹄子对自己的好感度就已经是99%了。
　　昨天自己那样失而复得的出现在他的面前，再加上晚上被他折腾的都快要死掉了，居然还没有完成任务！
　　这个人真的是，小气的要命！
　　以白钰对这个大猪蹄子的了解，估计以后就算是跟他夜夜笙歌，他的好感度也不会涨一点的。
　　果然和白钰想的一点不差。
　　梁振那个挫人，都快要把他给弄肾虚了，真的就连0.01%的好感度都不涨！
　　好气啊！
　　不过气归气，白钰却从来都没有拒绝过那个人对自己的各种揩油的举动。
　　［宿主，我感觉其实你挺乐在其中的。］
　　这是小迷糊对于白钰的评论。
　　“你胡说！谁……谁乐在其中了……”
　　白钰一边在神识里面反驳着，一边红晕一直红到了耳朵尖。
　　“要不然你干嘛不拒绝反派大人？反正好感度又不可能涨！”
　　“万……万一呢？万一他就涨了呢？你又不懂，你又不是反派大人！”
　　白钰气呼呼的干脆把小迷糊之间给屏蔽了。
　　啊！
　　真的好羞耻！
　　小迷糊居然说他乐在其中！
　　白钰的脸红透了。
　　虽然其实他好像确实挺喜欢这样的……
　　但是就这样被小迷糊赤裸裸的提起，白钰还是羞耻的要命。
　　梁振还在用手抱着白钰骑马，便忽然看见了白钰气呼呼撅起来的嘴巴。
　　他不明所以的问道：“怎么了？怎么忽然生气了？”
　　白钰回过头来狠狠的瞪了他一眼，还不是这个该死的大猪蹄子不涨好感度！
　　就差0.01%，他居然停滞不前了。
　　到底是哪里有问题？
　　白钰皱了皱眉，百思不得其解。
　　不过只差0.01%，他们俩还有那么多的时间在一起，到是不那么着急。
　　只是，就是觉得气！
　　“不理你了！”
　　梁振也不知道自己到底哪里错了？
　　不过既然他的宝贝生气了，那肯定是他的错。
　　梁振一把搂住了他的腰，然后将自己的嘴巴抵在了白钰的耳边，那低沉又勾人的声音，猝不及防地在白钰的耳边响起。
　　“哦，我知道了，一定是我昨天没有能够满足你！才会让你现在这么欲求不满。”
　　白钰：？？？
　　谁欲求不满了？
　　他都已经快被榨干了好吗？
　　“梁振，你这个混蛋！”
　　白钰的这一声叫喊换来的是梁振异常爽朗的笑，梁振把怀里的人搂的更紧。
　　只感觉他怎么能这么可爱？
　　手指早就轻轻的勾起了白钰的手，将他的手心与自己的手心紧贴，十指相扣。
　　脸上的表情也开始变得正经起来。
　　白钰有些疑惑的看着他，“怎么了？”
　　然后他便听见梁振的声音在自己的耳边响起。
　　“我有个东西想送给你。”
　　说着梁振便从拿出一个木雕的小老虎，这老虎的雕工看上去活灵活现，他的大小形状也比之前白钰雕的那个要大上不少。
　　白钰看着这个小老虎，一下子便被它的样子给吸引了。他爱不释手的把这老虎放在自己手中把玩。
　　“真好看。梁振是你买的吗？”
　　“不是，是我雕的。”
　　梁振从自己的衣袖里又把之前白钰雕的那只老虎拿了出来。
　　“你看，这样我雕的这只老虎就能一直陪在你雕这只旁边，来守护着它了。就像我以后也会一直守护着你一样。”
　　白钰没有想到梁振会把自己雕的这只老虎一直带在身上。
　　这只老虎不过是他无聊的时候，打发时间随手雕出来的，现在却已经被摸的异常圆滑，就连这木头的表面都已经泛出了一层油光。
　　一点都不像自己刚刚雕出来的时候，看上去又毛糙又难看。
　　光是看着它的样子，都不难想到，在过去的这三年里，梁振把它拿出来过多少次……
　　又有多少次把它紧紧的握在手心里。
　　白钰的眼睛忽然有些红……
　　他知道这三年的时间，梁振一定会思念着自己。
　　但是他没有想太多，反正他们俩现在已经在一起了。
　　可是，如今忽然看见这小老虎。
　　白钰才忽然直观的意思到，梁振对于自己的思念到底有多深？
　　心脏莫名的有些疼。
　　白钰莫不吭声的把梁振雕的那只老虎接了过来，也把它紧紧的握在自己的手心里。
　　就连说话的声音都有一些颤抖，“我挺喜欢的。”
　　“喜欢就好。”
　　梁振忍不住咧开了嘴巴，对着白钰的脸颊亲了亲。
　　“我还害怕你不喜欢。”
　　“怎么会不喜欢？”
　　这是梁振用心雕出来送给自己的。怎么可能不喜欢？
　　白钰一把抱住了梁振，然后整个人都扑在了他的怀里。
　　他们俩错过了三年……
　　自己不了解梁振的心意，就那样仓促的逃跑了。
　　让他一找就找了三年。
　　在这样的古代社会里，不像现代社会有太多太多的搜索方法。
　　即使在现代社会里面想要找一个故意逃跑的人，都如同大海捞针。
　　更不要说在这个世界里了。
　　如果不是之前的那场意外……他们俩可能真的要错过一辈子。
　　白钰完全能够体会到梁振当时的绝望。
　　他不知道自己应该做些什么,才能将那过去的三年找补回来……
　　不过，有一件事情白钰一直都是知道的。
　　但是却一直没有开口。
　　因为他知道，等回去了，梁振一定会主动开口，并且开始操持起来。
　　但是现在白钰已经不想再等了。
　　他直接对着梁振说道：
　　“梁振，我们回去后就成亲吧。你再把我娶回去做你的妻子好不好？不是白梦琪，是我白钰！那样我们就能一辈子都在一起了。”
　　梁振整个人都呆住了。
　　他傻傻的愣在哪，一时间一个字都没有说出来。
　　就只是这样一动不动地看着白钰。
　　他没有说好，也没有说不好。
　　整个人似乎还在处于一种发懵的状态。
　　但是小迷糊的声音却提前一步，尖叫着叫了起来。
　　［叮！目标人物好感度+0.01%，当前好感度100%，恭喜宿主，任务完成！］


第225章 将军每天都在作死（终）
　　白钰没有等到梁振的回答，只等到了梁振竟然在大白天里让整个军队停下休息。
　　“梁振？”
　　梁振紧紧的抱住了白钰的腰，动作是前所未有的急切。直接将他带到了树林的深处。
　　现在还不是晚上，暂时不用安营扎寨，但是梁振已经忍不住了。
　　他迫不及待的把白钰压在一块山石的后面，然后马不停蹄的解开他身上的衣带。
　　意识到梁振在做什么，白钰整个人都惊了。
　　“你疯了吗……”
　　话未说完，白钰早就被梁振堵住了嘴，“我没疯，你别怕。我下过命令了，没有人会过来。他们不敢……”
　　梁振强势的用自己的舌头直接撬开了白钰的舌。
　　这样美好的滋味，只让他感觉自己的灵魂都要从身体里面冒出来了。
　　那种来自于内心深处的震撼，直到现在都让梁振感觉到不真实。就连抱着白钰的双手都在战栗。
　　他也不想让自己显得这么色.欲熏天，但是他已经实在忍不住了。
　　心爱的人亲自说出要嫁给自己的话，怎么能不叫他癫狂？
　　脑子里就想是有无数的花火在绽开了一样。
　　无穷无尽的欲望，让他再也难以忍耐。
　　“小钰，你是我的……是我的……”
　　梁振虔诚的亲吻着白钰身体的每一处，从脖子一路下滑，最后一直到他的脚趾尖。
　　那种幸福又伴随着渴望的感觉简直要他疯狂！
　　想要他，想娶他，想让他成为自己的，想把他永远禁锢在自己的身边，不要让任何人看见他。
　　明明已经亲吻过这么多次。但是梁振却依旧像是一个初出茅庐的小伙子，吻的毫无章法。
　　白钰的身体被他整个抱在怀里，抵在背后的岩石上，漂亮的长发凌乱的随风飞舞着。
　　白钰的皮肤很白，在这炽烈的阳光之下显得更加晶莹剔透。让人无法不为之迷醉……
　　那美丽的肌肤之上，似乎就连血管都能看见。漂亮的将梁振的眼睛都迷乱了。
　　他要狠狠的侵略他，让他成为自己的所有物，为自己沉沦。
　　他要看着他迷醉，看着他呻吟，看着他无法自拔……
　　为什么这个世界上会有这样一个人，简直就像是天生为自己而生的一样？
　　从灵魂的最深处都紧密相连，深深的契合在一起！
　　那种美妙的滋味，不知道该用什么样的言语才能形容？
　　“小钰，我爱你……爱你……爱你……”
　　梁振不知道该怎么样才能将自己内心深处如同火山爆发一样的情感宣泄清楚？
　　所以他只是不停的在白钰的耳边说出这三个字。
　　仿佛要把这三个字深深地刻在他灵魂的最深处。以后不管多少转世轮回，他都要带着这三个字，去深深地爱着眼前这个人的灵魂。
　　将他纳为己有……
　　梁振不止一次感谢老天，让他能够再次找到眼前的人。
　　否则他难以想象自己要如何一个人孤独的在这个世界上活下去……
　　那样的自己恐怕必定会如同一个行尸走肉一般……
　　从此以后，他会耗尽一生，好好的对待眼前的人。
　　和他永远在一起，不离不弃……
　　—
　　主空间。
　　［宿主，辛苦啦！］
　　小迷糊异常狗腿的帮白钰捏着肩。
　　虽然他的小狐狸爪子根本使不上什么力。按摩的技巧也根本算是没有。
　　不过，样子还是要做的嘛。
　　能够完成上一个世界的任务，小迷糊都已经感动死了，原本以为一定会失败呢……
　　毕竟宿主现在已经越来越任性了。
　　现在也不知道到底是谁在攻略谁了？
　　只要反派大人做的不合宿主的心意，宿主就会立刻撂挑子不干。
　　嘤……
　　好难啊！
　　“不幸苦。”
　　白钰坐在沙发上面，轻轻的捋了捋自己额前的碎发，然后对着小迷糊说道：“说吧，到底什么事？”
　　毕竟无事献殷勤，非奸即盗！
　　小迷糊被白钰戳穿了心思，一张小脸一下子就红了。
　　［宿主……你能不能答应我，下一个世界一定要好好的做任务呀。］
　　毕竟下一个世界的任务，有那么一丢丢小难度。
　　“我每个世界都很认真的完成任务啊。”
　　白钰说的一本正经。
　　“你看之前初始好感度-300%，我都完成任务了。”
　　他也很想把反派大人的灵魂碎片都给收集好。
　　虽然他已经想起来反派大人在现实世界里的名字，但是除此之外，记忆并没有出现太多的改善。
　　最近就连梦都已经不怎么做了。
　　所以想要看见那个人，也只能不停的穿梭在新的世界里。
　　白钰才刚刚从之前的那个世界脱离。
　　在主位面也不过过了几天的时间而已，但是却已经有些想念他了。
　　［既然如此，那宿主我们立刻去新世界好不好？］
　　小迷糊刚刚得到白钰的承诺，二话不说，立马将他传输到新世界里面去了。
　　—
　　“啪！”
　　的一声骤然响起。
　　白钰才刚刚去到新的世界，便忽然感觉到有一个酒瓶在自己的面前被砸碎了。
　　浓烈的葡萄酒味伴随着酒瓶的碎裂，在这屋子里迅速弥漫开来。
　　白钰还没有反应过来到底发生了什么，下一秒他便直接被眼前的男人揪住了衣襟。
　　再然后便整个人被压在了身后的沙发上面。
　　吻狠狠落了下来。
　　眼前的人喝的很醉，他的吻里面伴随着浓烈的酒精味。
　　男性的荷尔蒙也铺天盖地。
　　白钰虽然根本就不知道到底发生了什么，但是眼前的男人明显就是他的反派大人。
　　所以白钰并没有挣脱。
　　毕竟他们原本就是爱侣，是这个世界上最契合的存在。
　　白钰怎么会去挣脱自己心爱的人呢？
　　反派大人的吻依旧和之前的那么多世界一样，强势又霸道。
　　舌尖之间的缱绻缠绵，让白钰有些沉迷。
　　但是他又有些分心，他能够感觉到眼前的人看上去似乎非常难过，他才刚刚来到这个世界，还没有来得及接收剧情，根本就不知道到底发生了什么？
　　所以只能本能的去安慰他。
　　难道自己这个身体的原主，做了什么对不起反派大人的事情？
　　比如出轨什么的？
　　所以才会让他这样患得患失的吻自己？
　　白钰在心里胡思乱想着……
　　既然他想要吻，便好好的亲吻他……
　　这一吻也不知道到底吻了多久，才终于停了下来。
　　“白钰，你爱我吗？”
　　男人的声音随之响起。
　　“爱啊！当然爱了！”
　　白钰迫不及待的向他表明自己的心意。
　　也不知道他们两个之间到底是什么样的裂痕？如果原主有做错什么事情的话，那么他一定会好好的去弥补。
　　因为在这个世界上，没有人比自己更爱眼前的这个人……
　　然而白钰口中的爱，并没有让眼前的这个人有任何一丝动容。
　　甚至他的眼睛里还闪过了一丝厌恶的情绪。
　　他直接对着白钰大声的叫喊道：
　　“谁要你那廉价的爱。被像你这样的冒牌货爱着，真的是让我恶心的作呕！”
　　白钰的脸一下子便抽搐了起来。
　　他在神识里对着小迷糊说道：“我没有听错吧，他说我冒牌货？”
　　［是……是啊！因为宿主在这个世界里，是反派大人找来的替身。反派大人在这个世界的名字叫做柯远桥，是一个影帝。他喜欢的人叫做许言，因为对于许言求而不得，所以柯远桥找了和许言长相相似的原主做替身……］
　　小迷糊话都没有说完，就忽然听见巨大的一声“啪！”
　　竟是白钰反手拿过茶几上面的一个烟灰缸把柯远桥直接给打晕了。
　　白钰这一下打得可狠，柯远桥的头上瞬间起了一个大包。
　　小迷糊的声音里充满了战战兢兢。他没有想到白钰的反应居然会这么大。
　　［宿主……你把他打晕啦……］
　　白钰冷哼一声，眼睛里充满了轻蔑。
　　“对啊！谁叫他对我大不敬！”
　　毕竟在上个世界里面，梁振最后可是把白钰当场菩萨一样供着了。
　　含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了。
　　每天还要讲无数遍我爱你。
　　“这个世界里他倒是长出息了。居然敢找替身了！”
　　小迷糊觉得他有必要提醒白钰，［宿主，你才是那个替身！］
　　白钰的手指一下子便握成了拳，心里简直恼火的要命。
　　这才是他最气愤的。
　　他居然连白月光都不是！而是替身！
　　“这个该死的男人，居然敢喜欢其他人！他简直就是在找死！”
　　陪着白钰一起经历过了那么多个世界。小迷糊当然也知道白钰的逆鳞。
　　宿主他能够容忍反派大人很多很多的缺点。却唯独不能容忍他的心里还藏着别人。
　　现在这个世界，光是这个剧情设定就已经让宿主大为恼火了。
　　这任务要怎么做哦！
　　［宿主，反派大人他……他和那个白月光，他们俩什么关系都没有发生，清清白白。］
　　小迷糊很努力的想要为反派大人挽回一点形象。试图让宿主给他涨一点好感度……
　　啊！
　　现在到底是谁在攻略谁啊？
　　白钰却丝毫不领情。
　　“他要是敢碰别人，就不是被我打晕这么简单了！我现在就能立刻阉了他。”
　　白钰一边说着，一边将已经昏迷的柯远桥拖到了床上，又用绳子把他的手给绑在了床头。
　　白钰的嘴巴里一边绑着一边骂着。
　　“我要把他绑在这，然后天天让他看黄.片，还不让他发泄！让他憋屈死！这家伙居然敢把我当替身！他简直不想活了！”
　　小迷糊捂脸哭泣 。
　　完蛋了，宿主彻底黑化了！


第226章 影帝的替身小情人（1）
　　“白钰，你这个混蛋，你放开我！”
　　“你到底要做什么？”
　　“你以为你把我绑在这里，我就会喜欢上你吗？我告诉你，你不要痴心妄想了，我这一辈子都不会喜欢你！”
　　白钰还在睡的迷迷糊糊，就忽然听见隔壁房间里传来这样的声音。
　　显然这是被自己打晕了的柯远桥已经苏醒了。
　　白钰根本懒得理他，这混蛋居然敢这么喊。看来精力挺旺盛的。
　　“小迷糊，帮我开启声音屏蔽。我现在不想听见这个大猪蹄子的声音。”
　　白钰整个人累的慌，睡觉的时候睡一半被吵醒了，最让他恼火了。
　　现在一醒来就听见这个人说出这样的话，心里面的火一下子就冒了出来。
　　如果隔壁现在躺着的那个人不是他的反派大人,而是另外一个人。
　　现在他就能让那混蛋知道什么叫做骨头断裂，生不如死。
　　小迷糊已经越来越无力了。
　　刚刚在来到这个世界之前，宿主明明答应他要好好的做任务的。
　　现在果然又开始撂挑子了。
　　他的命真的好苦啊！
　　［宿主……］
　　小迷糊的声音里充满了哀怨，但是为了防止反派大人说出更多惹怒宿主的话，他还是早早的把反派大人的声音给屏蔽了。
　　［你不要生气啦，这全部都是剧情设定。反派大人他也是身不由己。嘤~］
　　白钰：呵呵哒。
　　“你再帮他辩解一句，连你也一起屏蔽。”
　　原来在这个世界里面，白钰的身份就是一个不折不扣的替身。
　　柯远桥和许言都是娱乐圈有名的明星，柯远桥是影帝，而许言是当红流量明星。
　　柯远桥从一开始就深爱着许言，由于爱而不得，才找了和许言长相有七八分相似的原主。
　　原主不过是一个没有见过世面的打工仔，忽然见到像柯远桥这样的人。简直就像是看见一束圣洁的光，投入到黑暗中一样，照亮了他的整个世界。
　　当即就把自己的心送了进去。
　　可是像他这样的人的心，又有谁会在意？
　　柯远桥喜欢的从来都不是他，而是许言。
　　而许言也一直知道柯远桥对自己的心，但是他却假装不知。因为他喜欢的是另外一个人。
　　虽然许言不能接受柯远桥，但是却一直给着柯远桥希望，继而从柯远桥那里得到很多影视资源。
　　直到有一天许言和自己心爱的人私会被拍到了。视频里许言在放肆的亲吻着一个男人 ，不过那段视频里面却只有男人的背影，大家并不知道他是谁。
　　这样的新闻瞬间如同爆炸一般席卷全国。
　　在如今的社会里，男人之间的恋爱原本就不为社会所容。更不要说像许言这样的流量明星。
　　这样的新闻一旦出现，对于他来说便是毁灭性的打击。
　　许言当时第一个想到的人便是柯远桥。
　　因为他知道那个男人到底有多么痴迷自己。甚至痴迷到愿意为自己牺牲一切。
　　许言对着柯远桥哭了很久，一直在恳求他。还许诺等这件事情平息之后，自己会和那个男人断绝关系，和他在一起。
　　柯远桥心里面又那么喜欢许言，他看着许言哭成这样，当即心如刀绞。
　　所以，他为了许言，对外承认许言亲吻的那个人是自己。还说自己喝多了，所以才会亲吻了许言。这件事和许言无关。
　　原本这件事可以由醉酒被压下去。虽然会给两个人同时造成一些影响，但是影响却也不会那么大。
　　但是许言却害怕自己好不容易才树立起来的形象受损。更不愿意因此和柯远桥在一起。
　　他不仅没有感谢柯远桥，竟过河拆桥般的说是柯远桥强迫自己。
　　事后，许言又去柯远桥那里哭诉，是经纪公司逼他这么说的。他也是身不由己,让柯远桥不要澄清。
　　柯远桥那么喜欢许言，当然没有说什么，就这样吃了一个哑巴亏。
　　这件事确实把许言给摘了出去，但是却也让柯远桥的事业从此以后一落千丈。
　　以前高高在上的影帝，现在却让所有人嗤之以鼻。
　　可是他却傻乎乎的觉得自己所做的一切都是为了自己心爱的人。
　　就算他在被所有人都抛弃了之后，被原主接回家里照顾，柯远桥也还是没有改变心意。也依旧喜欢许言。
　　然而许言却没有感谢柯远桥，反而对没有了任何价值的柯远桥彻底视而不见。
　　一个过气了的影帝，谁都可以上来踩一脚。许言觉得自己没有落井下石已经算是仁慈。
　　而这个时候，对于柯远桥爱到痴狂的原主，不忍心看柯远桥这样，便做了一个非常愚蠢的决定。他准备雇凶杀了许言。
　　只可惜，这件事并没有成功。
　　柯远桥更是因为和原主的关系，被大众认为是他指示原主这么做的。
　　最后原主以故意杀人罪被捕，柯远桥也永远无法翻身。
　　唯有许言一日比一日好，最终摘下影帝宝座。
　　在很多年后，世人不再那么排斥同性恋情的时候，他才将自己的爱人推于人前。
　　感谢他的爱人这么多年以来对他不离不弃，从此传出一段佳话。
　　而对于柯远桥，他也只留下了一句：算了，我已经不怪他了。
　　—
　　白钰看着这样的剧情已经恶心到要吐了。
　　不为仅仅因为许言，更因为柯远桥这个大猪蹄子居然会为了一个不相干的人做到这样的地步！
　　柯远桥对于许言来说是掏心掏肺，是绝世暖男。
　　但是对于自己来说，根本就是一个不折不扣的渣男！
　　不喜欢自己，还把自己找回来做一个替身。
　　现在一落千丈了，还把气撒到自己的头上。
　　没错，白钰穿过来的这个时间段，正是柯远桥被许言污蔑强迫他之后，事业一落千丈的时候。
　　现在的柯远桥和许言已经再也没有了任何可能性，他的身边除了自己也已经没有了任何人。
　　外面的舆论对于他永远都只有谩骂，就连原来的经纪公司也彻底放弃了他。
　　可是柯远桥居然还在嫌弃自己，并表示他对于许言永远真心。
　　白钰真的想要撬开他的脑子，看一看他的脑回路。
　　心好累啊！
　　［宿……宿主……］
　　小迷糊看着白钰脸上的表情，就连说话也战战兢兢。他真的害怕白钰说不干就不干了。
　　谁叫他的宿主现在已经任性到没边了。
　　［这个世界里面还有一个支线任务，就是帮助反派大人回到事业的巅峰。反派大人曾经是影帝，他的业务能力肯定没话说。宿主，这个支线任务应该会很容易完成的……］
　　白钰呵呵笑了一声。
　　“让他回到事业巅峰干嘛？让他有更多的资本和那个许言在一起吗？”
　　白钰有些烦躁的抓了抓自己的头发。
　　他自然也不愿意看见自己的心爱的人，一直是现在这样一副要死不活的颓废样。
　　对于白钰而言，这个人就该是全世界最好的那个人，就该站在每个小世界的巅峰，供所有人仰望。
　　可是这个该死的大猪蹄子，喜欢别人！
　　他居然喜欢别人！
　　想到这个白钰就恼火，就什么都不想做！
　　—
　　过了好久，白钰才让自己冷静下来。
　　“小迷糊，你把声音屏蔽关了吧。我去看看他。”
　　白钰用力的捏了捏自己的手，然后起身往柯远桥的房间走去。
　　没有了小迷糊的屏蔽，柯远桥那些骂的难听的话语瞬间进入白钰的耳中。
　　他的那些话，全部都是指责白钰痴心妄想！
　　白钰的头上筋都要拧在一起了。
　　他一下子走到柯远桥的身边，揪住了他的衣襟。
　　不想要听到他的喋喋不休，白钰用力的用自己的唇堵住了他的唇。
　　男人熟悉的气息瞬间袭来，让白钰那怒到极致的情绪稍微有了一丝缓和。
　　明明恨死他了，可是却只有像这样亲吻他才能让自己冷静下来……
　　白钰的脑子里瞬间出现了很多画面，在很多个世界里，这个人都喜欢抱着自己，然后亲吻自己。
　　他们俩是彼此的爱人，不管是现实世界，还是以往的那些世界……
　　他们俩都应该在一起。
　　白钰的眼睛里闪过一丝亮光。
　　所以就算柯远桥现在心里还有别人，他白钰也会将那个人给连根拔除出去！
　　柯远桥虽然找了白钰当许言的替身，但是他这个人洁身自好，从来没有碰过白钰。
　　他不过是想要通过白钰的外貌，去看着另外一个人罢了。
　　此刻这样忽然的亲吻，让柯远桥震惊极了。他想要推开白钰，却因为手被绑住了根本就动不了！
　　最让他觉得震惊的是，他原以为自己会非常恶心，但是想象中的恶心并没有出现。
　　反而白钰的气息让他感觉莫名的熟悉。
　　甚至那种熟悉的感觉一直蔓延到他的灵魂深处，让他就连灵魂也在战栗。
　　就好像这样的事情，他们曾经做过无数回，让他无法自拔。
　　柯远桥不自觉的皱了皱眉，怎么会这样？
　　他明明喜欢的只有许言一人。至于其他人，哪怕仅仅被碰一下，都会让他恶心无比。
　　可是现在就这样被白钰强迫吻住了，他却连推开他的想法都没有。
　　甚至还很愉悦。
　　柯远桥用力的摇了摇头，让自己赶快把这个想法摒除出去。
　　开玩笑，白钰不过是一个替身，他怎么可能因为一个替身亲吻自己而愉悦？
　　然而柯远桥还在这边胡思乱想，便听见白钰有些高傲的对着自己说道：“怎么样？喜欢吗？”
　　白钰也是对梁振说习惯了，下意识的就在接完吻之后就说出了这样的话。
　　若是换成上一个世界的梁振，他怕是立刻要把白钰扑到，然后将他吞入腹中。
　　然而柯远桥却露出了一副极其厌恶的表情。
　　“喜欢个屁！我就算喜欢猪也不会喜欢你！”
　　柯远桥用力的拽了拽自己的手腕，他的两只手都被白钰绑在了床头，动也动不了。
　　“你快给我松开！”
　　白钰的眼睛里露出了一抹冷色。
　　“是吗？只可惜，猪并不稀罕一个废物的喜欢。你喜欢猪，猪现在都看不上你！”
　　“你说什么？”
　　柯远桥自出道以来，一直广受大众喜欢。
　　从前他所听到的全部都是阿谀奉承的话语，哪里听到过有谁对自己说出这样的话？
　　就算是后来墙倒众人推，也没有任何一个人说过他是废物。
　　可是现在眼前的这个人，居然敢说自己是废物！
　　“你再说一遍试试？”
　　试试就试试！
　　白钰根本就不怕惹怒眼前的这个人。他的声音简直不能再冷漠。
　　“你还以为自己还是那个影帝吗？你现在住在我家里，吃我的，喝我的。还不交一分钱。
　　你以为这样的你，有什么样的资本会让别人喜欢？你到底在痴心妄想什么？我告诉你，在这个世界上没有人会喜欢一个废物垃圾！
　　你以为许言还会回心转意吗？我告诉你，不会！他只会为自己甩掉了一个废物而感到庆幸！”
　　小迷糊要哭了。
　　宿主的话太狠了，万一他把反派大人打击到一蹶不振了怎么办？
　　黑化了的宿主好可怕啊！
　　怎么办啊？
　　嘤~


第227章 影帝的替身小情人（2）
　　然而反派大人终究是反派大人，他怎么可能因为白钰的一袭话而一蹶不振？
　　他现在简直怒火中烧，就连想杀人的心都有了！
　　柯远桥用力的挣扎着，想要把自己的手从床头的绳子上面挣脱开来。
　　他的牙齿咬的紧紧的，就连手上都已经冒起青筋。
　　如果换成一般的绳子，说不定还真的能被他挣断。
　　然而白钰用的是小迷糊给他的绳子 。
　　这种绳子比钢铁都难挣断，就连仙侠世界的神仙都能绑住，又怎么可能让柯远桥这样一个区区凡人所挣脱？
　　白钰丝毫不担心绳子的问题。他现在担心的是生计问题。
　　原主就是一个普通的打工仔，身上几乎没什么钱。
　　柯远桥又是影帝，早就已经过惯了奢侈的生活。原主为了能够让柯远桥吃的好住的好，一个人在外面打好几份工。
　　然而即使这样，家里面依旧一贫如洗。
　　柯远桥原本是影帝，按理说应该有不少钱，但是他的钱全部用来付违约金了。现在他的资产可以用负数来形容。
　　白钰感觉自己养着他，简直就像是养了一只不听话的大狼狗。
　　吃的多，用的多，然后还对着自己狂吠。
　　真的好讨厌啊！
　　“算了，我去弄点吃的。你在这边给我乖一点。”
　　白钰一边说着这样的话，一边拍了拍柯远桥的头，然后往厨房走去。
　　柯远桥看着门外白钰的背影，眼睛里几乎能冒出火光！
　　他的脑子里全部都是刚刚白钰说的话。
　　“你觉得这样的你，有什么样的资本会让别人喜欢？”
　　“你到底在痴心妄想什么？我告诉你，在这个世界上没有人会喜欢一个废物垃圾！”
　　“你以为许言还会回心转意吗？我告诉你，不会！他只会为自己甩掉了一个废物而感到庆幸！”
　　白钰的这些话简直就像是一把尖锐的刀，狠狠的刺向了柯远桥的心脏。让他疼的痛不欲生。
　　真的是字字灼心！
　　“该死的！”
　　他才不是废物！他柯远桥怎么可能会是一个废物？
　　他会变成现在这个样子，是为了能够看见心爱的人走得更远！
　　而许言也绝对不会像白钰所说的那样无情无义！
　　柯远桥挣扎着坐起来，用力的解着这个绳结，他才不会依靠这个替身来活。
　　这个该死的白钰，只是自己思念许言时找来的替代品，不过是一个冒牌货而已。
　　他以为自己以前对他的好，真的是因为他吗？
　　还不是因为他那一张和许言有着八九分相似的脸！
　　如果不是因为那一张脸，他白钰根本一无是处！
　　“白钰，我告诉你，别以为虎落平阳就可以被犬欺。也不看看你自己到底是什么货色？冒牌货就是冒牌货，永远都成不了正品。就算没有许言，我也不会看上你！”
　　白钰还在弄着蛋炒饭，忽然又听见柯远桥在屋子里面狂吠。心里面的怒火一下子又冒了出来，刚刚还有点饿的肚子，一下子就被气饱了。
　　他拿起手中的一袋盐，哗啦哗啦的全倒进了炒饭里。
　　然后关火，直接端着那炒饭走向了柯远桥。
　　“柯远桥，你饿了吧。我来喂你吃东西！”
　　白钰嘴巴里说着这样的话，可是他的脸简直狰狞到不能看
　　小迷糊看着这样的画面，已经要哭晕在厕所了。
　　反派大人，你怎么就这么不省心呢！你知道你刚刚对宿主说了什么样的话吗？
　　你简直就是在挑战他的底线！
　　你喜欢上一个白莲花就算了，你还拿白莲花和宿主比！
　　你甚至说就算没有那个白莲花，你也看不上宿主。
　　这和找死又有什么区别？
　　小迷糊连劝都不劝了，他以前一直觉得反派大人黑化的时候特别可怕。
　　现在才知道，原来黑化了的宿主才是最可怕的！
　　嘤~
　　白钰一边捏着柯远桥的下巴，一边把那巨咸无比，甚至都能吃到盐颗粒的炒饭往柯远桥的嘴巴里面塞。
　　柯远桥被咸的一个字都说不出来，整张脸都绿了。
　　白钰冷哼了一声，然后低下头凑着柯远桥的耳边说道：
　　“柯远桥，你今天不把这碗饭吃干净，我就阉了你。”
　　说完，他从自己的口袋里直接掏出来一把刀，用力的插在柯远桥的身侧。
　　把柯远桥一下子怔住了。
　　小迷糊呆呆的看着这样的画面，直接切断信号，瞬间下线。
　　太残暴了，他看不下去了。万一宿主想不开真的把反派大人给阉了，那该怎么好？
　　［宿主，你也要为自己以后的性福着想啊……］
　　白钰看着怔住了的柯远桥，继续一勺一勺的往他嘴巴里面塞着饭。
　　心里面一肚子火和委屈。
　　这个该死的家伙，不管之前对着自己说了多少情话……
　　到了新的位面却依旧不认识自己。
　　最可恶的事，他的心里居然还敢有别人。
　　他怎么能喜欢上别人？
　　白钰越想越难受，明明是他在喂柯远桥在吃着超咸的饭，但是他的心里却控制不住的难受，就连眼睛里也闪出点点泪光。
　　被喜欢的人用那样的语言攻击，他无法做到无动于衷。
　　柯远桥原本还打算破口大骂，但是看着白钰眼角闪烁着的星星点点，已经到喉咙口的那些话，又咽到了肚子里。
　　他也不知道到底为什么？在看见白钰眼角闪出的泪光的时候，心里面忽然狠狠的刺痛了一下……
　　竟然比刚刚白钰用那种恶毒的语言骂自己的时候还要疼！
　　他甚至产生出了一种自己都无法控制的冲动。
　　他想要把眼前的人，紧紧地抱在自己的怀里。好好的安慰他……
　　饭终究没有全部喂下去。
　　白钰红着一双眼睛，低着头把没有吃完的饭拿走了。
　　然后就再也没有出现在这间房间里。
　　白钰虽然嘴上强硬，但是最爱的人喜欢上别人，这样的事情，还是让他心里不好受。
　　不想再看见那个人辱骂自己时的样子。白钰干脆继续回去闷头睡觉。
　　柯远桥却一点都没有睡着。
　　他也不知道到底为什么会这样？
　　他的脑子里全部都是刚刚白钰快要哭出来的样子……
　　这样的画面根本挥之不去。
　　柯远桥用力的闭上眼睛，逼着自己不去想白钰，而是去想许言那张让他神魂颠倒的脸。
　　用力的把白钰从自己的脑海里排除出去。
　　心里面才终于好受了一些。
　　他真的是魔怔了。
　　怎么会去想白钰呢？
　　不过是一个替代品而已。
　　—
　　白钰醒过来的时候，柯远桥依旧在床上睡着。
　　柯远桥昨天折腾了半宿，又吵又闹的，再加上又喝了那么多的酒，整个人也疲惫至极。
　　现在他又不需要赶通告，也根本没有工作可言。直接一觉睡到了中午。
　　白钰安静的站在他的旁边，一动不动的看着他。
　　就是这么一张脸，在之前的那么多位面里，对着自己说出过那么多的甜言蜜语。
　　现在却爱上了别人！
　　真的是太过分了！
　　可是……又没有什么办法。
　　只能怪自己来的太迟了……
　　白钰有些无奈的用手摸了摸柯远桥的脸，只感觉自己昨天可能有些太过敏感了。
　　其实他自己也知道，反派大人在不同的位面里面，都会受到剧情所影响。
　　这也不是反派大人自己可以控制的。
　　所以才会需要自己出现在在这里，来给他温暖，攻略他。让他不要随着剧情而万劫不复。
　　小迷糊感受着白钰心里所想，终于感动到又要哭了。
　　太好了，他的宿主终于想通了。
　　然而下一秒，他便听见白钰在神识里说道：
　　“不过柯远桥这个该死的混蛋，如果一直喜欢别人的话，我也不介意亲手废了他！就算把他变成太监，也比看着他和别人在一起强！”
　　小迷糊：……
　　白钰缓缓的低下头，恶狠狠的看着柯远桥，真想狠狠的咬他一口。
　　但是他并没有这么做。
　　没有办法，终究还是喜欢他啊……
　　白钰不愿意看着柯远桥像个废物一样，一直颓废下去。
　　他白钰喜欢的人，就应该是最好的！
　　“柯远桥，你给我振作起来，知不知道！我可不想要养一个废物！”
　　柯远桥还在睡着，迷迷糊糊中便听见白钰的声音在自己的耳边响起。
　　这个该死的家伙，居然在自己睡着的时候都在贬低自己！
　　柯远桥紧握住手指，猛地睁开了自己的眼睛。
　　一双眼睛早就已经变得通红，眼神里带着强烈的恨意。
　　“白钰！我说过我不是废物！”
　　“是吗？”白钰冷笑一声，不着痕迹的把摸着他脸的手收了回来。
　　“可是，我看见一个艺人居然一觉睡到中午，根本就没有工作可言。还要靠我养，不是废物是什么？”
　　柯远桥被刺激到不行。
　　“白钰，不要以为你在我最低谷的时候给我一些施舍，我就会对你感激涕零。等我再爬上巅峰，我一定把你驱逐出去！别以为你以后还能在我的头上作威作福！”
　　柯远桥紧紧的咬着自己的牙齿，眼神是前所未有的坚定。
　　这个该死的白钰，虽然说的话不好听，但是他有一句话却说对了。
　　如果自己一直是现在这样一副颓废的样子的话。
　　又该拿什么样的资本去继续追求许言？
　　这算许言愿意和自己在一起的话。那么自己也于心不忍啊。
　　现在居然就连一个小小的白钰都敢看不起自己。
　　他怎么能让这样的事情一直发生下去？
　　“我一定会重新振作起来！爬的比以前还要高！你就给我等着瞧吧！”
　　白钰背过身子不再看柯远桥，但是嘴角却轻轻的勾了起来。
　　虽然和想象中的不太一样，但是如果用这样的方法能让这个人振作起来的话。
　　倒也不坏……
　　“好啊，我拭目以待！”


第228章 影帝的替身小情人（3）
　　虽然表面上看，柯远桥已经处于人生最低谷。
　　毕竟他从一个影帝，变成了现在的一个人人厌恶的过气明星。
　　但是其实现实并不是这样。
　　就连小迷糊的剧情里面都没有指出来，柯远桥的背后，有一个极其庞大的集团势力。
　　他除去之前的身份，还是一家上市集团的公司老总。
　　影帝这样的身份对于他来说不过是玩票罢了。
　　只要他想，他背后那强大的集团势力，分分钟就可以让他重新站起来。
　　或许不能在娱乐圈里再回到曾经的地位。但是在商场之上，却依旧没有什么人可以和他匹敌。
　　可是这段时间以来，柯远桥却一直很沉寂。
　　仿佛他会一直这样消糜下去一样……
　　他之所以颓废到一蹶不振，并不是因为他从天上一颗闪亮的星星坠落成流星。
　　从娱乐圈的顶峰摔下来，并且迅速过气，对于柯远桥来说并没有什么可惧怕的。
　　他最怕的是，他用尽全力去维护许言，帮他承担住了所有的一切。可是许言却在最关键的时期开新闻发布会，说是自己强迫他的。
　　之后许言又跑到自己的面前忏悔，乞求自己不要戳穿他。还说，等事情过去了，他会回到自己的身边……
　　全网攻击，粉丝全部转黑，让柯远桥的心情差到极点。
　　可是只要一想到他是为了维护许言而变成现在这个样子，他便觉得一切都是值得的。
　　然而……事情的发展并不如他想象中的那样。
　　许言没有依照承诺和他在一起，而是找各种各样的理由拒绝见他……
　　到最后就连见一面，许言都推脱说没有时间。
　　柯远桥其实已经预感到了些什么……
　　可是他却不愿承认！
　　他不停的帮许言找着各种各样的借口。
　　可是许言一次又一次的拒绝见面,却像一把刀子一样插入柯远桥的心脏。
　　即使到现在，柯远桥还是不愿意承认。但是心里面的难受却越来越多……
　　他开始酗酒，颓废，一蹶不振……
　　甚至就连背后的公司也不想管理。
　　如果不是白钰的责骂，可能到现在他都没有想要重新振作起来的决心。
　　不过现在他已经充满了斗志。只想用自己的实际表现，狠狠的打眼前这个人的脸。
　　“白钰，我们看我们俩谁会笑到最后！我会用实际行动告诉你，我柯远桥永远都不会是一个废物！”
　　白钰见柯远桥说出这样的话，有些愉悦的笑了出来。
　　他立刻拿起柯远桥放在一旁的手机，“我来帮你联系剧组。”
　　白钰在柯远桥睡着的时候，就已经从小迷糊的资料里查过了。
　　就在前几天，有一个资源主动找到过柯远桥。
　　虽然柯远桥现在已经是这样一蹶不振的样子，但是毕竟瘦死的骆驼比马大。他在娱乐圈里还是有一定的地位。
　　在他还没有彻底沉寂之前，依旧有一些资源主动找到他。
　　只不过这个资源被柯远桥自己给推掉了。
　　因为找柯远桥的剧组，让他演的是男三号，这是一个丧心病狂的反派角色。
　　而且这部剧并不是什么大制作，仅仅是一部小成本网剧而已。
　　像柯远桥这样的人，从一出道拿到的都是顶级资源。演的也全部都是男一号。
　　这种资源，对于他来说，根本连考虑都不会考虑。
　　但是白钰却从小迷糊的系统里知道，这部剧一定会大爆！
　　这一年所有大成本投资的剧全部都扑街了，只有这部剧火。而且还火得一发不可收拾！
　　特别是这部剧的男三号，更是超过了男一和男二，变成了得益最高的角色。
　　因为这部剧的反派角色和以往的那些不一样，这并不是一个片面化的角色，而是一个有血有肉的角色。
　　如果演好了的话，对于柯远桥来说只有好处，没有坏处。
　　他因为许言放弃了一切，受到世人指责。而剧中的角色和他何其相像。
　　同样也是为了保护心爱的人，而不被世人所理解，从而黑化想要毁灭世界。
　　能够演绎这样的角色，对于柯远桥来说，以后洗白也会容易得多。
　　毕竟粉丝总爱把对于角色的喜欢，也一并带到扮演者的身上。
　　所以白钰当即就用柯远桥的手机打到那个剧组。然后直接答应下午就去试镜。
　　柯远桥自己背后就有影视公司，资源这种东西，只要他想要随时都能有。
　　此刻他看见白钰这样荒谬的行为，整个人都怒了。
　　“你想要干什么？我告诉你，我绝对不会演那样的角色。也不会去这种小剧组！你赶快把手机给我，我去把它推了。”
　　白钰讥讽的看了他一眼，有些冰冷的说道：
　　“除了这个，你还有其他的工作机会吗？柯远桥，你刚刚还说想要振作起来，都是骗人的吗？”
　　柯远桥想说他当然有工作机会，而且还很多！
　　可是也不知道为什么，话到嘴边却忽然顿住了。
　　他开始意识到，其实只要他想，他分分钟就能接到不错的资源，虽然可能因为之前的丑闻不能让自己再回到巅峰。但是把白钰驱逐出去却一点都不难。
　　可是，就连他自己也不知道为什么，只要一想到要把白钰赶走。
　　他的心脏竟然猛然抽痛了一下！
　　白钰昨天在自己面前露出的泪光，又不经意间从柯远桥的脑中闪过。
　　那是在自己责骂了他之后，他露出来的难过的样子……
　　刚刚白钰听见自己说要振作起来的时候，眼睛里流露出来的欣喜，他也没有错过。
　　那是他在听到自己想要重新振作时，露出来的开心的样子……
　　柯远桥虽然讨厌白钰，但是他也从来都不是什么愚笨的人。
　　他甚至能看出来白钰是故意在刺激自己，想要让自己振作起来。
　　虽然不知道白钰这样做的目的是什么？
　　但是柯远桥却忽然有些鬼使神差的不想要告诉他自己的底牌。
　　或许是想要让白钰知道，就算没有背后的娱乐公司，光凭他自己的实力，他也可以站起来。
　　也或许是单纯的不想那么快把白钰赶走……
　　柯远桥搞不清楚自己内心深处最真实的想法。他甚至不知道自己为什么不想把白钰给赶走？
　　反而就这样莫名其妙的闭上了嘴巴。
　　白钰还以为柯远桥是因为这个资源不够好才拒绝。
　　但是他又不能告诉柯远桥，未来这部剧一定会火。
　　于是只能更加变本加厉的刺激他。
　　“柯远桥，你到底怕什么？你害怕自己连一个反派角色都那捏不好吗？还是说你在害怕你演不好他？”
　　“开玩笑。”作为曾经的影帝，柯远桥当然有最大的自负。“这个世界上就没有我演不好的角色。”
　　“那就好，就这么说定了！”
　　柯远桥：……
　　—
　　柯远桥感觉自己一定是疯了。
　　他放着重新振作起来的捷径不走，竟然答应白钰来演这样一个垃圾角色。
　　并且，他居然还跑过来试镜了！
　　一切就像是魔怔了一样。
　　他一看见白钰那双看着自己时闪闪发亮的眼睛。
　　就连一个不字都说不出口。
　　真的是疯了疯了！
　　试镜自然顺利的要命。
　　柯远桥以前就是影帝，屈尊来这样的三流剧组，这些制片导演当然如获至宝。
　　可是白钰坐在外面却依旧有些忐忑。
　　他还是第一次有这样的经历。
　　这种感觉就像是在等待自己孩子高考的家长一样。
　　根本就是如坐针毡。
　　虽然白钰非常清楚柯远桥的实力，能够成为影帝的人，实力自然不一般。
　　可是他就是紧张的要命。
　　此刻一看见柯远桥打开门，从试镜室里走了出来，白钰便立刻跑到他的面前，一脸紧张的看着他。
　　“怎么样？通过了吗？”
　　白钰用力的眨巴着他的大眼睛，一双眼睛全神贯注的看着柯远桥，在等待着他的答案。
　　柯远桥忽然有些怔住了，他心里莫名的有些愉悦。
　　这还是他第一次这样清晰的感觉到，自己就好像是眼前少年的全世界。
　　白钰的眼睛里只有自己，其他什么都没有。
　　以前也不是没有被他这样看过，可是那个时候自己的心里只有厌恶。
　　却不像现在，顿时冒出了小小的欣喜。
　　“你说呢？我是谁啊！”
　　柯远桥的话里行间全是自负，说着这样的话的时候，他的眼睛一动不动地看着白钰。
　　他看见白钰的瞳孔骤然放大，然后有无数的喜悦从他的眼神里迸发了出来。就连嘴角也大大地咧了开来。
　　似是被那种喜悦所感染了，柯远桥的心里忽然就冒出了一股从未有过的暖流。这股暖流顺着他的经脉，蔓延到他的四肢百骸。
　　全身上下都是说不出的舒坦。
　　白钰的欣喜无处安放，他当即搂住了柯远桥的脖子，更是想要亲他一口。
　　可是还未动作，却忽然想到了眼前的人对自己的厌恶。
　　白钰顿时有些不知所措，他瞬间把搂住柯远桥的手收了回来。
　　反而有些尴尬的说道：“恭喜你啊！”
　　柯远桥感觉到了白钰的忽然疏远，整个人都有些愣住了。他刚准备开口说些什么。
　　站在他旁边的导演却忽然有些亢奋的叫了出来。
　　“远桥，这位是？”
　　柯远桥皱了皱眉，他一时间不知道该如何介绍白钰？最后想了想说道：
　　“他是……我的助理白钰。”
　　“你的助理真漂亮啊，要不要试试来演艺圈发展？我预感，只要他来演戏，一定会大火！”
　　导演的整个眼睛都亮了。
　　无疑。
　　白钰很漂亮。而且是非常干净的那种漂亮。
　　他的眼睛里没有一丝娱乐圈这个大染缸里带出来的欲望。相反又干净又透亮，眼神纯洁无瑕。
　　这样的眼神就像是一个孩童般，仿佛能让人心得到救赎。
　　导演在看见白钰的第一眼起，就被他那一双清澈到极致的眼睛吸引住了。然后便是他的脸。
　　这张脸，根本精致到不像话。完全像是从画里面走出来的一样。
　　一双眼睛媚若桃花，睫毛颤动如同蝶翼，鼻梁又高又挺，嘴唇更是红润饱满。
　　这是所有的一切宛如造物主的恩赐。
　　就连娱乐圈里最漂亮的明星，更没有办法与眼前的人相媲美。
　　明明柯远桥还在旁边，导演的眼睛里却似乎只剩下了白钰。
　　他走到白钰的身边，有些痴迷的看着他，“你有没有兴趣来娱乐圈发展？我可以捧你！像你这样漂亮的人，只做一个小小的助理，不会太可惜了吗？”
　　周围站着的几个人顿时对白钰充满了羡慕。光凭着一张脸，就能被导演相中，进而进入演艺圈。这是何等的运气。
　　可是还没有等白钰开口，柯远桥便立刻将白钰拉到了自己的身后，然后断然拒绝道：“不好意思，他没有兴趣。”
　　柯远桥的脸色阴沉的难看。
　　明明之前被自己弃之如敝的人，忽然被别人当成蒙了尘的珍宝来看待，竟让他感觉如此不爽！
　　柯远桥的心里忽然有一个声音在控制不住的叫嚣着。
　　不想要让任何人接触到白钰。
　　甚至不想让白钰曝光于人前，给其他的人看见。
　　柯远桥紧咬着牙，他有些不理解自己的反常。
　　但是却无法控制自己的心。
　　他甚至感觉如果导演硬要把白钰拉入娱乐圈的话，这部戏他现在就不演了。他要立刻把白钰带走！
　　听到柯远桥的话，导演的脸上全是可惜，他有些认真的对着白钰说道：
　　“真可惜啊。我之前有一个朋友，他最近要拍一个唇膏的广告。我感觉这广告太适合你了。之前许言那边有意想要接下这个广告，但是我感觉他不如你！”
　　导演看着白钰的眼神充满了赞赏。
　　眼前的少年简直是清纯和魅惑的结合体。
　　这世界实在太神奇，竟然有人可以把这两个完全对立的词汇结合在一起，却有如此的融洽，一点都不突兀。
　　他敢断定这个世界上没人比白钰更适合拍这则广告。
　　导演一动不动的看着白钰，宛如在看这个世界上最美妙的艺术品。
　　他微微皱眉，才忽然发现，眼前的白钰竟和刚刚自己口中的许言有七八分相似。
　　只不过他比许言要更漂亮，皮肤更加白皙通透，就连气质也要干净的多。
　　和许言这个已经成名了的流量明星比起来，白钰竟一点都不逊色。反而更像是遇到了赝品的正品一样。
　　而许言竟是那赝品，白钰才像是正品。
　　这简直太过不可思议。
　　“白钰，如果你感兴趣的话，我可以帮你举荐。我敢打包票说，只要你愿意，这则广告非你莫属。”
　　导演每说一句话，柯远桥的脸色便更难看一分。
　　唇膏广告……
　　这两年这种原本由女明星来演绎唇膏广告，现在反而更青睐于男明星。
　　只因为男星涂上唇膏之后，会让女性消费者有一种想要和他亲吻的冲动。
　　所以每每这种广告里面，都会有男星嘴巴的特写，他们会让他亲吻各种各样的道具。让人的心里浮想联翩。
　　柯远桥只要一想到白钰要去拍那样的广告，心里便瞬间冒出了一股难以言喻的怒火。
　　就仿佛有一种全世界都来窥探属于他的东西的感觉。
　　竟让他如此的不舒服。
　　柯远桥猛地挡在了白钰的前面，断然拒绝道：
　　“不行，你在开什么玩笑，白钰不接这种广告。”
　　“真的不接吗？这可是非常好的机会啊。就连许言那边也在争取。”
　　“当然不接。”柯远桥咬着牙道：“白钰怎么能和许言比？”


第229章 影帝的替身小情人（4）
　　柯远桥说出这话之后，导演才想起来，之前柯远桥对于许言到底是有多痴迷？
　　这家伙，喜欢许言喜欢到醉酒后去强吻他。
　　后来被许言出来控诉，弄到全网皆知，整个事业更是一落千丈。
　　现在，他居然还要跑出来为许言说话。
　　“可是我觉得白钰更加合适啊……”
　　导演相信自己的判断，但是看着柯远桥那越来越难看的脸色，还是闭了嘴。
　　真的是，难得看到这样一个好苗子……只要略加包装的话，一定能大火的。
　　只不过这个导演还只是一个网剧小导演，并没有什么太大的人脉。
　　对于别人来说，已经过气了的柯远桥，对于他来说依旧是求之不得。
　　天知道，他看见柯远桥同意过来演这个角色的时候，有多欣喜？
　　这个角色虽然只是男三号，但是却是整个剧的灵魂人物。他从看见这个角色的那一刻起，就觉得这角色非柯远桥莫属。
　　现在他当然不可能为了一个还什么都不是的白钰，去得罪柯远桥，从而弄砸这个剧。
　　所以，即使导演觉得白钰很适合拍那条广告，但是也还是没有再说下去。
　　不过他觉得自己以后可以偷偷的给朋友介绍一下白钰，说不定还有希望。
　　但是现在还是算了。
　　柯远桥撇了一眼导演，拉着白钰大步走到了走廊的尽头。
　　趁着四下无人，直接对着他说道：“以后你不允许进娱乐圈！娱乐圈的环境太复杂了，不适合你。”
　　柯远桥的话霸道无比。毕竟在他看来，即使白钰不过是一个小小的替身，但那也是属于他的。
　　他不想要把白钰曝光于聚光灯之下，不想要让很多很多人喜欢他。
　　他只想要将白钰置于自己的身边。让他的眼里心里就只有自己一个人。
　　明明之前就算是站在他身边，他都能够视而不见的人，现在却让他产生了如此强烈的占有欲。
　　这已经完全超出了柯远桥自己的预计。
　　只不过柯远桥已经无法考虑那么多，他现在只想要白钰答应自己。
　　然而他等到的并不是白钰的回答，而是白钰充满了讥讽的眼神。
　　白钰用力的揪住了柯远桥的衣领，一脚用力的踹在了他的肚子上，直接把柯远桥整个人都踹的摔倒在了地上。
　　根本没有想到白钰会做出这样的动作，柯远桥的一双眼睛瞬间变得通红，手指更是用力地捂着肚子。
　　白钰有些冷漠的看着眼前的人，走过去又对着他踢了一脚。
　　“柯远桥，你混蛋！”
　　说完这句话，白钰头也不回的往门外走去。眼睛里是难以言喻的怒火和委屈。
　　他已经不想要再看见这个混蛋了。
　　他怎么可以这么过分？
　　可是就在这时，柯远桥的声音却忽然响了起来，“白钰你给我站住！”
　　如果换成原主的话，大概会听他的话吧。
　　可惜，现在站在柯远桥面前的人早就已经变成了白钰。白钰就连头都没有回，便往前走去……
　　谁爱站住谁站住，反正他不站住。
　　谁要听这个混蛋的话？
　　柯远桥紧咬着牙，一下子把已经握成拳的手用力锤在了地上。
　　他在心里不停的想着，白钰要走就让他走好了。
　　他不过是许言的替身罢了，原本就是一个没有什么价值的人……
　　自己本来也没有打算把他长久的留在身边。
　　可是就连柯远桥也不知道为什么，此刻他看见白钰离自己越来越远……
　　他非但没有感觉到一丝一毫的畅快，反而像是有一只无形的手狠狠地勒住了自己的心脏。
　　越来越紧！
　　让他的整颗心都充满了惶恐和不安。
　　柯远桥有些狼狈的从地上爬起来，脚步也不自觉的往白钰所在的方向走去。
　　然而导演的声音却不适时的响起，“远桥啊，我们刚刚还没有谈完。过会先把合同签了。”
　　柯远桥顿了一下，再回头白钰已经不见了。
　　眉头微微皱起，他想，反正白钰晚上总会回去的。
　　走就走吧，也没有什么大不了的……
　　—
　　然而出乎柯远桥预料的是，到了很晚的时间，白钰依旧没有回家。
　　白钰这个人平时闷不啃声，永远都是同样的作息。一早出门，晚上六点准时回家。
　　柯远桥之前还从未看过如此无趣的人，白钰没有什么朋友，也没有什么亲人，好像所有的时间都放在了工作上面，可是也不知道他到底在工作什么？
　　柯远桥并不了解白钰，毕竟白钰对于柯远桥来说不过就是一个可有可无的替身。
　　把他放在自己的身边，也不过是想要透过他思念许言。
　　可是现在白钰不在了之后，柯远桥却忽然觉得家里面空空的。就好像缺少了什么重要的东西似的。
　　时间一分一秒流逝，天色也越来越黑，柯远桥心中的不安在慢慢的放大，越来越大。
　　柯远桥阴沉着一张脸，打开自己的手机，他原以为白钰就算是不回来，也一定会打一个电话给他。
　　可是现在就连电话也没有一个……
　　“这个该死的家伙！”
　　柯远桥紧咬着自己的牙，死死的盯着自己的手机，可是屏幕却依旧没有亮起。
　　他终于忍不住把电话打了过去，可是想象中的声音并没有响起。
　　而是一个陌生男人的声音。
　　“你找白钰啊，他现在xx酒吧，他喝醉了，你赶快把他给接走吧。”
　　—
　　“去死！”
　　白钰一边坐在吧台上面，一边喝着酒，整个人已经开始神志不清。
　　他的脸红红的，手里的酒瓶都已经空了。
　　［宿主，你别喝啦。］
　　小迷糊都已经不知道看见白钰喝了多少瓶酒了。他知道宿主酒量不错，这个世界的这具身体也不像上个世界里那样酒精过敏。
　　所以他没有阻止白钰喝酒。
　　可是，却没有想到的宿主能喝这么多！整个吧台上面全是他喝醉了的空酒瓶，数数有十几个那么多。
　　“小迷糊，我比许言差吗？”
　　白钰显然对于柯远桥说的话异常耿耿于怀。
　　那个讨厌的家伙，居然说他比许言差。
　　［怎么可能？许言怎么能和宿主比呢？不管是哪一方面都比不过宿主啊！］
　　小迷糊说的异常真心。
　　其实按照原来的剧情，原主确实是比不过许言的。原主的长相虽然像许言，但是也不给是一个长的稍微有些漂亮的普通人罢了。
　　可是自从宿主进入到原主的身体之后，原主的身体受到宿主灵魂的影响，早就已经发生了巨大的改变。
　　不说其他，光是容貌就已经不知道漂亮了多少倍……
　　宿主的容貌即使在天界都是数一数二的，怎么可能被区区一个小明星打败？
　　这一次就连小迷糊都要对反派大人说一句有眼无珠了！
　　宿主那么好，他居然敢说那个许言比宿主好。
　　他就作吧，等把宿主给作没了，看他怎么办？
　　哼！
　　白钰整个人都已经趴在桌子上了。
　　旁边一个男子有些看不过去，还是走过去把白钰给扶了起来。
　　男人是这家酒吧的服务员，同时也是白钰的同事。因为这酒吧也是白钰平时打工的地方。
　　“白钰，我刚刚用你的手机给你朋友说过了，他过会会来接你……”
　　男人话都没有说完，便听见白钰的声音在他的耳边响起。
　　“我才不要回去，我还没有喝够呢……”
　　白钰说着又拿起桌上的酒瓶，就往自己的嘴巴里面倒酒。
　　男人也不恼，只是伸手将白钰的酒瓶夺了过来。
　　“你已经喝了太多了。”
　　“哪里多了？”
　　白钰微微抬起头，用他那一双已经湿漉漉的眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　“我还要喝！”
　　白钰从男人的手里将酒瓶拿了回来，咕噜咕噜的往自己的嘴巴里面灌着酒。
　　喝完了这瓶酒，他满足的对着男人笑了一下，睫毛微微颤动，嘴角也勾了起来，露出了花瓣似的形状。
　　男人当即有些愣神。
　　他以前怎么没有注意到，白钰居然这么漂亮？
　　喉咙莫名的有些干燥，就连抓住白钰手臂的手都有些不自觉的颤抖。
　　—
　　柯远桥刚赶到酒吧，看见的便是白钰被一个陌生男人架在身上的画面。
　　白钰的整个身子几乎都靠在那个男人的怀里。
　　柯远桥的眉头一下子皱了起来，他阴沉着一张脸，大步往白钰的身边走去。伸手就想要把白钰从一个男人的身上接过来。
　　心里面莫名的不爽。
　　“白钰，我来了。”
　　男人看见柯远桥，便知道应该是刚刚打电话过来的人来接白钰了。
　　他连忙把白钰交给了柯远桥。
　　柯远桥用手接过白钰的肩膀，心里刚刚那种不爽的情绪才稍微好一些。
　　然而白钰看了他一眼，却直接将他给推开了。嘴巴里面迷迷糊糊的说了一句。
　　“你谁啊？”
　　柯远桥的脸上戴着口罩，他本就是娱乐圈里的人。为了防止别人认出来，当然要将脸给挡住。
　　眼前的这个男人认不出他来，可是白钰不可能不认识。
　　柯远桥的脸色显得更加难看了。他压低着声音对着白钰说道：
　　“是我。”
　　“是你啊……”
　　白钰嗤笑了一下，他当然知道来的这个人是谁。只不过不想理他罢了。
　　他说自己不如许言。那他又比得过谁呢？
　　白钰趴在男人的肩头不肯离开，他看着柯远桥指着他对男人说道：“我才不要和他回去。他不如你。我和你回家好不好？你收留我一晚吧。”
　　没有想到白钰会这么说，男人的脸上顿时升腾出一抹红晕。
　　他自己也是孤家寡人，让白钰在家里借住一晚也没有什么不可。
　　“不行吗？不行我找别人，总有能够收留我的人……”
　　男人当机立断道：
　　“当然行。”
　　说着他抬起头看了一眼柯远桥，“不好意思啊，要不今天就让白钰在我家借宿吧，他似乎不想和你回去。”
　　柯远桥已经快要气爆炸了，心里面就像是窜出了一股火，越烧越烈。
　　这个该死的家伙，嘴巴里面到底说的是什么话？
　　他居然要和别的男人回家！
　　柯远桥的心里面就像是有一缸醋被打翻了一样，顿时酸得要命。
　　“不行！他不能和你回去！”
　　柯远桥阴冷着一张脸，一下子就拽住了白钰的手腕，猛地把他从酒吧里面拽了出去。
　　柯远桥的动作非常快，快到根本就连反应的时间都没有留给那个男人。就直接把白钰从酒吧里面拽了出来。
　　车门用力的打开，他把白钰按进了副驾驶位上。然后自己走进了正驾，身体前倾，整个人都压在白钰的身上，帮他系着安全带。
　　白钰有些挣扎的推着眼前的人，“你放开我，我不和你走！”
　　说着他便想要把柯远桥给推开。
　　柯远桥的心里原本就带着火。脑子里根本全部都是刚刚白钰要和别人回家的画面。
　　这股火原本就在熊熊燃烧，现在更是因为白钰的动作一下子爆炸了。
　　柯远桥用力的将白钰按在座椅上，猛地便吻上了他的唇。
　　以前他把白钰带回家，却连碰都没碰过他，别说吻他了，就连手都没有和他牵过。
　　可是现在也不知道自己到底是怎么了，居然直接失控到这样亲吻着他。
　　柯远桥用力的抱住白钰，嘴巴也在他的嘴里不停的吮吸着。
　　舌尖之间的触碰纠缠，让他感觉自己仿佛连灵魂都和白钰纠缠在了一起。
　　那种属于灵魂的共鸣，让柯远桥整个人都有些失控。
　　他不仅没有把白钰松开，反而吻的更加凶猛。
　　白钰的嘴巴里充满了酒的味道，但是吻上去却甜到让他沉迷。
　　酒精的味道伴随着呼吸的气息，扑面而来。
　　柯远桥感觉自己似是疯了。
　　脑子都已经无法思考了。
　　他一时间竟不知道，到底是白钰醉了，还是他自己醉了？


第230章 影帝的替身小情人（5）
　　柯远桥一直抱着白钰，不停的吻着他。
　　这辈子都没有这么疯狂过，他就像是一个强大的掠食者。在啃食着属于自己的猎物。
　　舌头在白钰的嘴巴里不停的搜刮着，他的凶猛仿佛要将眼前的这个人吞噬干净。
　　白钰一开始还在抵抗，到后来已经随着自己的本能在回应他了。
　　不管白钰的嘴上有多讨厌柯远桥，但是在他的灵魂深处，却还是在渴望着这个人……
　　他们俩在一起相知相恋，已经不知道纠缠了多少个世界……
　　那种切割不断的羁绊，已经深深的联系在一起。
　　只要触碰到，便会瞬间沦陷。
　　白钰的手指攀上柯远桥的肩膀，将他和自己拉的更近。
　　唇齿之间相互摩挲……
　　身体之间无缝隙的接触……
　　来自内心深处的渴求并没有因为这样的动作而慢慢填满。
　　反而越来越多……
　　就像是得到了鼓励一样，柯远桥整个人的情绪也有些激动。
　　他变得更加变本加厉。
　　这个吻前所未有的激烈，喘息声中伴随着低低的呻吟声，让柯远桥的神智离他越来越远。
　　仿佛只是跟随着自己的本能在做着所有的一切。
　　他拼命的亲吻着，吮吸着，啃噬着……
　　直到靠在身下的人已经完全没有了动静。
　　接吻接到睡着的人，白钰绝对是第一个。
　　柯远桥呆呆的看着眼前的人，整个人都有些愣神。
　　白钰的眼睛已经完全闭了起来，均匀的呼吸声从他的鼻腔里面传出。
　　他睡着的时候还不自觉的砸吧了一下嘴巴。
　　窗外的月光透过厚厚的汽车玻璃打在白钰光滑白皙的脸上，就像是在他的脸上蒙上了一层透明的光圈。
　　细长的睫毛就像是一把精致的小刷子，微微的颤动着。这样安逸的景象，美好的让人移不开眼睛。
　　柯远桥就这样呆呆的看着他，过了好久才慢慢的反应过来自己刚刚都做了什么？
　　他整个人都有些狼狈。
　　连忙转过头来，不再去看那个人。
　　真的是疯了！
　　他居然会去亲吻白钰。
　　这怎么可能？
　　他怎么可能做出这样荒谬的行为？
　　柯远桥有些慌忙的拿出自己的手机，不停的看着自己手机屏幕上面的照片。
　　这是柯远桥自己抓拍的一张照片，是许言对着他微笑的时候柯远桥拍到的，他曾经以自己有这张独一无二的照片而沾沾自喜。
　　所以现在他就像是洗脑似的，不停的看着这张照片。
　　柯远桥在心里拼命的警告自己，他喜欢的那个人是许言，会把白钰给接回家也是因为许言。
　　他怎么可能会去亲吻白钰呢？
　　刚刚的一时冲动肯定也是因为白钰长的太像许言了。
　　一定一定是这样的！
　　可是他不停的看着那张照片，心里面却连一点波动都没有。
　　以往的那种发自内心的喜欢，却怎么样都冒不出来。
　　真的就像是得了魔症一样，他感觉自己一定是哪里不对劲了。
　　手指拼命的擦着自己的嘴巴。
　　柯远桥有些慌张的想到，一定是白钰身上的醉意传染给他了。
　　所以，他才会做出这样奇怪的事情。
　　—
　　白钰醒过来的时候，天已经完全亮了。
　　小迷糊的声音骤然响起。
　　［宿主，反派大人昨天才试镜成功，今天要去剧组的呀！］
　　白钰听着小迷糊的叫喊声，一下子就坐了起来。
　　他皱了皱眉，又想到昨天柯远桥说自己不如许言的事情。
　　刚坐起来的身子又缩进了被子里。
　　整个人都有些气呼呼的。
　　“那是他自己的事情，关我什么事？”
　　［可是宿主，你想要看见反派大人一直像现在这么颓废吗？这个机会如果错过了的话，就没有那么好的机会了，以后再想要翻身的话，就很难了。］
　　小迷糊的这句话简直戳到了白钰的软肋，在他的心里，虽然那个大猪蹄子有时候真的很讨厌，但是他一直都是强大到无法撼动的。
　　就是这样的一个人。现在却颓废到快要放弃他的人生。
　　白钰无论如何也不想要看见。
　　无关其他，只因为白钰觉得他不该是这样的。
　　白钰还是从床上坐了起来。
　　也不知道那个颓废到无可救药的混蛋，到底起没起来？
　　果然，柯远桥还在床上睡的很香，根本就连一点演员的自觉都没有。
　　白钰一下子就炸了。
　　他直接拿起柯远桥旁边的枕头往他身上砸去，“你怎么还在床上睡觉，你不是要去剧组的吗？”
　　柯远桥都被白钰砸懵了。
　　过了一会儿才反应过来，他今天根本就没有任何的行程。也不需要去剧组。
　　昨天才刚刚签约，这部戏还要过几天才开拍。
　　不知道这个家伙到底在激动什么？
　　“你干嘛啊？”柯远桥的脸色有些难看。他一下子将那个枕头给抢了过来，然后摔在了地上。
　　还从来没有谁敢用这样的语气对自己说话。心里的不爽已经到了极点。
　　白钰也很恼火。昨天喝酒之后所发生的事情因为断片的原因，早就已经被他忘得一干二净。
　　他只知道眼前的这个人怎么能这么颓废？
　　他喜欢的那个人，从来都不是这样的。
　　“柯远桥，你还真的打算一直当一个废物吗？”
　　白钰的牙咬的很紧。
　　“谁说我要当废物了？白钰请你认清楚你自己的身份地位，你以为你可以管我？”
　　“你以为我就那么想管你吗？你也不看看你自己这一副样子。现在除了我还有谁想要管你？所有人都巴不得远离你！
　　你不是想要摆脱我吗？那就请你振作起来，然后重新回到你的最高峰。到时候我想攀也攀不上你了，不是吗？”
　　柯远桥有一些嗤之以鼻，他忍不住讥讽地对着白钰说道：
　　“就你帮我接的那个三流破网剧？你觉得这种剧就能让我重回巅峰？不要痴人做梦了好不好？”
　　白钰捏了捏自己的手指，脸色越来越难看。
　　这部网剧看上去确实不好。但是以后一定能大爆。
　　只是现在说出来，根本没有人会相信。
　　白钰高高的扬着头，对着眼前的男人，一字一句地说道：
　　“你不试试又怎么知道呢？谁的路不是一步一步走出来的？”
　　说完这句话，白钰直接摔门而去。
　　柯远桥用力的锤了一下床铺，脸色有些黯然。
　　一大早起来，白钰就这样莫名其妙的跑进来把他骂了一顿。他以为自己会非常恼怒。
　　可是却一点恼怒的感觉都找不到。
　　虽然白钰一直咄咄逼人，可是他有一句话说对了。
　　现在除了他，确实其他人都恨不得远离自己……
　　自己摔下神坛之后，不知道有多少人落井下石？
　　虽然一点都不想承认，但是却不得不承认。
　　他死都没有想到，最后一直努力的想要让自己振作起来的人，居然会是白钰！
　　—
　　柯远桥有些烦躁的穿好了自己的衣裳，走了出去。
　　然后便看见白钰呆呆的坐在沙发上面整个人一动不动。他的一双眼睛红红的，眼睛里透着一丝不可察觉的委屈，仿佛随时都能哭出来。
　　看着这个样子的他，柯远桥心里的怒火一下子就没了，相反，那种难以言喻的烦躁反而变得越来越强烈。
　　明明是白钰搞错了，他今天又不需要去剧组。
　　怎么搞的是他犯下了什么不可饶恕的过错一样？
　　柯远桥从旁边的餐桌上拿了一张纸巾递给白钰。
　　“别哭了。我今天没戏。过几天才开始拍呢。你不问青红皂白就进来骂我，我才会那么说话的。”
　　“谁哭了？”
　　白钰根本就没有想到自己是骂错了。整个人说不出的窘迫。
　　“小迷糊怎么回事？”
　　［这个……这个……］
　　没等小迷糊说完，白钰已经不问他了，毕竟自家系统坑也不是第一次了。
　　只是没有想到这次他这么坑。
　　一想到自己刚刚跑到柯远桥的房间里大喊大叫，白钰就尴尬的要命。
　　脸上的红晕一直红到了耳朵尖。
　　白钰的脸上仿佛能滴出血来。
　　“我……我去做早饭……”
　　白钰窘的连忙往厨房跑去。
　　柯远桥看着白钰害羞到想要逃跑的样子，只觉得可爱无比。
　　心里的一根弦就像是忽然被拨动了一下。
　　如同一圈一圈的波浪，在他的心湖上荡起阵阵涟漪。
　　柯远桥忍不住翘起自己的嘴角，低低的笑了。
　　就在这个时候，柯远桥的手机一下子响了起来。
　　是他的经纪人张佳打来的。
　　“柯远桥！你居然接了一部三流网剧！”
　　柯远桥原本就是娱乐公司的老总，所谓的资源真的是应有尽有。
　　张佳看见柯远桥居然会去接一部网剧的时候，整个人都傻眼了。
　　“远桥，你到底想怎么样啊？”
　　柯远桥的眼睛一动不动的看着白钰的背影，听着张佳的话，微微皱了皱眉。
　　其实他也不知道自己到底是怎么了？
　　柯远桥有些无力的说道：“大概是中蛊了吧……”
　　“啊？”
　　柯远桥低低一笑，“因为有人希望我能够振作起来，所以非要我接这部网剧。我又拗不过他……”
　　柯远桥本以为张佳又要大吵大闹。毕竟自己以前每接一部剧，都是张佳这里严把质量关。
　　每次接什么他都要斟酌很久。
　　柯远桥都已经想好张佳是怎么劝自己赶快毁约的了。却没有想到他竟然说了一句：“太好了！”
　　这回轮到柯远桥懵了。
　　“我以为你会让我把这部戏推了。”
　　“怎么会？我求之不得呢。远桥啊，你知道这段时间以来，你自己到底有多颓废吗？
　　演艺事业全毁，公司你也不管，完全变成了一个甩手掌柜。
　　现在你居然能重新接戏，你不知道我有多高兴呢。别说是一个三流网剧了，就算你去接AV，我也会支持你！”
　　柯远桥：……
　　“远桥啊，能让你去接戏的人到底是谁啊？你是不是终于开始移情别恋了？太好了，你终于愿意放弃许言了。”
　　张佳早就看出来许言这个人人品有问题。只不过柯远桥被他迷得神魂颠倒。
　　所以他们谁也不敢在柯远桥的面前说许言的坏话。
　　现在看柯远桥的样子。似乎出现了一位能够让他放弃许言的人。
　　张佳的心里别提多开心了。
　　“如果你真的移情别恋的话，我支持你，赶快去把那个人给追回来！”
　　“你在胡说什么？”
　　柯远桥听着电话那头的话，已然有些动怒。
　　他和许言认识了那么久，从看见他的第一眼起，就已经对他一见钟情。
　　已经积蓄了那么久的感情，怎么可能说变就变？
　　移情别恋？
　　那更是天方夜谭。
　　不过是一个替身而已，又怎么可能值得自己喜欢。
　　柯远桥紧皱着眉头，对着电话那头说道：
　　“你给我记住了，我柯远桥喜欢的人永远都是许言。绝对不会改变！”


第231章 影帝的替身小情人（6）
　　张佳听着柯远桥嘴巴里面说着永远都会喜欢许言的话语，不屑的撇了撇嘴。
　　这些话他早就已经不知道听见柯远桥说过多少遍了？
　　听的耳朵都要烂掉了。
　　只是，你喜欢许言没用啊，也要人家喜欢你啊！
　　没看见柯远桥帮许言解决完危机之后，许言瞬间开始落井下石，最后更是把柯远桥给推进了万丈深渊了吗？
　　如果柯远桥并没有现在这样强大的背景，只是一个普通的演员，现在真的是可能就此一蹶不振了。
　　就算是影帝又怎么样？
　　还不是说过气就过气？
　　没有过硬的影视资源，除非运气爆棚，否则怎么可能再重整旗鼓？
　　不过张佳虽然心里这么想，嘴巴上面却绝对不敢说出一个字，毕竟柯远桥对于许言的喜欢已经到了一种极具疯狂的程度。
　　否则他也不可能宁愿承受万夫所指，也不愿意出来说一个字，将事实澄清。
　　现在能有一个人让柯远桥重新振作起来，显然是一件天大的好事。
　　之前张佳也不是没有尝试过让柯远桥再重新接戏，只不过话还没有说两句，就被柯远桥直接给轰走了。
　　而这个能够让柯远桥再重新振作起来的人，对于柯远桥来说，影响应该是很大的。
　　张佳觉得自己一定要去见见这个人。
　　正好就在这个时候，白钰的声音响了起来。
　　“柯远桥，你们家盐在哪？上次那包盐被我倒光了，家里还有吗？”
　　柯远桥刚刚还在电话里对着张佳说出那样的话，此刻忽然听见白钰叫着自己的名字，整个人忽然不自觉地抖了一下。
　　心里莫名的有些心虚。
　　那种感觉就像是做了坏事快要被抓住了一样。
　　刚刚还信誓旦旦的对着张佳说，永远都会喜欢许言的人，此刻却忽然回头看了一眼白钰。
　　见白钰的面色如常，应该是没有听见，柯远桥才终于松了一口气。
　　“有，我去拿给你。”
　　张佳没有想到会在柯远桥的电话里听见另外一个人的声音，眼睛一下子就亮了。
　　现在才早上7点，就有人在柯远桥家为他做饭。
　　柯远桥说他因为一个人开始振作起来。
　　难道……
　　就是现在在他家里的那个人？
　　张佳瞬间激动急了，连忙在电话里面问道：“远桥，刚刚和你说话的那个人是谁？”
　　柯远桥皱了皱眉，本能的不想让任何人知道自己和白钰的关系。
　　“没什么人，你听错了。”
　　说完这几个字后，也不再管电话那头的张佳，便直接挂断了电话。
　　—
　　白钰做的又是蛋炒饭。
　　柯远桥在看见白钰炒蛋炒饭的那一刻起，脸就已经抽搐了起来。
　　他不会忘记，就在前两天。白钰将他绑在床上，喂他吃那巨咸无比的蛋炒饭的场景。
　　那种吃饭能吃到盐颗粒的记忆，简直让他整个人都充满了恐惧。
　　“能……吃点别的吗？”
　　哪怕喝粥也比这个强啊……
　　“可是……”白钰有些抱歉的看了看他，“我只会做这个。”
　　柯远桥走到冰箱那，想找一找有没有别的食物，然而家里就连一块面包都没有了，更不要说其他。
　　他宁愿饿死，也不想吃白钰做的蛋炒饭。
　　“我……我已经点了外卖了，所以我就不吃这个了。”
　　蛋炒饭的巨大阴影让柯远桥直接对白钰做的饭敬而远之。
　　他一边说着，一边拿出自己的手机，在APP上面点着外卖。
　　白钰皱了皱眉，一声不吭的继续炒饭。
　　他确实不会做其他的东西，穿越过了这么多世界，也没有哪个世界对厨艺还有要求。
　　可是就这样莫名的被柯远桥嫌弃了，还是让白钰感觉有些不舒服。
　　他炒的蛋炒饭虽然不好吃，但是也不会到难以下咽的地步吧。这个人干嘛这么嫌弃？
　　白钰气呼呼的炒着饭，不过几分钟的时间，门外就响起了门铃的声音。
　　外卖来的这么快的吗？
　　白钰转过头，只看见柯远桥也有些懵。
　　刚刚打开门，就看见一个人以迅雷不及掩耳之势冲了进来！
　　“哈哈哈，柯远桥，这回被我抓住了吧！快说，电话里面的那个人是谁？他是不是就是那个让你振作起来的人？”
　　张佳怕柯远桥把他赶出去，冲进来之后直接跳在了沙发上面，死死地扒住了沙发，然后才去找被柯远桥藏起来的人。
　　白钰就站在离张佳不远的地方，张佳一眼就看见了他，然后整个人尖叫了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　柯远桥有些无力，这个人怎么来了？真想把他赶出去。
　　张佳有些激动的走到白钰的面前，一把抓住了他的手。
　　“是你！”
　　“我们认识吗？”白钰微微皱眉，他在原主的记忆里并没有找到眼前的这个人。
　　“不认识，不过，你长得和许言好像啊。”
　　张佳的一句话，让白钰和柯远桥的脸色同时变得有些难看。
　　白钰自是知道柯远桥把自己当成替身。
　　柯远桥也从来没有掩饰过，可是如今有一个人就这样赤裸裸的在白钰的面前提起，就连柯远桥的心里有些不舒服。
　　柯远桥的眉头早就已经皱了起来，不知道白钰会怎么想？
　　明明不应该在意的事情，可是他却偏偏在意的要命。
　　张佳也知道自己可能说错了话，连忙对着白钰解释道：“你看我这嘴巴，你别介意啊。虽然你和许言长得像，但是你比许言要好看多了。”
　　张佳也不是恭维，他是真的这么觉得。
　　眼前的少年虽然和许言长的相像，但是无论是长相还是气质，都比许言要好上不少。
　　而且白钰的眼神，也比许言要干净清透很多。
　　“我是柯远桥的经纪人张佳，你叫什么名字啊？”
　　“白钰……”
　　“白钰！我一看就知道你比许言人好。”
　　张佳瞥了瞥柯远桥，一提到许言，他就连说话的声音都变得阴阳怪气起来。
　　“对了，我刚刚查到，许言和他那个男朋友又被拍到了。现在正花钱找狗仔把照片给买回来呢。也不知道当时是谁说如果有人帮他把事情压下去，他就那人在一起的。现在远桥为他做了那么大的牺牲，许言他人呢？”
　　忽然被戳到了痛处，柯远桥的脸色瞬间就阴沉了下去。
　　白钰微微勾了勾嘴角，虽然他一句话都没有说，却让柯远桥感觉他是在嘲讽自己。
　　心里莫名的有些恼怒。
　　“张佳，这是我的事情，下次不要在外人面前提起！”
　　外人？
　　白钰根本没有想到柯远桥会这样说话，他冷冷笑了一声。
　　当真是心寒到了极点。
　　嘴巴里的话语更是充满了嘲讽。
　　“柯远桥，你可真棒。许言不是你的外人，怎么没看见你和他住在一起啊？
　　也是，毕竟这全部都是你自己的一厢情愿。人家可不待见你。巴不得离你远远的呢。”
　　张佳在旁边都要为白钰捏一把汗了。
　　白钰简直已经不是去触碰柯远桥的逆鳞了，根本已经是在拔了。
　　放在公司里面，如果有谁敢这么和柯远桥说话，肯定早就被他一脚踢飞了。
　　眼前这个白钰果然不是一般人。
　　柯远桥的牙齿都已经咬紧了，脸色更是别提有多难看了。
　　心里的怒火一下子就蹿了出来，根本没有经过考虑便口不择言道：
　　“白钰，你什么意思？哦，我知道了。你听到我说你是外人不高兴了是吗？看来你还是对我足够痴情啊。可是不好意思啊！我怎么样都不会看上你呢……”
　　“啪！”
　　话没有说完，白钰之间把他手里刚刚盛出来的那碗蛋炒饭扣在了柯远桥的头上！
　　那滚烫的饭伴随着油弄得柯远桥的身上到处都是，整个人简直狼狈到了极点。
　　“柯远桥，你就是一个混蛋！”
　　白钰紧咬着牙，直接往门外走去。
　　“砰”的一声，门被用力的关了起来。
　　张佳整个人都惊呆了。
　　他根本没有想到白钰和柯远桥会是这样的相处模式。
　　这脾气，简直一个比一个火爆。
　　柯远桥的脸色已经难看到了极点，他把自己头上的那个碗用力的摔在了地上。
　　地上到处都是残渣碎片，一片狼藉。
　　柯远桥的手指紧紧地握成了拳，明明是白钰把饭盖在了他的头上，把他弄成现在这样一副狼狈不堪的样子。
　　可是他也不知道为什么自己竟然会觉得有些后悔。
　　甚至还觉得自己刚刚说的话有些过分了。
　　或许他不应该对白钰说出那样的话。
　　只是看着张佳那有些幸灾乐祸的脸，柯远桥还是嘴硬的说道：
　　“白钰不过是我找的能够让我见到许言影子的替身罢了。
　　等到我把这部破戏拍完，重新再找几个资源让自己重振旗鼓之后，我一定要把许言给追回来。”
　　张佳有些无奈的摇了摇头，“如果许言回来了，那白钰呢？”
　　“我管他。到那个时候我都已经有许言这个正版了，还要他那个盗版的替身做什么？”
　　虽然柯远桥嘴巴里面说着这样的话，可是他的眉头却紧紧皱了起来。
　　会说出这样的话，似乎更像是在逞强。
　　因为只要一想到要让白钰离开，柯远桥自己也不知道为什么，心里的烦躁居然越来越多？
　　多到快要不受他的控制了……


第232章 影帝的替身小情人（7）
　　张佳费心费力的帮柯远桥收拾着厨房。
　　而柯远桥已经去浴室洗澡了。
　　毕竟他的身上被白钰泼了蛋炒饭，根本就已经不能看了。头发上面，还有衣服上面到处都是油渍和米粒。
　　张佳这辈子都没有看见过柯远桥这么狼狈的样子。
　　如果不是气氛不对，加上柯远桥那一张臭到看上去想杀人的脸。
　　张佳还真的想要大声笑出来。
　　毕竟，就算是从娱乐圈的神坛上面跌落下来的时候，柯远桥也没有这么狼狈过。
　　张佳一边在收拾着这一地的狼藉，一边忍不住捂着嘴偷笑。
　　都说一物降一物。
　　这个白钰，还真的是一个能够治住柯远桥的宝藏。
　　虽然柯远桥刚刚说出来的那些话，难听的可以。
　　可是张佳毕竟跟了柯远桥那么多年了，对于柯远桥简直了解的不得了。
　　这个人就是口是心非。
　　之前那句话如果换一个人说，下场肯定很惨，可是白钰说了那么严重的话，柯远桥也只是用语言攻击他而已。
　　柯远桥自出道以来，一直以高冷男神著称，哪里看过他现在这样气急败坏的样子？
　　所以张佳敏感的觉得，柯远桥对于白钰的感情恐怕并不是他自己嘴巴里那样，仅仅是把他当成一个替身而已吧……
　　只是不知道柯远桥这个愚蠢的家伙，到底有没有发现呢？
　　—
　　就在这个时候，屋外的门铃声忽然响了起来。
　　张佳注意到餐桌上面白钰的手机，料想估计是白钰落了手机，所以回来拿了。
　　这一次可是要把柯远桥的嘴巴给管管好，别再让他们俩闹矛盾了。
　　张佳摇了摇头，准备过去开门。
　　可是就在这个时候，却忽然看见有个人影迅速从浴室里面冲了出来，然后一下子走到了客厅的门口。
　　柯远桥就连衣服都没有穿好，就已经冲了出来。
　　他的头发湿漉漉的，手指也在手忙脚乱的扣着胸口的扣子。
　　可是饶是这样，他居然还在张佳之前一步跑到了门口。
　　张佳忍不住掩嘴笑了，就他这样迫不及待的样子，也能叫把人家当成替身？
　　然而柯远桥依旧嘴贱，他用力的咳嗽了一声，然后用手一边撸着自己的头发，一边摆出一个帅气无比的姿势。对着门外的人说道：
　　“看来你是知道错了，既然如此，我就原谅你吧。”
　　说着柯远桥便把门一下子拉了开来。
　　然后便看见了一脸懵逼站在门口的外卖小哥。
　　“那个，你的外卖到了……”
　　—
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　张佳已经坐在沙发上面笑了十几分钟了。
　　只要一想到刚刚柯远桥在面对外卖小哥时露出的抽搐的脸，他就忍不住狂笑不止。
　　不过比起这个，比较麻烦的是他的肚子有些饿了。
　　柯远桥这个家伙臭着一张脸吃着外卖，却完全不管他的死活。
　　张佳看着柯远桥，灵机一动，跑去厨房把白钰刚刚炒好的蛋炒饭从锅里面盛了出来。
　　白钰炒饭的时候，是按照两人份做的。有一半被他盖在了柯远桥的头上，还有一半还在锅里。
　　张佳便直接将有些凉了的炒饭盛出来吃。
　　反正他们这样的人，长年跑剧组，对于吃饭什么的根本不挑，就算凉了也不要紧。
　　张佳一边吃着炒饭，一边夸赞道：
　　“白钰这手艺可以啊。味道不错，刚刚那一碗砸你头上真是可惜了。”
　　柯远桥原本打开门时看见的人不是白钰，他的脸色就已经很难看了。
　　现在听到张佳的话，脸色就变得更难看了。
　　因为这炒饭，原本是白钰为他做的。
　　现在却被张佳这个混蛋吃了……
　　心里面忽然酸溜溜的。
　　“不咸吗？”
　　柯远桥还记得上次白钰喂他吃的饭，简直咸出天际。现在这炒饭肯定也一样咸。
　　柯远桥在心里暗暗的想：咸死你！
　　“不咸啊，挺好吃的。”
　　张佳根本就没听出来柯远桥的话有什么不对劲，大口的吃着饭，没一会一碗饭就见底了。
　　柯远桥看着他吃的那么欢快的样子，忽然觉得自己的碗里的外卖一点味道都没有了。
　　简直就像是在嚼蜡一样。
　　忽然有点想尝尝白钰的手艺。
　　不知道锅里面还有没有剩下的炒饭？
　　柯远桥大口吃完外卖，原本想用没有吃饱的借口，把锅里剩下的炒饭再拿去吃的，结果发现锅里面竟然连一粒米都没有剩。
　　心里的郁闷更严重了。
　　柯远桥看向张佳的眼神里，简直充满了怨念。
　　张佳猛的一抖，忽然感觉寒意逼人。他连忙打岔道：“白钰的手机没带走。不知道他还回不回来拿？如果他不回来的话，你今天就联系不到他了。”
　　“你管他干嘛？他就算死在外面也没人管。”
　　柯远桥虽然嘴巴里面说着这样的话，但是手指却已经瞬间将张佳手上的手机抢了过来。
　　甚至把那手机捏的紧紧的。
　　“我现在要出一趟门，你先回去吧。”
　　柯远桥已然开始赶客。
　　“你今天不是没事吗？出去干嘛？”
　　“要你管。”
　　张佳一看这人已经有些红的脸，就知道他要去找白钰。
　　只是就算问他，他也肯定似乎不会承认的。
　　这家伙，懂不懂啊？
　　这么别扭下去，是不可能赢得人家的心的！
　　—
　　柯远桥知道白钰在打工。
　　这家伙一个人三份工。也不知道他干嘛那么拼？
　　钱够用就行了。
　　却把自己弄的那么忙碌。
　　不过这是白钰的私事，柯远桥从来没有过问过。
　　其实，之前把白钰接回家之后，他也从来没有管过白钰。
　　白钰的生活……他喜欢什么，不喜欢什么？
　　柯远桥一概不知。
　　因为他喜欢的那个人只有许言，和许言没有关系的一切，他都没有关心过。
　　会把白钰接到自己的家里来。也是因为他那一张和许言有些相似的脸。
　　他对白钰唯一的要求，就是在自己思念许言的时候，出现在自己的面前。
　　所以能找到现在白钰打工的地方，还是动用了公司的力量，找人查出来的。
　　否则柯远桥根本就不知道……
　　其实白钰晚上肯定会回家，就算一天没有带手机也没有关系。
　　可是，柯远桥就是迫不及待的想要见到白钰。
　　或许是因为刚刚对他说了那么严重的话，心里面有些愧疚。
　　或许是明明充满了期待，打开门的时候看见的却是快递小哥。
　　也或许是因为怕白钰晚上和昨天一样，要跟着别人回家……
　　连柯远桥自己也不知道到底是为什么？
　　反正就是想要见到他，就和得了魔怔一样。
　　自从白钰摔门离开的那一刻起，柯远桥的心里就开始充斥着烦躁和不安。
　　所谓的把手机还给他，也不过是一个借口罢了。
　　车停在白钰打工的蛋糕房的门口。
　　现在已经是中午休息的时间，柯远桥找到白钰的时候，他正趴在桌子上面休息。
　　昨天白钰陪着柯远桥去试戏，请了一天假，今天为了把昨天的工作再补回来，白钰明显忙碌了很多。
　　午休的时候，白钰早就已经累的睡着了。
　　屋外的阳光透过透明的玻璃窗户，洋洋洒洒地洒在他的身上。
　　在他的身上形成一道金黄色的光圈。
　　柯远桥一步一步的往他所在的方向越走越近，心跳莫名的加快……
　　离白钰的距离近在咫尺，伸手就能碰到……
　　此刻，这样近距离的看着他，心里的那股烦躁和不安才终于慢慢消失……
　　柯远桥找了张凳子坐在了白钰的旁边。
　　没有叫醒他，而是呆呆的看着眼前的一切，心里伸出无限安宁……
　　就在这个时候，白钰旁边的店员有些好奇的对着柯远桥说道：
　　“你认识白钰？”
　　原本的那份安宁忽然被打断，柯远桥微微皱眉。
　　“嗯，我是他朋友。”
　　“那你认识他喜欢的那个人吗？”
　　柯远桥当然知道白钰喜欢的那个人是自己，只是忽然被提到，柯远桥不知道这人想要说什么，便缓缓的点了点头。
　　“哎呀，你认识那个人就最好了。你让那个人也劝劝白钰别这么拼吧。你看他一个人打三份工，也太累了。”
　　柯远桥之前虽然知道白钰打了这么多份工，但是却没有意识到其他。
　　现在忽然听到这个店员这样提起，他看着白钰睡着时的样子，才发现他看上去是那么的疲惫。
　　眉头越皱越紧，“他应该不是很缺钱吧，干嘛打那么多份工？”
　　“这你就不懂了。他说他喜欢的人没有工作了，所以要多存点钱来养他，一直养到他重新振作起来的那一天。
　　我只希望他喜欢的那个人能够赶快振作起来。不要让白钰再这么累下去了……
　　一个人这样没完没了的工作，身体真的吃不消的。”
　　听着这样的话，柯远桥的心脏猛地抽了一下。
　　他没有想到白钰会打这么多工竟然是为了自己！
　　因为自己的颓废……
　　才让他变得这么努力！
　　柯远桥微微张开嘴巴，喃喃道：
　　“如果他喜欢的人一辈子都振作不起来呢？”
　　“你别说，这个问题我还真的问过他。他这个笨蛋居然说，那他就一直养他，养一辈子！
　　哎，能被白钰喜欢，真的是好幸福的一件事啊……”
　　柯远桥的手紧紧的捏着白钰的手机，把那手机越捏越紧。甚至，他觉得自己手中的手机忽然间变得滚烫。
　　烫得他的手心都有些疼了……
　　所以，这个家伙不仅想要养自己。
　　居然还打算养自己一辈子……
　　他干嘛那么自作多情？
　　这家伙不知道，自己是一家娱乐公司的老总。
　　根本就不需要他养。
　　然而，柯远桥的心里虽然这么想着，但是看着白钰的眼神却越来越柔和。
　　心脏不可抑制地跳得飞快，眼睛里似乎只剩下了白钰一个人。
　　就连旁边的店员对着自己说的话，他都已经听不清了……


第233章 影帝的替身小情人（8）
　　白钰睁开眼睛的时候，柯远桥正趴在离他不远的地方，一动不动的看着他。
　　眼睛骤然睁开。
　　白钰就像是一只全副武装起来的小刺猬，满身是刺的看着柯远桥。
　　就连说话的声音里也充满了抗拒。
　　“你怎么会在这？你到这里来做什么？”
　　柯远桥皱了皱眉，短暂的安宁在这一刻已经被打破。
　　他忽然有些讨厌白钰对着他露出这一副剑拔弩张的样子。
　　刚刚才舒缓开来的表情，又开始变得僵硬起来。
　　柯远桥把白钰的那支手机递到白钰的面前。
　　“你手机落在家里了。我给你送过来……”
　　白钰一把将手机抢走，随即下了逐客令。
　　“你现在可以走了，我过会还要上班。”
　　白钰的脸上是说不出的冷漠。
　　仿佛他已经不想要看见眼前的人。
　　柯远桥的脸色渐渐开始变得难看。
　　“我特地跑着一趟把手机还给你，你对我就是这种态度？”
　　“那你还需要我对你什么态度？”
　　白钰眼中带着嗤笑。
　　这个该死的大猪蹄子，都已经把话说绝了，还想要自己怎么样？
　　“你不是说我是外人吗？现在我们俩彼此彼此。你把我当成是外人，我也把你当成是外人。你说我对你这样一个外人应该是什么样的态度？
　　好了，过会我要继续上班了。你还是赶快走吧。”
　　白钰走到自己的柜子前，换上了自己的制服。
　　今天他是真的没有什么精力和这个大猪蹄子周旋了。
　　刚刚那一上午就和打仗似的，累死了。
　　好不容易才休息了一小会，白钰哪里还有精力和这个人吵架？
　　手指慢慢的扣着自己衣服的扣子，白钰的脸上疲态尽显。
　　柯远桥原本还觉得有些不舒服，可是他看着白钰这幅样子，心里的不舒服反而被担心所取代。
　　一个人打那么多份工，身体迟早要吃不消的……
　　况且，这个人会打这么多份工完全都是因为自己！
　　柯远桥紧紧皱眉，心里虽然嘲讽白钰的不知量力，但是更多的却是一种难以言喻的烦躁。
　　他看着白钰往休息室的门外走去，离着自己越来越远……
　　终于有些忍不住，一把抓住了白钰的手臂，将他拉了过来。
　　柯远桥的声音里充满了强硬，他的话已经不像是在和白钰讨论，反而像是在下命令。
　　“去把工作辞了。”
　　白钰皱了皱眉，有些搞不懂眼前的人到底要做什么？手臂用力地把他给甩开。
　　“这是我自己的事情，用不着你来管！”
　　白钰话语中的冷漠，仿佛要把两个人之间的关系撇得干干净净。
　　明明是柯远桥自己先说出白钰是外人这样的话。可是此刻被白钰用同样的态度来对待，却让他感觉不舒服急了。
　　柯远桥步步紧逼，最后更是直接把白钰抵在了休息室的门上。
　　心里面是说不出的恼怒。就连说话的声音也带着讽刺的意味。
　　“谁说这是你自己的事情？你不是想要靠打工来养活我吗？”
　　忽然听到柯远桥说出这样的话，白钰整个人都有些愣神。
　　他确实是有过这样的打算……
　　柯远桥现在一蹶不振，就连最基本的收入来源都没有……
　　他们俩之间总要有一个人工作。
　　忽然被戳中了心思，白钰的脸慢慢的红了。
　　他觉得尴尬又无力……
　　柯远桥看着白钰的样子，轻轻的勾了勾自己的嘴角。
　　叫他装！
　　自己就是要狠狠的戳穿他，让他好好的看清楚他的心！
　　柯远桥更是口不择言道：
　　“可是白钰，你觉得你现在这样微薄的工资可以养得起我吗？你会不会太过不自量力了？”
　　柯远桥的样子充满了不可一世，他的身后明明有一家巨大的公司。
　　身上也有数不清的财产。
　　像他这样的人怎么可能需要白钰去打三份工来养他？
　　简直是太可笑了！
　　“所以现在就是给我把工作给辞了！我根本就不需要你来养！你听到了吗？”
　　他完全有能力养活自己。
　　甚至也有能力养活白钰！
　　白钰的脸瞬间阴沉了下去，手指也紧紧的握了起来。
　　他是真的真的真的很讨厌柯远桥啊！
　　自己所做的每一件事情，都能被他的三言两语贬低到无所遁形。
　　这个人为什么永远都能摆出这样一副高高在上的样子，去践踏别人的真心？
　　手指用力把柯远桥往前一推，白钰的脸上是说不出的寒冷。
　　这家伙居然说他不自量力！
　　他怎么可以这么说？
　　白钰直接对着柯远桥吼道：
　　“你到底在自作多情什么？我打工关你什么事？你是不是想的太多了？谁说我要养你。我养我自己！”
　　白钰转过身就想开门，可是门把手却先一步被柯远桥给按住了。
　　两个人之间的气氛充满了剑拔弩张。
　　柯远桥冷冷的哼了一声，随即咬牙切齿道：
　　“哦？真的是我在自作多情吗？那到底是谁拼了命的让我试镜？是谁不停的给我灌输要重新振作起来的思想？又是谁拼命的打工赚钱说是要养我一辈子？”
　　柯远桥越说越是得意。
　　“白钰，你喜欢我！
　　你别给我说不是，刚刚你那同事全部都告诉我了！不行我们俩就去对峙！”
　　柯远桥的心里充满了洋洋得意，“而且上次在我喝醉了的时候，你也说过你爱我。你以为我喝醉了就不记得了吗？我告诉你，我记得清清楚楚，你别想抵赖！”
　　柯远桥当然知道白钰喜欢的人是自己。
　　所以他要狠狠地戳穿他！
　　他就是不喜欢看着白钰否认他爱慕自己的事实。
　　他想要看着白钰认错。
　　想要看着白钰承认喜欢自己！
　　也不知道是为什么，只要一想到白钰喜欢的那个人是自己。
　　他的心里就满是欣喜。
　　柯远桥越说越兴奋，他以为白钰会乖乖承认……
　　其实白钰也确实如他所想承认了。
　　只不过伴随着承认的不仅仅是他喜欢自己的话语，还有白钰那红了的眼眶，以及再也控制不住所掉下来的泪珠。
　　“对啊……我是喜欢你……”
　　白钰缓缓的低下了头，眼睛一动不动的看着自己的鞋背。他把手放在了自己的心口，用力地揪住了那里的衣服。
　　只感觉那里一抽一抽的疼。
　　眼睛里面是说不出的痛苦。
　　“所以，就因为我喜欢你，你就可以践踏我的心吗？你说……我到底做错了什么，要让你这样来对我？一定要把我所有一切的伪装都撕开你才满意吗？
　　你喜欢许言，把我当成替身。在你经纪人的面前说我是外人。还要我不要痴心妄想……
　　可是现在你却逼着我说，我喜欢你。
　　你到底想要做什么？
　　我知道许言是你的白月光，是你心里面心心念念的存在。你可以为了他抛弃所有的一切，哪怕将自己娱乐圈的地位都抛弃了，你也在所不惜。
　　可是，我呢……
　　就因为喜欢你，所以要被你这样羞辱吗？许言是人，我就不是吗？难道我就没有心吗？我就不会感到难过和痛苦吗？”
　　白钰有些无力的看着柯远桥，整个人都有些心灰意冷。
　　其实他真的已经在努力了。
　　在来到这个世界的第一天……
　　在知道柯远桥的心里喜欢上别人的那一刻起……
　　白钰的心就一直在无法控制的疼着。
　　他喜欢这个人……
　　那种感觉已经深深的刻在灵魂里。
　　不管在哪个世界？
　　所遇到的他到底是什么样的……
　　白钰都没有办法克制住让自己不喜欢他。
　　可是柯远桥，真的让他好难过啊……
　　白钰一点都不想要让柯远桥喜欢上别人。
　　也一点都不想要让自己做一个所谓的替身。
　　然而小迷糊说这一切都是剧情设定。白钰也已经很努力的在接受了。
　　他让自己不要去在意。
　　也很努力的告诉自己，总有一天他会改变现在的一切。
　　他不可能永远去做另外一个人的替身……
　　可是现在这个讨厌的大猪蹄子还这么逼他。
　　就是想要让他承认自己喜欢他，而他不喜欢自己吗？
　　为什么一定要这么残忍？
　　白钰缓缓的蹲下身子，抱着自己的膝盖在哭。
　　他的缓缓的流着眼泪，却没有发出一点声音……
　　只是把自己的头缓缓的埋在了膝盖里。
　　眼睛都已经哭红了，心里面充斥着痛苦和难受。
　　柯远桥就这样呆呆的看着白钰，他根本没有想到白钰的是这么想的。
　　说不出的懊悔席卷着他的心。
　　“不是……”
　　柯远桥刚刚还趾高气昂，现在却忽然像是一只斗败了的公鸡。
　　他知道他又说错话了……
　　其实他想的不是这样……
　　他只是不想让白钰再这么辛苦下去了。
　　“白钰，我不是这个意思……你听我说……”
　　“我们俩之间还有什么好说的吗？”
　　白钰微微垂下自己的睫毛，已经一点都不想要看见他了。就连说话的声音也充满了讥讽。
　　“难道你会不再喜欢许言，而改为喜欢我吗？”
　　白钰抬起头，眼睛一动不动的看着柯远桥，脸上的讽刺更甚。
　　柯远桥一下子顿住了。
　　刚刚还在嘴边的话语一个字都说不出来。
　　他确实是为了不想要让白钰太辛苦，才会说出这样的话。
　　但是这并不意味着他不喜欢许言。
　　“我……”
　　柯远桥很想要解释一些什么，可是他却不知道自己应该怎么说才好。
　　他喜欢许言……也不可能会喜欢白钰。
　　可是为什么现在他看着白钰哭，却这么难过呢？
　　难过的他感觉自己的心都要碎了。
　　“白钰，我……”
　　话未说出口，白钰已经将他的话给打断了。
　　“你不用说了，你的答案我已经知道了。”


第234章 影帝的替身小情人（9）
　　白钰用力的擦了擦自己脸上的泪渍。让自己的脸看上去不要露出一副刚刚哭过的样子。
　　他过会儿还要去上班……
　　不能在顾客的面前哭丧着脸。
　　白钰走到休息室里镜子的面前。
　　镜子里的自己，看上去憔悴不堪，就连眼睛也是说不出的红肿……
　　显然，此刻他这样的状态，根本就不适合去见顾客。
　　被柯远桥这么一闹，白钰也没有什么心情回去上班。
　　他没有再看柯远桥一眼，而是转身离开了这间休息室，然后和老板请了假。直接离开了这家蛋糕店。
　　柯远桥就这样呆呆的站在原地，看着白钰从这里离开。
　　他的手缓缓的伸了出来，似乎想要抓住那个身影。
　　但是最后却又缓缓的放下。
　　眼睛顺着玻璃不停的往外看，看着白钰离自己越来越远……
　　那种感觉不知道该用什么样的语言来描述？
　　简直糟糕透了……
　　可是他并没有去追。
　　因为柯远桥知道白钰说的对。
　　他不可能会舍弃许言，而去改为喜欢白钰。
　　白钰原本就是他找来的替身……
　　他的存在就是为了自己想念许言的时候，可以让自己透过他看见许言。
　　仅仅是这样而已……
　　除此之外，白钰对于自己而言，应该什么都不是才对！
　　柯远桥不停的用这样的话告诉自己。
　　也很努力的克制自己不要去追白钰……
　　可是他的眼睛却一动不动地追随着窗外白钰的身影。
　　看着他离自己越来越远……
　　直到消失在自己的面前……
　　不知道为什么？
　　一颗心竟然就像是忽然空了一样。
　　那种铺天盖地的空虚瞬间席卷而来。
　　让他感觉自己的整颗心都变得空荡荡的。
　　柯远桥有些无力的从蛋糕店里走了出去，然后回到了自己的车上。
　　他已经很久没有过像现在这样糟糕的感觉了……
　　就连在网络上面被万人指责的时候，他也没像现在这么难受过。
　　以前，柯远桥从来没有关心过白钰的感受。
　　所以刚刚听见白钰的控诉时，才会变得如此不安……
　　白钰对他说的那些话。
　　一遍又一遍的在他的耳边响起……
　　柯远桥这个时候才意识到自己刚刚的行为到底有多恶劣！
　　他喜欢许言，却又逼着白钰承认喜欢自己……
　　这样的行为不等于把白钰的心在自己的面前剖开吗？
　　那血淋淋的感觉，该有多痛啊。
　　—
　　柯远桥今天一天都没有什么事情。
　　今天原本就是休息日，公司里没有他需要处理的事情。剧组也还没有开始拍戏。
　　柯远桥就这样百无聊赖的待在车里，他忽然不知道自己应该做什么才好？
　　以前每次等到他有空闲的时候，他的第一反应总是打开手机，在微博上面搜索关于许言的消息。
　　如果看到有什么漂亮的照片，他也会立刻保存下来。
　　就是这样的事情，他总是能乐此不疲。
　　此刻，柯远桥却一点想要这样做的欲望都没有。
　　他怔怔的看着自己的手机，脑子里面却全部都是白钰……
　　不应该是这样的……
　　他喜欢的是许言啊！
　　柯远桥快速的打开了微博，按照以前那样搜索着许言的名字。
　　可是，他看着手机屏幕上面弹出来的许言的照片。第一反应竟然是想到了那和许言有些想像的白钰的脸。
　　真的是疯了！
　　现在他看见许言，所有的第一反应竟然是想到白钰。
　　柯远桥的心里变得更加烦躁起来。
　　思绪更是乱飘……
　　也不知道白钰离开了蛋糕店会去哪里？
　　他好像没有什么地方可以去，会不会回家了呢？
　　柯远桥一想到这个可能性，整个人立马振奋了起来。
　　他立刻发动汽车，把车往家所在的方向开去。
　　还好，他和白钰住在一起。
　　不管白钰再生气，晚上总还是要回家的。
　　—
　　然而让柯远桥非常失望的是，白钰并没有回来。
　　确切的说，白钰也不可能回来。
　　他刚刚才和柯远桥说了那样的话，又怎么可能立刻回到这个家？
　　然而柯远桥就是还在抱着那么一丝不切实际的希望。
　　在打开门的那一瞬间，看着这间空荡荡的屋子。
　　原本就已经非常空虚的心。
　　似乎变得更空了……
　　柯远桥有些烦躁的坐在沙发上面，他尝试着找了很多很多种方法去忘记白钰。
　　他去看影视剧，去刷微博，去玩游戏……
　　然而他就好像是中了蛊一样。
　　无论做什么都心不在焉……
　　整颗心越来越焦躁不安……
　　根本就控制不住。
　　一直到天慢慢黑了。
　　柯远桥坐在沙发上面，终于打起了一些精神。
　　因为他知道白钰很快该回来了。
　　他没有想到才这么长时间不见了而已，他竟然会对白钰如此思念。
　　想要见到他……
　　没有办法欺骗自己。
　　很想……
　　说不出的想……
　　—
　　可是天都已经彻底黑了。
　　白钰却依旧没有回来。
　　柯远桥的眉头越皱越紧，脸色也变得越来越难看！
　　这家伙到底到哪里去了？
　　脑子里忽然就冒出了昨天白钰差一点就和别的男人回家的画面。
　　难道……
　　他会不会和别人回家了？
　　柯远桥再也坐不住了，他猛地从沙发上面站了起来，整个人往屋子外面冲了出去。
　　脑子里面只剩下了一个念头。
　　不行！
　　白钰不能和别的男人回去！
　　他不允许！
　　—
　　酒吧里面依旧那么热闹。
　　白钰果然还是坐在昨天那个地方喝着酒。
　　他才刚刚来到这个世界，根本没有什么地方可以去。
　　所以也只能在这酒吧里。
　　所谓一醉解千愁。
　　不管是古还是今，都是通用的。
　　酒啊，还真的是个好东西……
　　白钰一边喝着酒，一边不自觉的露出漂亮的笑颜。
　　有的人喝醉了酒会大吵大闹的发酒疯，也有人喝醉了会痛哭流涕。
　　而白钰喝醉了却只喜欢笑。
　　就算他的心里早就已经痛苦不堪，但是他的嘴角却还是带着淡淡的笑意。
　　整个人看上去又乖又萌又可爱。
　　这样的白钰简直美到炫目。
　　他的身边早就已经不自觉的围了多少人。
　　更有一个男人眼看白钰喝醉了，直接将他暗戳戳的搂进了自己的怀里。
　　喝醉了的白钰，简直温和的不得了……
　　他就这样乖乖的靠在那，一双眼睛湿漉漉的，里面透着一丝迷茫。根本就不知道到底发生了什么？
　　小迷糊这边都急死了。
　　他的宿主，可千万不能给别的男人占便宜啊！
　　如果这男人敢再近一步的话，他就只能把宿主给带走了。
　　小迷糊急的团团转，眼看着那男人抱着白钰，然后低声对着他说道：“晚上，我带你回去好不好？”
　　白钰还没有回答，小迷糊倒是先叫出来了。
　　［不好！不准你碰我宿主！］
　　然而他的声音只有白钰能够听到，就算他喊的再大，其他人也听不到啊！
　　其实小迷糊是真的很理解宿主了，反派大人那个大猪蹄子，都要把宿主的心给伤透了。
　　宿主以前也喝酒，但是却没有哪一天会喝到像今天这么夸张的。
　　简直就是把酒当成水来喝了。
　　宿主的神智已经完全不清晰，现在怕是要出事啊。
　　小迷糊在这边急的要死，却忽然感应到那个人的靠近。整颗心一下子就踏实了。
　　—
　　柯远桥找到白钰的时候，白钰正软趴趴的被一个男人搂在怀里。
　　那男人还低着头正对着白钰在低语些什么？
　　然而白钰已经完全喝醉了，整个人都是一种迷迷糊糊的状态。
　　他并没有去回应什么，而是勾着嘴角在笑。
　　那样的笑容清透又漂亮，简直说不出的勾人……
　　柯远桥看着这样的画面，心里面忽然冒出了一股想要杀人的冲动。
　　那种难以言喻的怒意翻江倒海。简直就像是火山爆发一般喷洒了出来！
　　脸色是说不出的难看。
　　即使他的脸上还戴着口罩，但是却依然能让人看见他那冷厉无比的双眼！
　　手指早就已经握成了拳，上面青筋毕露。
　　上午还说过喜欢自己的人，现在却依偎在别的男人的怀里！
　　柯远桥猛地走过去，一把将白钰从那男人的怀里拉了出来，然后将他死死的搂在了自己的怀里。
　　原本抱着白钰的男人还打着把白钰给带回家的心思，此刻忽然出现了一个人，一句话不说就把白钰从自己的怀中抢走。他的脸色也变得难看无比。
　　“你谁啊你，把人给我放下！”
　　然而早就已经喝的醉醺醺的白钰，根本就没有注意到这里剑拔弩张的气氛。
　　他只是随着自己的本能，往柯远桥的怀里钻。
　　他感觉这个人身上的气味好熟悉，让他好安心。
　　白钰不禁伸出自己的手搂住了柯远桥的腰，喃喃道…
　　“你来了……”
　　嘴角露出了一抹笑。
　　然后白钰那已经迷迷糊糊的脑子却又忽然想起来这个人早上对自己说的那些话。
　　原本还抱着他腰的手，一下子将他推了开来。
　　“不对，你来做什么？我讨厌你。”
　　柯远桥皱了皱眉，看着眼前人醉醺醺的样子。心里面带着一股怒气。
　　根本就没有理会旁边的那个男人，而是直接对着白钰说道：“跟我回家！”
　　“我不要和你回家……你走……”
　　“白钰，你知道你在做什么吗？你知道这里有多危险吗？再这样下去，你会被别人欺负的！”
　　白钰摇了摇头。
　　“被别人欺负也好过被你欺负……你知道被喜欢的人欺负，是什么样一种滋味吗？你知道我的心有多疼吗？”
　　白钰之前嘴角还带着笑意，现在却又忍不住湿了眼眶。
　　他虽然喝醉了，什么都记不清了。
　　但是他还记得自己心里的难受。
　　还记得，那种像是心脏被刀狠狠的扎过一般的疼痛。
　　好疼好疼……
　　“讨厌你……我不和你走……”
　　白钰的嘴巴里面一直喃喃着这样的话，眼睛也越来越红。
　　柯远桥看着这样的白钰，只感觉自己的心也跟着一起痛了。
　　原本抱着白钰的男人，见柯远桥迟迟没有回复自己，也有些恼了。
　　“你是谁啊你？想把人带走，就能带走的吗？你们俩什么关系啊？”
　　这男人的话显然说到了柯远桥的痛处。
　　他和白钰之间到底是什么关系？
　　他们俩现在什么关系都没有……
　　柯远桥皱了皱眉，竟一个字也说不出来。
　　这男人原本也只是看白钰落单了，才忽然起了色心。
　　原本他看见柯远桥过来，就已经打算走了。
　　可是此刻他见柯远桥连和白钰之间的关系都说不清，又忽然觉得，他会不会和自己一样？
　　只是一个临时起了色心的人而已。
　　这人居然还在那边装模作样。和一个酒鬼假装很熟。
　　可以啊！
　　这男人微微翘起自己的嘴角，一下子推在了柯远桥的身上。
　　“哎，你知不知道先来后到啊？他是我先看上的。你赶快把人还给我，要玩也是我先玩。”
　　说着他就想要把白钰从柯远桥的怀里抢回来。
　　柯远桥顿时怒火中烧。
　　所有的理智就在那么一瞬间的时间里全部消失殆尽。
　　他无论如何也不能够忍受，这男人用他的脏手碰到白钰！
　　柯远桥用力的揪住那男人的衣领，猛地把他摔在了地上。
　　整个人是说不出的凶神恶煞。
　　鞋子用力的踩在那男人的手上，居高临下的看着他。然后一字一句的说道：
　　“你刚刚不是问我和他是什么关系吗？我告诉你，他是我的人！给我离他远一点！否则我弄死你！”


第235章 影帝的替身小情人（10）
　　男人没有想到柯远桥会忽然发难。他用力的握住了自己那只被柯远桥狠狠的踩过的手，眼睛里带着一丝惧怕。
　　柯远桥的样子显然已经怒到了极致。
　　极具丧失的理智，让他恨不得想要将眼前的男人给打死。
　　柯远桥原本就是娱乐圈的影帝，不管做什么事情都会考虑后果。
　　像这样在一个酒吧里面闹事，还是从来没有过的。
　　现在他想要重新崛起，肯定不能再有一点乱七八糟的丑闻。
　　和别人动手这样的事情，更是万万不可。
　　虽然他的脸上已经戴了口罩，也做了些许伪装。但是还是很容易被别人认出来。
　　可是他已经忍不住了。
　　他根本无法忍受眼前的这个男人用他那肮脏的手碰到白钰。
　　甚至，就连这男人看向白钰的眼神，都让柯远桥觉得恶心无比。
　　那种赤裸裸的，充满了欲望的眼神……
　　简直让他恨不得将怀里这个醉醺醺的小家伙给绑在家里，再也不让任何人看见！
　　“我警告你，以后别再让我看见你出现在白钰的面前，否则我看见一次打你一次！”
　　男人眼睛里的惧怕更加明显。
　　他用力地咬了咬牙，似乎在考虑自己能否还击？
　　然而眼前的人太过人高马大，自己显然不是他的对手。
　　挣扎了许久，最后还是放弃了……
　　只是柯远桥刚刚还不敢承认他们俩的关系，现在却又说白钰是他的人。
　　这男人怎么样也不肯相信。
　　他有些逞强的对着柯远桥说道：“别以为你说这话，我就相信你们俩之间的关系。话说的那么好听，你不还是想要把他带回去，然后做一些龌龊的事情……”
　　话未说完，狠狠的一拳猛地打在了男人的脸上。
　　把那男人打的嗷嗷大叫。
　　柯远桥用力的揪住了男人的衣襟，咬牙切齿地对着他说道：
　　“我没有你那么无耻！”
　　确实。
　　如果他想要白钰的话，早就已经要了。
　　根本就不会等到现在……
　　毕竟他和白钰之间，是白钰喜欢他，而不是他喜欢白钰。
　　—
　　白钰被柯远桥带回家的时候，整个人早就已经神志不清。
　　但是这一次他居然没有睡着。
　　嘴巴里面还一个劲的嚷嚷要喝酒。
　　柯远桥的脸色一路上都很难看。
　　他简直难以想象，如果自己今天没有过去，白钰是不是就会被那个男人给带回家？
　　然后……
　　后面的画面柯远桥都不敢想。
　　只要一想到，他就想杀人！
　　这家伙，在自己的面前表现的那么凶悍，但是在外面却连最基本的自保能力都没有！
　　他知不知道，他差一点就被别人带到床上去了！
　　—
　　到了家门口。
　　柯远桥用力的拉着白钰的手臂，想要把他给拖回家。
　　可是现在的白钰就连普通的走路都已经东倒西歪，这样被柯远桥拖着大步走，他根本就走不了。
　　“你……你放开我……”
　　白钰一边走着一边挣扎着。
　　柯远桥的心里怒火更甚。
　　这家伙居然到现在都还让自己放开他！
　　他刚刚在那男人怀里的时候，怎么没有让那男人放开他？
　　汹涌而来的醋意让柯远桥拉着白钰的手更加用力。
　　脚步也越走越快。
　　然而柯远桥的粗鲁让白钰因为跟不上他的脚步，整个人一下子摔在了地上。
　　“嘭”的一声。
　　柯远桥明显感觉到自己的手臂往下一拽，然后便看见白钰整个人都跌倒在地。
　　手臂磕到了地面，上面都已经隐隐的映出血渍。
　　柯远桥心中一惊。
　　他连忙弯腰检查白钰的伤势，“有没有伤到哪？”
　　白钰红着一双眼睛，一动不动的看着眼前的人，然后用力将他一推。
　　“你滚开，不要碰我。”
　　“白钰！”
　　柯远桥的心里又气又急。
　　“你能不能好好听话？不要再无理取闹了好不好？给我看看你的伤。”
　　白钰把自己的手臂收了回来，用自己的手捂住了受伤的地方。
　　声音低低的，带着一丝委屈。
　　“不要，不给你看……”
　　柯远桥恨急了白钰拒绝他时的样子。
　　那个喜欢他，喜欢到说要养他一辈子的人。
　　现在却这样对他充满了抗拒。
　　这样的转变让柯远桥一时之间根本就接受不了。
　　“白钰！”
　　柯远桥的声音喊的很大，整个人看上去也有些凶神恶煞。
　　白钰憋着一张嘴，就这样看着他。
　　蓦地……
　　晶莹的泪珠一下子从眼睛里面掉了出来。
　　白钰原本就喝了酒，整个人都神志不清。
　　现在被柯远桥这样一骂，更是一下子就哭了出来。
　　而且那泪珠越来越多，整个人哭的一抽一抽的。
　　“呜呜呜……坏蛋……”
　　柯远桥用手捂头，才反应过来眼前的人根本就是一个喝醉了的酒鬼。
　　现在和他讲道理，根本就没有任何用处。
　　他什么都不知道。
　　看着白钰哭成这样，柯远桥简直无计可施。
　　但是又被他现在这一副软萌可爱的样子，迷昏了眼睛。
　　哪里还能用那样强硬的口吻对着他说话？简直恨不得将他好好的揉在自己的怀里。
　　“别哭了……”
　　柯远桥的声音变得说不出的柔软，就连脸上的表情也变得温和起来。
　　他伸出手将白钰拉了过来，小心翼翼的检查着他手臂上的伤口。
　　还好白钰的手臂仅仅只是擦伤而已，并没有伤及骨头。但是他的脚踝处却明显地肿了起来，应该是扭到了。
　　“回家我给你上点药，很快就不会疼了。”
　　柯远桥轻轻的伸出手，揉了揉白钰的头发，小心翼翼地安慰着他。
　　然而听着柯远桥这样的安慰，白钰不仅没有停止落泪，反而哭得更伤心了。
　　“我讨厌你……你总是欺负我……呜呜……不要你……”
　　柯远桥有些无奈的看着他。
　　伸出手将白钰搂进自己的怀里。
　　“呜……你放开我。”
　　“不放。”
　　白钰剧烈的挣扎着，可是却怎么样也无法挣脱柯远桥的怀抱。
　　“你这个坏蛋！”
　　“对啊，我就是坏蛋……”
　　柯远桥就这样一动不动的看着白钰，嘴巴里面喃喃着说着这样的话。
　　却怎么样也不想要放开自己的手。
　　他也知道自己对白钰有多过分……
　　明明不爱他，却还是这样自私的把他留在自己的身边。
　　柯远桥也曾想过，是不是可以……不再把白钰留在自己的身边？
　　不再把他当成许言的替身，而是还他自由。
　　可是，柯远桥就连看见白钰和其他人稍微靠近一点，他都会嫉妒到想要杀人。
　　更不要说看着白钰离开自己，然后去到别人的身边了。
　　怎么可以如此自私？
　　白钰没有再抗拒柯远桥的怀抱，而是抱着他的手臂继续哭泣。
　　柯远桥看着眼前的人，只感觉自己的心都随着他的哭声变得有些疼了。
　　他就这样傻傻的看着白钰，直到他哭累了，不再哭了。
　　柯远桥才终于站起来。
　　他走到白钰的身边，弯下腰，对着他说道：“我背你走，好不好？”
　　然而白钰断然拒绝。
　　“不要。”
　　柯远桥以为他还是在和自己置气，只是白钰扭到了脚，现在肯定是不能走的。
　　柯远桥也知道白钰喝醉了，现在和他讲道理讲不通，所以只能用哄小孩子的口吻对着他说道：
　　“乖，听话。我背你走，你的脚就不会疼了。”
　　然而白钰还是摇了摇头，嘴巴一瘪，看样子似乎又要哭出来。
　　柯远桥正有些头疼，却看见眼前的人儿，对着自己伸开了他的双手。
　　然后有些小心翼翼地说道：
　　“不要背，我要抱……”
　　柯远桥就这样愣愣的看着他，在那么一瞬间的时间里。他感觉自己的心都要化掉了。
　　“嗯。”
　　嘴角早就已经勾了起来。
　　柯远桥的嘴上带着笑，手指一下子搂住了白钰的腰，将他打横抱了起来。
　　—
　　白钰就像是一个软萌可爱的小动物，他一动不动的窝在柯远桥的怀里。
　　虽然他现在早就已经神志不清，但是对着眼前的人，他有着本能的依赖性。
　　白钰用力的嗅着柯远桥身上的味道，那是他的反派大人身上的味道。
　　心里是说不出的安心和愉悦。
　　真想要就这样一直下去……
　　柯远桥把白钰带去房间，小心翼翼的给他上完药，准备离开的时候，床上原本已经闭上眼睛的人，却忽然睁开了他的眼睛。
　　白钰一把揪住了柯远桥的衣角，眼泪汪汪的看着他。
　　“你去哪？”
　　柯远桥用手揉了揉白钰的头发，眼睛里是就连他自己都没有发现的温柔。
　　他真不知道，原来白钰喝醉了之后，竟会对自己如此依赖……
　　心情莫名的愉悦。
　　只不过现在天已经很晚了，需要休息了。
　　“乖，我去睡觉了，你也睡吧。”
　　柯远桥说完这句话便准备离开。
　　可是白钰并没有松开他拉住柯远桥衣角的手。
　　一双眼睛似乎变得更加湿漉漉了。
　　“别走，不要走……陪我……”
　　—
　　柯远桥自己也不知道自己到底是怎么想的？
　　在听见白钰说出“不要走”的那一刻起，他的脚就像是灌满了铅块一样。
　　仿佛连动一下的能力都没有了。
　　此刻，他就这样躺在白钰的被窝里，感受着白钰一个劲的往他怀里钻。
　　怀里人的身上有着浓烈的酒味，代表着他已经喝得醉醺醺的。
　　可能就连他自己都不知道自己到底在做些什么？
　　可是自己却还是清醒着的。
　　白钰喝醉了酒不理智，他需要理智啊！
　　柯远桥皱了皱眉，脸上的神情却显得有些严肃，但是却又带着一丝淡淡的红。
　　他的脸上会露出这样的表情，不是因为其他。
　　而是因为他发现自己竟然可耻的起反应了！
　　之前他才对在酒吧里的那个男人说过自己没有那么无耻。
　　可是现在他感受着怀里这人柔软温热的身体，竟忍不住开始心猿意马起来。
　　柯远桥用力的皱了皱眉，努力的克制着那份不应该有的欲望。也在努力的分散自己的注意力。
　　可是怀里的白钰却像是故意要和他作对似的，整个人在他的怀里扭个不停。
　　“好热……”
　　白钰露出了一副哭唧唧的模样，一边哭丧着脸，一边开始解着自己衣服的扣子。
　　光滑白皙的皮肤瞬间露了出来。
　　他的身体实在太过漂亮，身上连一丝一毫的赘肉都没有。有的便是均匀分布的线条，完美勾勒的人鱼线，以及纤细却饱含着肌肉的窄腰。
　　柯远桥感觉自己都要疯了。
　　他明明知道自己应该移开眼睛，然后帮白钰把衣服穿起来。
　　更是不应该在他醉酒之后，做出趁人之危的事情。
　　可是他却什么都没有做。
　　眼睛一动不动的看着眼前的人，喉结微微滚动，甚至忍不住咽了一口口水。
　　白钰弄了半天终于把衣服脱完，然后又钻到柯远桥的怀里。
　　他的皮肤不经意间触碰到了柯远桥的手指，那光滑到如同绸缎一般的触感，让柯远桥感觉自己就连手指都变得滚烫了起来。
　　呼吸不经意间变得急促。
　　柯远桥努力的让自己控制住心神，最后更是闭上了眼睛。
　　然而一个娇小的舌，却在这个时候舔了舔他的嘴角。
　　白钰的手指更是在解着他胸前的扣子。
　　在那么一瞬间的时间里，柯远桥感觉自己的理智都要爆炸了。
　　他用力地抓住了白钰的手腕。嘶哑的声音随之响起。
　　“你在做什么？”
　　白钰抬起头，对着柯远桥眨巴了一下自己的眼睛。
　　他的样子明明看上清纯又可爱，可是嘴巴里却说着让人震惊的话语。
　　“呜……我想要……”


第236章 影帝的替身小情人（11）
　　疯了！
　　柯远桥闻声猛地一震，在那么一刹那的时间里。他感觉自己什么都听不到了。
　　脑子似乎变得一片空白！
　　耳朵也开始嗡嗡作响。
　　等他再反应过来的时候，白钰早就已经把他胸前的扣子全部都解完了。
　　他更是兴奋的把自己的脸贴在了柯远桥的胸口，在上面蹭啊蹭啊……
　　白钰脸上的皮肤又滑又嫩，简直可以说是吹弹可破。
　　就是这样的触感，在碰到柯远桥的那一瞬间。
　　柯远桥便感觉到自己的心脏已经要从他的身体里面跳出来了。
　　“噗通，噗通，噗通……”
　　这心脏跳动的速度已经远远超过了他自己的想象。
　　理智也一点一点地从他的脑海中消失……
　　柯远桥的脸瞬间变得通红。
　　白钰并没有发现柯远桥的异常，他抬起一双湿漉漉的眼眸，然后往柯远桥的身上爬去。
　　最后整个人都坐在了柯远桥的身上。
　　“亲亲……”
　　白钰眨巴着一双大眼睛，脸上露出了一抹羞赧的红。
　　嘴巴轻轻俯下，四片唇瓣慢慢的贴在了一起……
　　柔软的小舌轻而易举地撬开了柯远桥的牙齿，然后碰到了他的舌……
　　柯远桥原本就已经懵了的脑袋更懵了。
　　他感觉自己就连呼吸的本能都快要忘记了。
　　整个头皮都在发麻。
　　那种来自于灵魂深处的震撼，让他连身体都忍不住战栗了起来。
　　根本就没有办法控制住自己。
　　他猛地抱住了白钰，然后一下子翻身压在了他的身上。
　　吻瞬间变得急切急了……
　　一双眼睛也已经变成了赤红色。
　　那种想要眼前这个人的渴望，早就突破天际。
　　柯远桥用自己的手直接捏住了白钰的下巴，然后开始攻城掠地。
　　两人之间的气息交汇融合……
　　口舌之间反复厮磨，辗转不停……
　　缠绵了很久才终于分开。
　　柯远桥喘息着看着身下的人，白钰的双眼一片迷蒙，上面溢出了透明的水渍。
　　他轻咬住下唇，整个人都是一副任人宰割的委屈样。
　　柯远桥就这样看着眼前的人。
　　所有的理智在这一刻终于全部消失殆尽。
　　明明早就想过，这辈子只会去触碰自己喜欢的那个人……
　　绝对不会去碰只是作为一个替身的白钰！
　　可是此刻却怎么样也控制不了这股来自于灵魂的冲动。
　　柯远桥直接将自己身上多余的衣物完全褪掉，然后对着白钰覆了上去。
　　……
　　白钰睁开眼睛的时候，全身都像是散了架一般的疼痛。
　　特别是下半身，简直疼到发麻。
　　［叮！］
　　［目标人物好感度+10，当前好感度30%］
　　［目标人物好感度+10，当前好感度40%］
　　［目标人物好感度+10，当前好感度50%］
　　［恭喜宿主！一下子增加了这么多好感度哦！］
　　白钰原本还没有反应过来发生了什么？
　　可是此刻听见小迷糊的声音，他忽然感觉自己的脑子都要炸开来了。
　　白钰的嘴角忍不住抽了抽，然后才感觉到有一只温热的大手将自己整个人都圈在他的怀里。
　　卧槽！
　　他竟然和这个大猪蹄子滚床单了！
　　白钰坐起身来，用手揉了揉自己脑袋。
　　因为宿醉的关系，脑子疼得厉害。
　　他昨天喝了太多，记忆已经有些模糊。
　　他甚至不记得自己是怎么回到这里来的……
　　但是他却记得，是自己先勾引这个大猪蹄子的！
　　大概没有比这更糟糕的事了……
　　白钰把柯远桥的手拿开，然后满脸的懊悔。
　　他怎么能在刚刚和柯远桥吵完架之后，就和他滚了床单？
　　白钰有些无助的抱住了自己的双膝。
　　然后将头埋了进去。
　　其实刚刚小迷糊报的好感度，他也已经听到了……
　　这个该死的大猪蹄子对他并不是一点感情都没有。
　　甚至，他并不吝啬的在给着自己好感度……
　　白钰真的希望，等他醒过来之后，能够放弃许言，然后喜欢上自己……
　　可是这似乎是一件难以企及的奢望。
　　—
　　白钰悄悄的从床上走下来。
　　他洗漱完了之后去了厨房，在准备早餐。
　　柯远桥似乎很讨厌吃蛋炒饭……
　　可是他不会做除了蛋炒饭之外的其他食物。
　　白钰想了想，打开手机搜索着煮粥的教程，好像比他想象中的还要简单……
　　嘴角露出了一丝苦涩的微笑。
　　白钰有的时候真的也挺讨厌自己的。
　　那个大猪蹄子都已经那样了，可是他却还是无法不去顾及他的感受……
　　就像是现在……
　　他不爱蛋炒饭，自己便尝试着去为他煮粥……
　　那么，他不爱自己呢？
　　是不是也要尝试着放弃他？
　　然后看着他和别人幸福……
　　然而这是白钰怎么样都做不到的事情。
　　所以，就算和他发生了关系又怎么样？
　　得到了他的身体，又得不到他的心……
　　—
　　与白钰的忐忑正好相反的是，柯远桥却连一点不安的感觉都没有。反而觉得踏实无比。
　　他起床之后，便看见白钰在厨房为自己做饭。
　　那种感觉不知道该怎么形容？
　　很奇妙。
　　甚至就像是早起的妻子在为丈夫做早餐一样……
　　昨天他们俩还发生了关系。
　　柯远桥原以为自己会很厌恶触碰除了许言之外的任何一个人。
　　可是事实却并不是这样。
　　他觉得很舒服，甚至还觉得欣喜。
　　那种说不出的愉悦，从他睁开眼睛开始就洋溢在他的心底。
　　既然他已经和白钰发生了关系，那么他就对白钰负责任吧。
　　嗯……
　　他可以把白钰好好的养在自己的身边。
　　虽然他的心已经给了许言，也不可能会喜欢上白钰。
　　但是他可以给予他最优厚的物质条件。
　　至少在物质上面让他过得好一点。
　　柯远桥已经不打算对白钰隐瞒了。
　　他会告诉他，自己背后的资本。
　　以他的身家，不要说让白钰养他了，就算是养一百个白钰也绰绰有余。
　　所以以后，他不会让白钰去打三份工。
　　特别是酒吧的那份工！
　　柯远桥只要一想到白钰在酒吧那样嘈杂的环境里，会和不同的男人接触到，他就想杀人！
　　以后还是把白钰时时刻刻带在自己的身边吧。
　　这对于喜欢自己的白钰来说，应该是求之不得的事情。
　　—
　　柯远桥洗漱完，走到白钰的身后，然后一把搂住了他的腰。
　　白钰早上起来应该洗过澡了，他的身上有一股淡淡的沐浴露的味道。
　　很香。
　　明明他自己也是在用那种沐浴露，可是他就是觉得白钰身上的味道好香好香。
　　“小钰，昨天我们……”
　　柯远桥想说他要对白钰负责。
　　可是话还没有说出口，却被白钰直接打断了。
　　“昨天的事情就当是什么都没有发生过吧。你也知道，我喝醉了……”
　　白钰的脸上苦涩尽显，他知道柯远桥会拒绝他，所以他抢先一步说出了拒绝的话。
　　至少这样不会显得太过难堪吧……
　　然而柯远桥的脸上并没有露出如释重负的表情。反而一脸的急切。
　　“你在胡说什么？我会对你负责。”
　　白钰的瞳孔骤然收缩，整个人都愣住了。
　　“你……你说什么？”
　　“我说……”
　　柯远桥将怀里的人转过来，面对面的看着他。
　　然后异常认真的说道：“我会对你负责！以后我也会好好的对待你。”
　　柯远桥的意思是，他可以给白钰最好的物质条件，也可以给他优渥的生活。
　　就算不可能喜欢上白钰，但是他可以让白钰不用再过着底层人员的生活。
　　然而白钰却误会了。
　　白钰以为柯远桥愿意为了他放弃许言。然后和自己在一起！
　　眼睛一下子就红了……
　　白钰的心里又是开心又是委屈。
　　他一下子抱住了柯远桥的腰，将自己的头埋在了柯远桥的胸口上，小心翼翼的问道。
　　“真……真的吗？”
　　“当然！”
　　白钰忽然觉得什么都不重要了……
　　就算柯远桥没有重新崛起，就算他还是像现在这样颓废下去。也没有关系……
　　自己有手有脚，也是可以工作的。
　　他不会因为柯远桥的颓废而离开他，也不会因为他的一蹶不振而瞧不起他。
　　“那……我可以养你一辈子……”
　　因为他喜欢的从来都是这个人。而不是他的物质条件……
　　再多的苦他都可以吃,只要这个人愿意把心给自己。
　　就什么都可以……
　　听着白钰说出来的话,柯远桥哑然失笑。
　　一个要打三份工的人，却说要养一个亿万富翁一辈子。
　　这简直就是天底下最好笑的笑话。
　　可是柯远桥却不觉得好笑，反而……心底深处是说不出的柔软。
　　这个世界上怎么会有这样一个人？
　　什么都不需要，就愿意这样待在自己的身边。甚至还愿意那么辛苦的去养自己。
　　柯远桥伸出手，拍了拍白钰的后背。
　　“我不要你养，我可以养你。”
　　“嗯。”
　　白钰知道柯远桥有着他自己的傲气。他没有再说什么。
　　只觉得好开心啊。
　　简直就像是做梦一样……
　　他的一双眼睛亮晶晶的，脸上洋溢着幸福的笑意。
　　“柯远桥，你知道吗？我真的好喜欢你啊……”
　　—
　　就在这个时候柯远桥的手机响了起来。
　　里面是一条他公司秘书发来的短信。
　　内容很简单，公司晚上有一个慈善晚宴，需要作为公司总裁的柯远桥去出席。
　　柯远桥看着手机，接着便想到了白钰。
　　“我晚上有一个宴会，你陪着啊我一起去吧。”
　　白钰自然没有拒绝。
　　柯远桥的想法其实很简单。
　　这样一来，白钰就会知道，他的身家背景到底有多么卓越。
　　也不知道到时候白钰会不会惊讶到说不出话？
　　只要一想到那样的画面，他就觉得兴奋极了。
　　柯远桥满意的把自己的手机收了起来。
　　却没有注意到秘书接下来发过来的一条短信。
　　上面写着，“总裁，我听说晚上的宴会许言也会去。总裁可以趁着这个机会，加油把他给追回来哦！”


第237章 影帝的替身小情人（12）
　　柯远桥带着白钰直接来到了晚宴现场。
　　他的手紧紧的牵着白钰的手。
　　嘴角带着一丝得意的微笑。
　　也不知道，过会儿白钰知道自己的身家背景时，到底会有多震惊？
　　这个晚宴来的全部都是娱乐圈里最上层的人士。
　　这些人不是这个公司的总裁，就是哪个公司的副总。
　　每一个出去都是能让娱乐圈抖三抖的大亨。
　　在这些人里面，也就只有柯远桥以玩票的性质当上了影帝。
　　当时柯远桥因为许言而在娱乐圈里一落千丈的时候，外界所有人都认为柯远桥完蛋了，觉得他从此以后必定一蹶不振。
　　但是也只有这里的人知道，影帝的身份对于柯远桥来说根本就不算什么。
　　甚至还有人恭喜他，以后不用浪费时间去拍电影了。
　　那时，还有人把那些头头是道的分析文章发给柯远桥看，以此来嘲笑那些不知情人的无知。
　　所以，这时他们一看见柯远桥，对于他便只有尊敬的问好。
　　然而就在这个时候，有一个小明星看见迎面而来的柯远桥，一下子激动极了。
　　这小明星好不容易傍上了一个公司的副总，央求着他把自己带过来见见世面。
　　却没有想到他会在这里遇见柯远桥！
　　柯远桥以前在娱乐圈里可谓是顺风顺水，什么好的资源都随着他去挑。
　　那个时候，这小明星对于柯远桥可谓是极尽巴结，可是柯远桥却连正眼也没有瞧过他。
　　一颗仇恨的种子便在那个时候埋在了他的心里。现在显然已经生根发芽。
　　小明星看着柯远桥，脸上露出了一抹轻蔑的笑容。
　　手里拿着一杯红色的葡萄酒便走了过去。
　　“呦，这不是我们的柯大影帝吗？你怎么有时间出现在这里？我听说最近你接了一个上不了台面的三流小网剧。现在难道你不是应该躲在家里背台词吗？”
　　这小明星一边说着一边捂着嘴巴笑了出来，“有的人啊，就是没有自知之明。不知道什么地方该来，什么地方不该来。像今天这样的大场面，是你这样的人该来的吗？难道你也想来这个地方傍一个大款？”
　　小明星的眼睛上下打量着柯远桥，那种眼神简直就像是在夜总会里看一个MB一样。
　　“没有想到堂堂影帝，也有一天会变成一个卖屁股的角色。”
　　他走到柯远桥的面前，整个人看上去充满了耀武扬威。
　　以前那个高高在上的影帝已经不复存在，有的只是一个谁都能够踩一脚的柯远桥。
　　这小明星以前在柯远桥的面前吃过瘪，现在自然要把那优越感找回来。
　　却不知他的行为在柯远桥看来到底有多可笑。
　　简直就像是一只蚂蚁在大象的面前耀武扬威，洋洋得意。
　　柯远桥还没有说什么，白钰却一下子冲了出来。
　　白钰的脸色异常难看，他根本就不允许有任何人在自己的面前这样说他的反派大人。
　　手指紧紧的握成了拳，猛地打在了那小明星的脸上。将他瞬间打倒在地。
　　脸对于明星来说是最重要的地方。
　　白钰这一拳着实打的不轻，直接把那明星的脸给打肿了起来。
　　然而白钰根本就没有打算这样轻易的放过他。手指揪住了他的衣领，整个人都有一些凶神恶煞。
　　“也不看看你自己那一副样子，还好意思说别人？我看真正卖屁股的那个人是你吧。”
　　白钰嘴巴里面说着这样的话，自己都觉得恶心。
　　他虽然骂过人，但是还没有这么粗鲁过。
　　就是眼前的小明星害他骂出那么肮脏的话。
　　这小明星原本是打算把柯远桥给羞辱到尘埃里，却没有想到忽然冒出来一个名不见经传的粗鲁小子。一上来就这样狠狠的揍着自己。
　　他简直快要疯了。
　　小明星用手摸着自己的已经鼓起来的脸，一下子大叫了起来。
　　“郭总！有人欺负我！你快来帮我把他赶出去呀！”
　　那个被他称作郭总的人正在别的地方对着其他人寒暄。
　　忽然听见有人叫自己，他连忙跑了过去。
　　此刻这周围已经被人围成了一圈。很多知情人士都忍不住笑着往里面看。
　　这小明星居然想要把宴会的主办方给赶出去。
　　实在是可笑的要命。
　　可是那小明星却还在大声的叫嚷着，直到他看见了郭总，就叫的更欢了。
　　“郭总，你一定要为我做主啊！”
　　他把手直直的指向白钰和柯远桥两个人，“就是他们两个欺负了我。”
　　郭总原本就已经觉得很丢人了。此刻看着他居然把手指向了柯远桥。整个脸都绿了。
　　不因为其他，而是因为柯远桥正是他的顶头上司。
　　小明星还不知道自己得罪的到底是一个什么人？
　　现在他看见他的郭总过来了，感觉自己整个人都充满了底气。他挣扎着站了起来，然后用自己的手挽住了郭总的手臂。
　　就等着郭总一声令下，然后来一群保镖，把柯远桥给轰出去。
　　然而想象中的画面并没有出现。
　　“啪”的一个巴掌，反而狠狠的甩向了自己的脸。
　　小明星整个人都惊呆了，然后便看见郭总对着自己气急败坏的叫骂道：
　　“你这个蠢货，你知道他是谁吗？”
　　“他是柯远桥啊……”
　　这小明星一脸懵。“他不就是一个过气了的明星吗？”
　　郭总简直要哭。
　　“他不仅仅是一个明星！他还是我们跃天娱乐的总裁！你居然还想把总裁给赶出去？你是有多大脸？”
　　郭总说着直接叫来了保安，然后当着柯远桥的面把小明星给轰了出去。
　　小明星整个人都惊呆了。
　　他一直都知道跃天娱乐的总裁是一个非常传奇的人物。
　　只不过他从来都没有在外界露过脸。
　　却没有想到这个人居然是柯远桥！
　　天，他简直要疯了。
　　他刚刚居然对着跃天娱乐的总裁说出了这样的话。
　　回去之后等待着他的肯定是雪藏。
　　只是，当时许言这家伙也和自己一样，一心想要塔上一个有头有脸的公司老总。
　　根本就不屑于和柯远桥这样的明星在一起……
　　娱乐圈里的明星就算再厉害又怎么样？和纯粹的资本相比较而言，根本就什么都不是。
　　却没有想到他到底错过了一个多么牛逼的存在。
　　现场同时一起懵逼的除了这个小明星之外，还有站在柯远桥身边的白钰，以及刚刚一直站在角落里，在旁边看好戏的许言。
　　许言看着自己身边的人，这是他好不容易搭上的一个娱乐圈里的大亨。
　　可是就是这样的人，在跃天娱乐的面前，也根本就不算什么。
　　早知道柯远桥有这样雄厚的背景。
　　他当时就不应该拒绝他呀！
　　不过一切都还来得及。
　　许言从来都知道柯远桥到底有多喜欢自己。
　　—
　　这边柯远桥一直盯着白钰看，他想要看见白钰知道自己身份之后的反应。
　　不过，白钰并没有他想象中的那么欣喜。
　　仅仅是发了会呆，然后对着他说道：“你居然是跃天的老总？”
　　“对啊。”
　　柯远桥忍不住笑了出来。
　　“怎么样？现在还打算打工养我吗？”
　　白钰有些羞赧，现在才知道自己之前说的话对于柯远桥来说有多可笑。
　　啊，这个该死的小迷糊，给剧情的时候，居然连这么重要的地方都没有说清楚。
　　真的是坑死了！
　　白钰红着一张脸，然后对着柯远桥说道：“我去旁边找点吃的。”
　　柯远桥看着他这一副因为害羞而想要落荒而逃的样子。忍不住笑了出来。
　　倒是也没有继续逗他，而是看着他往旁边走去。
　　柯远桥的眼睛一动不动的盯着白钰的背影。
　　却在这时忽然听见有一个异常熟悉的声音在叫自己。
　　—
　　“柯远桥。”
　　这声音柯远桥不知道听过多少次。
　　甚至之前他还把这声音录在自己的手机里。
　　一遍又一遍的播放着。
　　现在这声音就这样在自己的耳边响起，柯远桥就连心脏跳动的速度都变快了。
　　柯远桥转过身，便看见许言站在了自己的面前。
　　“许言……”
　　“嗯，是我。”
　　许言对着柯远桥露出了一个异常甜美的笑容。
　　“没想到你也在这里。柯远桥，我们一起走走吧。”
　　许言显然想要重新和柯远桥建立起感情。所以立刻开始行动，邀他一起。
　　柯远桥原本心里就喜欢极了许言，此刻一听见许言这么说，当然巴不得。
　　可是……
　　他的眼睛不自觉的往白钰所在的方向看了过去。
　　白钰还在那里，过会他肯定要过来找自己。
　　柯远桥皱了皱眉。
　　这可不行……
　　许言顺着柯远桥的视线望去，也立刻看见了白钰的背景。
　　刚刚他站的位置比较远，并没有很清晰的看见白钰的长相。
　　但是却能看见那是一个年轻的男孩子。
　　许言的心里顿时伸出了一丝警觉。
　　他故作好奇地问道：
　　“远桥，他是谁？”
　　柯远桥连忙道：
　　“没什么，只是普通朋友罢了。我今天和他一起来的，我现在去和他说一声，让他先回去，不要等我了。”
　　“好！”
　　许言听见柯远桥这么说，便立刻放下心来。看来是他多心了……
　　柯远桥喜欢的永远都是自己。
　　—
　　柯远桥找到白钰的时候，白钰正对着一块蛋糕发呆。
　　此刻忽然看见柯远桥走过来，他的眼睛一下子就亮了。
　　“柯远桥……我找到了好吃的蛋糕，你在这陪我一起吃……”
　　话还没有说完，便被柯运桥给打断了。
　　“小钰，我遇见了一个客户，现在要和他谈一笔生意。我让我的秘书先送你回去好吗？”
　　柯远桥也不知道自己为什么要对着白钰说谎？
　　只是他本能的不想要让白钰知道自己接下来要做什么？
　　只要把白钰给送回去就好了……
　　那么许言就不会看见白钰，白钰自然也不知道自己接下来会和许言在一起。
　　可是他却不知道白钰在挑蛋糕的时候，就已经听见了周围的人在讨论，柯远桥和许言站在了一起。
　　即使没有回头，他也能够想象这两个人站在一起的画面。
　　那个时候白钰便在想心里暗暗祈祷，柯远桥能够放弃许言，回到自己的身边……
　　柯远桥确实是过来了。
　　却没有想到他竟然会用这样拙劣的谎言骗自己。
　　居然还哄着自己回家。
　　现在听见柯远桥嘴巴里的话，白钰的心里充满了讥讽。
　　他有些讽刺地看着眼前的人，然后说道：
　　“所以，你现在是要把我藏起来是吗？就是为了不让许言看见？”


第238章 影帝的替身小情人（13）
　　柯远桥根本没有想到，自己的想法会这样赤裸裸的被白钰说出来。
　　他原本完全可以大方的承认。
　　毕竟白钰只不过是他找来的一个替身而已。
　　现在许言主动来找自己示好……
　　就连正版都已经可以得到了，那么盗版的存在又有什么意义？
　　可是柯远桥也不知道自己到底是怎么了？
　　面对白钰的责问，他居然久久说不出一句话。
　　甚至他还因为白钰脸上那一抹即委屈又失落的表情，而感觉到强烈的不安。
　　他看见白钰失望的看了自己一眼，然后转身而去。
　　心里的不安越来越多……
　　不停放大！
　　手指紧紧的卧槽了拳，柯远桥没有忍住，一下子拽住了白钰的胳膊。
　　他有些急切的说道：
　　“白钰，你听我说……”
　　话未说完，只看见白钰猛的将他的手臂给甩了开来。
　　“你还有什么好说的？我还要听你说什么？”
　　白钰有些痛恨的看着他，说出来的话字字诛心。
　　“柯远桥！你难道要告诉我，你刚刚没有和许言在一起吗？你敢说你不是为了许言而要我回家？
　　既然事实已经如此，你和我还要说什么？”
　　白钰的声音冷得要命。
　　他真的特别特别厌恶自己。
　　他怎么会那么天真？
　　怎么会单纯的以为和柯远桥上了一次床，柯远桥就会放弃许言然后和自己在一起！
　　一直到刚刚，他都在幻想着柯远桥愿意放弃许言，从此以后和自己一起生活。
　　他还想了很多以后一起生活时美好的画面。
　　就像是曾经的那几个世界一样……
　　最后他们俩在一起的时候，总是恩爱又甜蜜。
　　现在看来，根本就是自己想多了。
　　柯远桥怎么会放弃？
　　他多喜欢许言啊……
　　喜欢到就算被全世界诋毁。
　　从演艺圈的神坛上面落下来。
　　他也心甘情愿！
　　所以当时自己想的有多美好，现在脸就有多疼！
　　“柯远桥，你真的是一个混蛋！”
　　白钰紧紧的咬着自己的牙，强迫自己不要在这个人的面前哭出来。
　　可是他却无法控制自己的眼泪在眼眶里面打着转转。
　　心好疼啊……
　　就像是被一只无形的手，狠狠地揪住了似的。
　　心脏都快要被捏碎了。
　　白钰缓缓的低下头。
　　额前的碎发将他的眼睛已经全部都遮住了……
　　他无法理解，柯远桥到了现在这种地步还有什么好辩解的？
　　都已经这样了……
　　可是柯远桥却有些紧张的看着他，然后对着他说道：
　　“白钰，你还记得吗？我说过了我会对你负责。你今天也看见了。我是跃天娱乐的老总。你想要什么样的物质生活，我都可以给你。”
　　柯远桥的身后有异常强大的资本。
　　他可以让白钰生活的非常富裕，他不用打那么多工，也没有必要生活的那么辛苦。
　　可是柯远桥的这些话，对于白钰来说，却更像是一种羞辱。
　　白钰抬起头，冷冷的看了他一眼：
　　“哦，那又怎么样呢？你的那些财富对于我来说根本一文不值。我要的是什么，你不会不知道吧……”
　　柯远桥的眉头紧紧皱了起来，他当然知道白钰要的是什么？
　　他要的是自己的心……
　　可是。
　　他什么都可以给白钰，却唯独不能给白钰自己的心！
　　因为那颗心已经属于另外一个人了。
　　从很久很久之前就是这样……
　　从见到许言的第一眼起。
　　他就对他一见钟情……
　　这么多年以来的求之不得，早就已经变成了柯远桥心中的执念。
　　如今，许言离他那么近……
　　又让他怎么放弃？
　　为了一个替代品，去放弃自己心中喜欢的那个人。
　　这是永远都不可能发生的事情。
　　—
　　柯远桥一直盯着白钰，良久，终于回答他两个字。
　　“抱歉……”
　　白钰原本以为自己会哭。
　　可是他听到这两个字的时候，却只是想笑。
　　甚至他连一点点哭的冲动都没有了。
　　其实就算柯远桥没有说出这两个字。
　　白钰也已经知道他的选择。
　　毕竟如果他爱自己的话，他绝对不会思考这么久……
　　更何况现在他的心里根本就没有自己。
　　自己对于他来说……
　　真的就是一个，小小的替身罢了。
　　“再见。”
　　白钰讥诮的看了他一眼，甚至嘴角还带着笑。
　　但是，却没有任何人能够知晓他的内心深处到底有多么的痛苦。
　　真的。
　　还没有哪一个世界让他如此难受……
　　不是没有努力过。
　　可是如果那个人的心都不在自己这里。
　　再怎么努力又有什么意义呢？
　　“柯远桥，从今天开始，我们俩之间再也没有任何关系。我白钰就是我自己，我不会去做任何一个人的替身。也不屑去做。
　　我会留在你的身边，也从来不是为了你的钱。现在你已经不需要我了，那么就再见吧。
　　我们俩以后都不要再联系了……”
　　柯远桥的瞳孔骤然收缩。
　　他根本就没有想到白钰会如此决绝。
　　他居然说……
　　以后都不要再联系了……
　　原本就已经一场慌乱的心，变得更加的惶恐不安。
　　那种感觉就像是有千万把刀子狠狠的戳着他的心脏一样。
　　“白钰……”
　　白钰没有回答他，而是干净利落的转身离去……
　　—
　　柯远桥看着白钰的身影离自己越来越远。
　　他的手指不自觉地伸了起来，似乎想要抓住他。
　　心脏莫名的空了一块……
　　他也不知道为什么自己会这么难受？
　　现在许言就站在不远处……
　　这还是许言自上次出事以来，第一次主动和自己联系。
　　这样的机会到底有多么的求之不得，柯远桥比任何人都知道。
　　可是……
　　可是！
　　他却一点都感觉不到开心。
　　甚至还觉得难受无比。
　　脚步不自觉的抬了起来，开始往白钰离去的方向靠近。
　　然而就在这个时候。
　　柯远桥的手臂却被一双温热的手给环住了。
　　许言挽住了柯远桥的肩膀，一脸疑惑的看着他。
　　“远桥，怎么了？”
　　柯远桥转过头来看了一眼许言，才克制住了想要去追上白钰的冲动。
　　自己到底是怎么了？
　　许言就在自己的身边，自己应该重新开始追求许言才是。
　　为什么会想要去追白钰？
　　柯远桥有些勉强的对着许言挤出了一个笑容。
　　“没什么……”
　　“你的朋友都已经离开啦，别看啦。”
　　许言的眼睛一动不动地盯着柯远桥。
　　他总觉得柯远桥有那么一丝不对劲。
　　所以故意岔开话题道：
　　“还记得你说过要陪我一起逛逛的吗？这宴会厅里面人好多，我们俩可以一起出去透透气。”
　　许言一边说着这样的话，一边对着柯远桥眨了眨眼睛。
　　许言这个人太过清楚如何掌控人心。
　　他知道柯远桥最喜欢自己对着他露出一副俏皮的样子。
　　所以他看似只是俏皮的说了句话，再加上眨了眨眼睛。
　　但是其实他已经在想，要怎么样能得到或许柯远桥最高的好感度？
　　“走吧……”
　　许言一边说着一边用力的拖着柯远桥的胳膊。
　　此刻他的行为比起之前对柯远桥所有的信息不闻不问，简直就是天差地别的转变。
　　就算柯远桥在娱乐圈里还是影帝的时候，许言也从来没有这么主动地对着他亲密过。
　　可是现在，他的动作就仿佛他们两个是一对恩爱的恋人。
　　这样的事情如果放在从前，柯远桥大概要乐疯了吧。
　　然而此时此刻，他却连一点开心的感觉都没有……
　　甚至还觉得难受。
　　柯远桥的眼睛一直盯着白钰的背影，看着他一点一点的离自己越来越远。
　　最终消失在自己的视线里……
　　以后真的都不能再联系了吗？
　　柯远桥用力地咬着自己的下嘴唇。
　　手指也紧紧的握了起来。
　　心脏很疼……
　　他有些慌乱的感觉到，自己似乎失去了什么重要的东西。
　　所以他在自己的心里不停的告诫自己。
　　不要再去想了。
　　不要想了。
　　现在许言就在自己的身边……
　　他还挽着自己的手臂。
　　如果自己稍微努力一点的话，或许许言会愿意答应自己和自己在一起。
　　这不就是以前自己最想要的事情吗？
　　柯远桥对着许言笑了笑，“走吧，我们去逛逛。”
　　“好啊。”
　　许言的嘴巴已经咧了开来，他努力的让自己发挥出最迷人的一面。
　　所以异常甜美地笑着。
　　柯远桥就这样看着他，脑子里忽然又出现了白钰对着自己笑时的画面。
　　和许言有些妩媚的笑不同，白钰的笑清澈又干净。
　　他就像是一个小傻瓜，在知道自己试镜过了的时候。笑的就像是得到了全世界。
　　柯远桥的脸上露出了一抹苦笑。
　　他感觉自己真的是疯了。
　　明明许言就已经在自己的身边，这一直是他最梦寐以求的事情。
　　可是……
　　他为什么却总是会想到白钰？


第239章 影帝的替身小情人（14）
　　白钰不知道自己是怎么走出那宴会大厅的？
　　从他背对着柯远桥的那一刻起，透明的泪珠就已经控制不住的从他的眼角掉落了出来。
　　他以为自己不会哭……
　　毕竟为了一个不爱自己的人，哭是最不值得的事情。
　　可是，他现在却根本没有办法控制自己。
　　眼泪就像是决了堤一样，止也止不住的往下掉着。
　　白钰用手抱住了自己的双臂，终于忍不住蹲了下来。
　　他紧紧的咬着自己的嘴唇，然后将自己的头埋在了膝盖里。
　　眼泪一下子就晕湿了他的裤子。
　　白钰有些哭崩了。
　　［宿主……］
　　小迷糊喃喃的叫着白钰。
　　其实反派大人对宿主的好感度最近一直在升。
　　他对于宿主不可能没有感情……
　　就是在现实世界里，他们俩也曾经是夫妻。
　　反派大人更是为了宿主牺牲了自己的生命。
　　可是在这个世界里，反派大人却为了另外一个人，放弃了宿主。
　　小迷糊一时之间也不知道应该怎么办才好？
　　或许，等不久的将来，反派大人就会后悔了吧。
　　毕竟他们俩之间是有着最深层次的灵魂羁绊。
　　反派大人会喜欢上许言，也是因为在宿主还没有出现的时候，在这个世界里许言的外表长的很像宿主原来的样子罢了。
　　所谓的一见钟情，只能说是在他的灵魂深处，对着宿主有着最强烈的渴望。
　　可是，现在他却为了一个冒牌货放弃了宿主……
　　甚至还以为自己丢掉的才是冒牌货。
　　真的是好蠢。
　　小迷糊不知道应该怎么样去安慰白钰，只能小心翼翼的叫着他。
　　白钰将自己的膝盖抱的更紧，他有些委屈的说道：“小迷糊，我好难过……”
　　［呜呜呜……］
　　小迷糊也是个不争气的，他不知道自己应该怎么去安慰宿主。反而陪着他一起哭了起来。
　　这一人一统哭的天昏地暗，却没有注意到，就在这个时候有一个身影走在了白钰的身边。
　　“白钰？”
　　张佳是柯远桥的经纪人，他是柯远桥的交际圈里唯一认识白钰的那个。
　　之前张佳就已经敏锐地察觉到柯远桥对白钰的感情不一般。
　　他之前还有些庆幸，在柯远桥最失魂落魄的时间里，能有个人不离不弃的守在他的身边。
　　鼓励他，让他重新振作起来。
　　却没有想到今天自己会在这里遇到白钰。
　　这里是柯远桥公司举办的宴会，白钰会出现在这个地方显然和柯远桥有关。
　　可是他为什么会哭？
　　张佳微微皱眉，在白钰的身边蹲了下来，有些关心的问道：
　　“怎么了？”
　　白钰用力地抹了把眼泪，有些尴尬地看着张佳。
　　“没什么？”
　　白钰不想要和柯远桥认识的人再有所交集。
　　他有些故作无事的对着他打了声招呼，然后准备转身离开。
　　可是张佳却直接对着白钰说了一句，“你会哭成这样，是和柯远桥有关吗？”
　　白钰抿了抿自己的嘴巴没有说话。
　　只是他眼神里的光彩，显得更加黯然。
　　张佳当即了然于心。
　　其实他今天过来，就是因为知道这个聚会，许言也会来。
　　对于许言，作为柯远桥经纪人的张佳简直是说不出的讨厌。
　　他从来没有遇见过如此厚颜无耻的人。
　　对于把他从绯闻里面解救出来的恩人，不仅没有感谢反而反咬一口。
　　然后还跑到柯远桥的面前，乞求柯远桥不要拆穿他。
　　也就柯远桥那个傻货，愿意为了他将自己如日中天的演艺事业毁得一干二净。
　　然后还继续一往情深。
　　可是张佳都恨死他了。
　　整个公司里面，都没有比张佳更讨厌他的。
　　他让柯远桥的娱乐事业一落千丈，也让张佳这个王牌经纪人忽然变成了一个闲人。
　　这里面的深仇大恨别提有多少了。
　　张佳立刻对着白钰说了一句，“我知道了。”
　　便直接往宴会里面冲了进去。
　　—
　　张佳找到柯远桥的时候，柯远桥这个家伙果然和许言在一起！
　　张佳顿时气不打一处来。
　　他直接就冲上去把柯远桥一下子拉了过来。
　　“张佳，你干什么？”
　　柯远桥有些诧异的看着张佳。
　　“我干什么？柯远桥你可以啊。把白钰给带过来，又不管他，就让他一个人蹲在宴会厅门口哭？”
　　张佳的话简直尖锐的要命，就像是有无数根尖锐的针，狠狠的扎在了柯远桥的心上一样。
　　上面是密密麻麻的痛楚。
　　“你……说什么？”
　　柯远桥的眉头紧紧皱了起来，语气也是充满了他自己也意想不到的急切。
　　也不知道是为什么……
　　一听见张佳说出这样的话，他就变得如此慌乱。
　　柯远桥原本和许言在一起的时候，就已经充满了心不在焉。
　　现在更是把所有的注意力都放在了白钰的身上。
　　“我说什么？”张佳的眼睛有些轻蔑的看了一眼柯远桥身边站着的许言，然后对着柯远桥讽刺的说道：“你自己心里就没点数吗？”
　　张佳的动作和眼神一下子就把柯远桥给打醒了。
　　是啊……
　　他现在和许言在一起……
　　白钰怎么可能不伤心？
　　“张佳，你也知道，我喜欢许言……”
　　柯远桥对于许言的喜欢从来都不加掩饰，即使在许言的面前说出这样的话，他也没有觉得有什么不好意思的。
　　特别是现在……
　　他更是用力的说着这样的话，简直就像是在故意提醒自己一样。
　　是的……
　　他喜欢的人是许言！
　　许言站在柯远桥的旁边，听着他嘴巴里说出这样的话，也忍不住轻轻地勾起了自己的嘴角。
　　然而张佳却只是冷冷地笑了一声。
　　“既然如此，那就没有什么好说的了。”
　　然后他便从口袋里面拿出自己的手机。
　　故意在柯远桥的面前划了划，“既然如此，我想我还是帮你收拾收拾烂摊子吧。总不能让白钰吃亏吧。”
　　“什么烂摊子？”
　　柯远桥皱了皱眉。
　　“你说呢？”张佳的口气丝毫不客气，“你把人家白钰伤成这样。人家好好的一个小伙子，凭什么受你欺负啊？
　　所以我打算给他介绍几个人品和颜值都靠得住的。既然你靠不住，那我就让别人好好的照顾他。
　　我觉得以白钰的条件，找一个不错的男人还是很简单的。”
　　张佳一边说着还一边装模作样的挑选了起来。
　　毕竟他手上还是有着不少优质的资源。
　　张佳一边看着自己的手机，一边用眼角的余光观察着柯远桥的脸色。
　　柯远桥的脸色果然如同他想象中的一样，瞬间阴沉了下去。
　　张佳之前就已经发现了柯远桥对白钰的态度有些特殊。
　　现在更是。
　　这家伙口口声声的说心里只有许言一个，但是却又忍不住关心白钰。
　　估计。
　　柯远桥对于许言的喜欢，根本就没有他自己想象中的那么深。
　　而他对于白钰，也并不是他想象中的那么不在乎。
　　张佳就是想要用这样的方式打醒他。
　　柯远桥的眉头紧皱，脸上的脸色越来越难看。
　　他也希望自己不要去在乎。
　　毕竟如果白钰离开自己，他肯定也很快会有自己的生活。
　　甚至也会去找一个人，托付终生。
　　可是，越是这么想，柯远桥的心里便越是难受。
　　心里慌乱、惶恐、不安！
　　各种负面情绪全部席卷而来。
　　根本没有经过思考，他一下子抓住了张佳的手臂。咬牙切齿地说道：
　　“张佳，你敢！”
　　张佳的眼睛里全部都是讽刺。
　　“我有什么不敢的。你自己都找到真爱了。凭什么白钰不能拥有？你说是吗？”
　　—
　　白钰默默的往前走着，他在想，自己接下来应该怎么办？
　　脑子里面空空的。
　　似乎已经失去了思考的能力。
　　可能是刚刚大哭一场的原因。
　　现在他特别的疲惫。
　　真的想好好的找个地方去睡一觉。
　　然后整个放空一下……
　　却根本没有注意到自己身后有一个怨毒的眼神，在恶狠狠地盯着自己。
　　看着白钰的这个人，是刚刚在宴会厅里面被轰出来的小明星。
　　小明星刚刚在那么多的人面前，被柯远桥从宴会里面轰了出来，他便知道自己彻底完了。
　　接下来等待着他的肯定是雪藏！
　　这么多年的努力，全部付诸一旦。
　　要他怎么可能甘心？
　　他没有办法对付柯远桥，所以便等在这里对付白钰。
　　小明星还记得刚刚白钰在自己的面前那一副张牙舞爪的样子。
　　他还在那么多人的面前打了自己！
　　小明星轻手轻脚地走在了白钰的身后。
　　眼神里的恶意都快要溢出来了。
　　既然自己已经被毁了。
　　那么……
　　惨的人怎么能只有自己？
　　他已经被完全毁掉了。
　　那么他也要让眼前的这个人一起被毁掉！
　　死吧！
　　都死掉吧！
　　欺负自己的人都要付出惨重的代价！
　　他眼看着白钰走到了电动扶梯口。
　　嘴角露出了一丝阴毒的笑容。
　　他缓缓的伸出了自己的手。
　　然后用力的对着白钰的后背推了过去。


第240章 影帝的替身小情人（15）
　　柯远桥也不知道自己为什么会这么愤怒？
　　在听见张佳说出要给白钰介绍男朋友的那一瞬间。
　　难以言喻的醋意就这样汹涌而来。
　　根本就连控也控制不住。
　　只要一想象那样的画面。
　　他感觉自己已经快要疯了。
　　上次在酒吧的时候，他看见白钰喝醉了，窝在一个陌生男人的怀里。
　　那个时候，他就已经嫉妒到想要杀人。
　　此刻再听到张佳这么说。
　　心里的愤怒更是如同火山爆发一般，几近喷涌而出。
　　那时白钰喝的实在太醉，几乎没有了什么辨别能力。就算是窝在别的男人的怀里。也不是他故意想要这么做的。
　　但是如果以后他有男朋友的话。
　　那么……
　　他便会用真心去爱着那个男人……
　　他的眼睛里面也只会有那个男人。
　　柯远桥比任何人都知道，白钰这个人到底有多么固执……
　　他的喜欢就是这个全世界最纯粹的那种喜欢。
　　他的爱从来都不添加任何杂质。
　　就算在知道自己有了那么强大的物质条件之后，他也能够走的丝毫没有一点留恋……
　　白钰喜欢一个人的时候，会想要把他能够给的最好的都给他。
　　哪怕付出再多，他也不会觉得辛苦。
　　甚至，他还打了三份工，天真的想要养自己一辈子……
　　这样的白钰，如果把他的一颗真心转嫁到别人的身上。
　　柯远桥根本就连想都不敢想！
　　一颗心就像瞬间空了一样……
　　难受到无法自拔！
　　甚至比当时许言开始不接他电话，不再联系他时，还要难受……
　　那种难受简直就像是有毒药渗透到了自己的骨髓里一样。
　　让他感觉自己全身都在疼。
　　特别是那心脏，简直就像是有谁拿着一把刀子，在一刀一刀的狠狠戳着！
　　疼的是那么的鲜血淋漓……
　　为什么竟然会这么疼？
　　柯远桥拿捏着张佳手臂的手更加用力，一双眼睛也已经变得赤红。
　　三个字直接脱口而出。
　　“我不准！”
　　他不要张佳给白钰介绍男朋友，他不允许！
　　可是张佳又怎么可能如他所愿？
　　“你凭什么不准啊？”
　　张佳用自己的眼神扫了一边站在柯远桥身边的许言，然后有一些讽刺的说道：
　　“你不是已经有喜欢的人了吗？你还管白钰做什么？柯远桥，你不能那么自私吧。你身边有了喜欢的人，难道还要白钰为你守身如玉一辈子吗？”
　　—
　　许言原本站在一边，有些搞不清柯远桥和张佳口中的白钰到底是谁？
　　此刻听到他们这样的对话，许言的心里顿时警铃大作。
　　所以，这个所谓的白钰便是刚刚柯远桥带过来的那个男孩子？
　　柯远桥刚刚在让他走了之后，便一直心神不宁。
　　就连和自己聊天也总是词不达意，恍恍惚惚……
　　这一点已经让许言很介意了，现在张佳又在柯远桥的面前说出这样的话。
　　这显然就是在告诉柯远桥，让他赶快去追白钰，然后放弃自己！
　　许言怎么也没有想到，距离上次柯远桥为自己挡枪之后。也不过才过了一个月的时间而已。
　　难道就这么短短的一段时间，柯远桥的心里就已经有了另外一个人？
　　这样的事情如果放在以前，许言肯定就连在意都不会在意。
　　可是现在，他知道了柯远桥就是跃天娱乐的老总。
　　这样一个长得帅气质好，又有亿万身家的男人，他绝对不能错过！
　　许言有些警觉地挽住柯运桥的胳膊，然后故作不知的说道：
　　“远桥，你们在说什么啊？白钰是谁？”
　　柯远桥皱了皱眉，又看了一眼身边的许言，脸上的表情显得有些纠结起来。
　　他总觉得自己喜欢许言。
　　他可以为了许言做出任何事情。
　　可是现在他也不知道是为什么一切都似乎变得有些不一样了？
　　许言就这样站在他的身边，甚至还亲昵的挽住他的胳膊。
　　但是他的心里却没有任何的欣喜。
　　反而难受的要命。
　　脑子里全部都是白钰已经走了，以后他还会有男朋友，还会和另外一个人在一起。
　　还没有等柯远桥回答，许言便直接打断了他：“远桥，你之前不是一直想要让我给你一个答案吗？那么我现在可以告诉你，我愿意和你在一起！”
　　许言说的异常仓促，他忽然有些害怕，在自己不在的这段时间里。柯远桥是不是喜欢上了那个叫做白钰的男孩？
　　许言用力的捏了捏自己的手指，干脆趁着现在直接把话挑明。
　　以前柯远桥不止一次问过他，愿不愿意和他在一起？
　　那个时候许言总是含糊其辞，逃避这个问题。
　　可是现在他却迫不及待地对着柯远桥这样说道。
　　他想要和柯远桥在一起！
　　—
　　张佳的脸上顿时露出一丝讽刺，他毫不掩饰的对着许言翻了一个白眼。
　　看过恶心的，还没看过这么恶心的。
　　以前不接受柯远桥，偏偏在今天这个宴会上接受了。
　　还不是知道了柯远桥的身份？
　　现在他又在这个时候当机立断的表明愿意和柯远桥在一起。
　　这一步棋下的真的是够狠！
　　以柯远桥对他的痴心程度，怕是无法拒绝吧。
　　真晦气！
　　“那就希望你们俩百年好合。我先走啦。远桥你放心吧，白钰就交给我啦，我会帮他找一个好人家的。”
　　张佳冷哼了一声，然后对着柯远桥挥了挥手，直接准备转身离开。
　　他刚刚和柯远桥说，要给白钰找一个男朋友，不过是开玩笑而已。
　　现在看来，说不定还真的需要。
　　许言有些得意的看着张佳，他也知道自己说出来的话，柯远桥无法拒绝。
　　那么多年的执念，终于变成现实。
　　又有几个人可以拒绝呢？
　　许言轻轻的翘起了自己的嘴角。
　　还好，他趁着柯远桥的心里还有自己的时候，立刻就和柯远桥表白了。
　　眼看着张佳已经转身离开，许言心里得意极了。
　　他得赶快把柯远桥的心牢牢的攥在自己的手里才行！
　　边想着，许言边打算给柯远桥一些甜头。
　　他踮起自己的脚尖，作势想要对着柯远桥的脸颊亲一口，可是嘴唇还没有碰到，却忽然被一只手给挡住了。
　　那竟然是柯远桥的手！
　　他居然挡住了他！
　　许言的瞳孔骤然收缩。
　　“柯远桥？”
　　柯远桥皱了皱眉。
　　他脸上的表情并没有许言想象中的那么开心。反而还显得有些难看。
　　就连柯远桥自己也不知道为什么会这样？
　　这么多年来的梦想终于达成。
　　许言居然愿意接受自己。
　　可是他竟然内心一点波动都没有。
　　他不开心也不快乐。
　　甚至还很难受！
　　张佳那个家伙居然还是我行我素，想要给白钰介绍男朋友。
　　就在不久之前，白钰还一心一意的爱着自己，他们俩还发生过关系。
　　他怎么能和别人在一起？
　　怎么能，又怎么可以？
　　柯远桥的脸色显得有些难看，嘴巴张了张，整个人欲言又止……
　　他好像，好像……
　　好像不再那么喜欢许言了……
　　他好像喜欢上了白钰……
　　得到了这样的答案之后，就连柯远桥自己也没有想到会是这样。
　　他觉得这个念头似乎荒谬无比。
　　白钰不过是他找来，用来思念许言的替代品……
　　可是他的那颗异常难受的心，却很非常确定地告诉他。
　　他就是喜欢上了白钰！
　　他一点也不想和许言在一起，相反，他却非常想要把白钰紧紧的搂在怀里。
　　他不想让白钰找别的男人，他想要让他永远和自己在一起！
　　许言的脸色也变得有些难看，他不想就这样错过柯远桥。他绝对不会让他在这种时候动摇！
　　然而就在这个时候，在不远处忽然传来了一声恐惧的尖叫！
　　“啊！”
　　然后就看见一大群人忽然往一个地方跑了过去！
　　那个地方很快就围满了人，一圈又一圈。
　　柯远桥的心里忽然就产生了一种非常不安的预感。
　　总感觉会发生什么不好的事情。
　　“怎么了？”
　　他随手拉住了旁边一个保安及有些急切的问道。
　　“有人被郭总带过来的那个小明星从电梯上面推下去了！也不知道怎么样了？我得赶快赶过去看看。”
　　这保安回答完之后，连忙拿起自己随身携带的对讲机和对讲机那头确定情况。
　　可是现场实在太吵，再加上信号不是很好。根本就听不清。
　　听到这样的回答，柯远桥的心一下子沉了下去。
　　刚刚那种不好的预感变得更加浓烈。
　　白钰之前才因为自己和那小明星起了冲突。
　　现在被那小明星从电梯上面推下去的人会不会就是白钰？
　　光是想到这样的可能性，柯远桥都感觉心脏猛的一抽。
　　“不，不会的！”
　　虽然他的嘴上说着这样的话，但是他的脚步已经不自觉的往那个地方跑去。
　　然而就在这个时候，柯远桥的手臂一下子被拉住了。
　　许言有些急切的拉着他，然后直接对着柯远桥说道：“远桥，你干嘛？不是说好了要陪我去逛逛的吗？”
　　柯远桥能够想到的事情，许言又怎么可能想不到？
　　如果那个被推下去的人真的是白钰，那么柯远桥的心肯定会无条件的偏向他了。
　　许言根本就不愿意看见这样的事情发生。
　　他用力的拉着柯远桥的手，难得的露出一副快要哭出来的样子。
　　以前只要他露出这副样子，不管是什么柯远桥都会对他百依百顺。
　　可是现在柯远桥却根本就像没有看到一般，用力的将他的手挣脱开，“你放开我，那个被人从电梯上推下去的人很有可能是白钰，我要去看看。”
　　许言的脸色瞬间变得极其难看，柯远桥怎么可以这样？
　　他都已经答应要和柯远桥在一起了！
　　都已经对着他用那样可怜的口气说话了。
　　他为什么能够视而不见？
　　许言一下子对着柯远桥尖叫了出来。
　　“就算是白钰又怎么样？你没有看到有那么多保安跑过去了吗？他们会将他送去医院的。柯远桥，在你的心里到底是他重要还是我重要？我不让你去见他！”
　　柯远桥不敢相信地看着眼前的许言，根本没有想到他会说出这样的话。
　　他从来没有觉得许言这么陌生过！
　　那可是一条活生生的生命啊。
　　就算那个人不是白钰，他也不能说出如此冷漠的话。
　　可是现在他却这样！
　　“放开我！”
　　柯远桥直接对着许言吼了出来，他用力地将这个人的手从自己的手臂上面甩了出去。
　　再也不顾那个一心想要把他留下的人，猛地往人群聚集的地方跑去。
　　—
　　柯远桥不停的在心里祈祷着。
　　他希望那个躺在地上的人不是白钰。
　　嘴巴里面也一直说着“不会的，不会的”这样的话。
　　可是，他心里的惶恐和不安都已经快要溢出来了。
　　那种充满了恐惧的感觉，仿佛已经笼罩住了他的整颗心。
　　他用力地扒开了重重的人群。
　　然后往里面看去。
　　便看见一个人安静的躺在地上，整个人一动不动。
　　他的眼睛紧紧的闭着，身上的皮肤苍白到仿佛随时都可能从这个世界上面消失了一样。
　　大颗的眼泪就这样从柯远桥的眼睛里面掉了出来。
　　他不敢相信地看着眼前的一切。
　　整个人猛地往里面冲去。
　　说不出的痛楚铺天盖地的席卷而来，把他整个人都给淹没了。
　　“不要……不要！”
　　柯远桥拼命的嘶喊着，一下子便冲到了那个人的身边，将他抱在了自己的怀里。
　　只因为躺在地上的那个人不是别人。
　　真的就是白钰……


第241章 影帝的替身小情人（16）
　　“小钰，你睁开眼睛看看我啊……”
　　车上，柯远桥将白钰紧紧的搂在了自己的怀里，整颗心都充满了恐惧。
　　他怎么也没有想到，自己让白钰先回去这样的举动，会把他害成现在这个样子！
　　白钰紧闭着双眼，整个人已经陷入昏迷，他的脸上没有一丝血色。
　　苍白的仿佛马上就要从这个世界上消失了一样……
　　从那么高的电梯上面被推下来，后果根本难以想象。
　　他会不会……
　　就这样离开自己？
　　柯远桥是真的怕了。
　　他抱着白钰的手都在颤抖。
　　心里的恐惧早就已经无限放大，一双眼睛变得一片猩红。
　　直到这个时候他才发现。
　　他根本就无法承受失去这个人的代价！
　　“小钰，没事的，你别怕。肯定没事的……”
　　柯远桥哆嗦着一双手，颤抖着说出这样的话。
　　也不知道这话，他到底是在安慰白钰，还是在安慰他自己？
　　柯远桥紧紧的抱着白钰，止不住的落下泪来。
　　心里充满了难以言喻的愧疚。
　　他的头紧紧的贴在白钰的额头上面，湿润的眼泪，将白钰的发丝都弄湿了……
　　柯远桥紧紧的咬着自己的牙，心中满是懊悔。
　　他太过清楚地知道，白钰会变成现在这个样子，全部都是因为他。
　　如果不是为了维护他，白钰又怎么可能会和那个小明星起冲突？
　　其实明明他才是那个罪魁祸首，可是却偏偏要报复在白钰的身上！
　　而且，如果不是他为了许言而抛弃白钰。
　　白钰也不可能会一个人独处……
　　也不能让那人有下手的机会……
　　这全部的一切全部都是因为他啊！
　　“对不起……对不起……”
　　柯远桥呜咽着说着这样的话。
　　然而白钰早就已经陷入昏迷。
　　根本就不可能给他任何回应。
　　—
　　红色的手术灯一直亮着。
　　柯远桥就坐在手术室的门口，整个人都处于难以言喻的煎熬之中。
　　他看着白钰被一群医生推了进去。
　　可是他却只能像一个傻子一样，什么事都做不了。
　　只能呆呆的坐在这里。
　　心口就像是被人硬生生的剜下了一块肉一样。简直痛不欲生。
　　头发已经被他自己用手抓到杂乱不堪。
　　眼泪也一直不停的往下滴落着。
　　他不停的在向上苍祈祷着。
　　只希望能够保佑白钰平安。
　　—
　　事发突然，柯远桥没有来得及做任何遮掩，连一个口罩也没有戴。
　　他虽然已经从娱乐圈的神坛下面摔落下来，但是他却依旧是一个知名人物。
　　此刻他就这样毫无遮掩的坐在这里，已经有好多人都认出了他。
　　那些人一个个都围在柯远桥的不远处讨论着。
　　但是他们讨论的内容都聚集在许言的身上。
　　毕竟当年柯远桥的丑闻，是他醉酒后强迫亲吻了许言。
　　那些人不知道现在到底发生了什么？
　　也不知道柯远桥为什么会忽然出现在医院里面？
　　但是他们对于柯远桥的恶意已经要溢出来了。
　　此刻，这些人就算看着他这一副痛不欲生的样子，都还在责骂着他活该。
　　毕竟当时许言在社交媒体上面控诉柯远桥的时候，做出来的姿态实在太过可怜。
　　几乎赢得了所有人的同情。
　　那时柯远桥的粉丝还在想尽办法为柯远桥说话，但是柯远桥的沉默，让事情全部变了味。
　　久而久之，大家都认为他在做贼心虚。
　　到最后就连粉丝也不再说话。
　　所以在大部分人的心里，柯远桥的形象是十分低劣的。
　　像他这样的人，如果发生了些什么不好的事情，那简直就是活该！
　　周围这些人说话的声音很小，并不是很能听清楚他们在说什么？
　　但是那一句句“活该”却让柯远桥听的清清楚楚。
　　柯远桥没有反驳。
　　他也觉得自己就是活该。
　　今天所发生的一切全部都是他造成的。
　　他以前从来都不知道，原来白钰对他居然这么重要……
　　他还一直笃定自己喜欢的是许言，还想要为了许言放弃白钰……
　　现在白钰就这样躺在手术室里……
　　生死未卜。
　　他才知道自己错的有多么离谱！
　　其实，根本就不是白钰离不开他……
　　而是他离不开白钰啊！
　　那种痛苦就像是一直无形的手在狠狠的撕裂着柯远桥的心脏。
　　把那里撕得血肉模糊，鲜血淋漓……
　　他根本就没有办法想象，如果没有白钰的日子，那以后要怎么过？
　　“小钰……求你一定要好好的……”
　　“求你……”
　　—
　　就在这个时候，有一群人赶了过来。
　　这些人有些是柯远桥的保镖，有些是公司里的人……
　　甚至就连许言也跟着跑了过来。
　　许言刚刚被柯远桥给推开了。
　　他也知道自己情急之下说了不该说的话。
　　不管柯远桥对白钰怎么想，但是白钰确实是受伤了，自己说的那些话似乎也有些不妥。
　　许言还一心想要盘上柯远桥这根高枝，又怎么能半途放弃？
　　所以他也跟着一起赶了过来。
　　他打定了主意，要在那个叫白钰的人苏醒过来之前，一直跟在柯远桥的身边。
　　而且，刚刚经纪人打电话给他，说他有一个奢侈品的代言快要被别人给抢走了，让他赶快想想办法。
　　那是他许言最重要的一个代言，是他在圈里地位的象征。
　　绝对不能丢掉！
　　许言看了一眼柯远桥。
　　他想，或许柯远桥能够帮他。
　　“远桥。”
　　许言缓缓的走到柯远桥的面前，在他的面前蹲了下来。然后伸出自己的手，想要拉住柯远桥的手。
　　可是手指还没碰到，柯远桥就已经将自己的手给抽走了。
　　柯远桥的心里已经满满的都是白钰，他根本就顾不及眼前的这个人。
　　眉头皱的很深，心里面全部都是担心。
　　许言虽然没有拉到柯远桥的手，但是他也没有在意，只当是一个巧合。
　　他很温柔的对着柯远桥说着， “一定会没事的”这样的话。
　　柯远桥也还是默不作声……
　　许言的心里太过焦急，一心只想着自己的那个代言，他见柯远桥已经不再像刚刚那样推开自己。
　　心里只以为应该是没事了。
　　“那个，远桥啊……我也有一件事想要找你帮忙。”
　　许言有些迫不及待的说着关于自己的事情。
　　毕竟这件事情对于许言来说实在是太急迫了。
　　而且找柯远桥帮忙这样的事，根本就不算事。
　　还记得前几年，柯远桥吊威亚不小心摔下来腿骨骨折，他当时有事找柯远桥帮忙，柯远桥也是二话不说，就直接帮忙了。
　　这些年来，柯远桥对于许言的骄纵，已经把他给宠坏了。
　　他只要想要用到柯远桥的时候，从来都是不分时间，不分地点。
　　哪怕柯远桥有再急的事情，也从来都是先依着他。
　　此刻许言也是一样。
　　只觉得自己稍微说了两句好话，把姿态做足了就已经足够了。
　　他直接对着柯远桥说道：“远桥啊，我有一个代言，已经快要被庄横抢走了，我希望你能帮帮我。”
　　刚刚许言说了那么多的话，柯远桥一直没有任何反应。
　　可是他才说出这句话，柯远桥就立刻将头给抬了起来。
　　许言心中一喜。
　　他就知道无论发生什么，柯远桥心里最重要的还是自己。
　　“那个，我也不是想要在这种时候麻烦你，你也知道这个代言对我来说到底有多重要。”
　　“重要？”
　　柯远桥的眼睛瞬间变得眦咧起来。
　　他根本就不敢相信许言居然能够在现在这种时间说出这样的话！
　　白钰还在手术室里生死未卜，可是他却一心想着他的代言！
　　他怎么可以这样？
　　所以……
　　这么多年来，自己喜欢的到底是什么样的一个人！
　　他知道他在做什么吗？
　　在别人在手术室里做着生死攸关的手术时，他却只想着自己的代言！
　　他的血难道是冷的吗？
　　就算白钰和他非亲非故。
　　可是他也不能在现在这样的时间地点说出这样的话啊！
　　“再重要，你的代言能比一条人命重要吗？”
　　柯远桥一边说着一边把手指向了走廊的外面，对着自己的那些手下说道。
　　“把他赶走……我不想要看见他！”
　　许言的眼睛一下子瞪了起来，他的脸色充满了不敢置信。
　　他对着科远桥尖叫了起来。
　　“柯远桥，你到底想要做什么？你一次两次用这种态度对我，我都已经不计较了。我现在来这里也是好心想要在这里安慰你。
　　你怎么能这样对我说话？”
　　许言的心里委屈无比，柯远桥以前不是这样的。
　　他明明对自己百依百顺。
　　“柯远桥，你到底怎么了？你是不是觉得我在这个时候说出这样的话不好？可是你也知道那个代言对我非常重要，如果那个代言被抢走的话……”
　　代言，代言，代言！
　　他的心里就只有代言！
　　柯远桥已经再也无法忍受，直接对着许言吼了出来！
　　“滚啊！我不想要看见你！你是听不懂人话吗？”
　　许言的脸色顿时变得煞白，他用力的一跺脚。
　　“柯远桥你会后悔的！”
　　—
　　柯远桥呆呆的坐在凳子上面，耳边不停的响着刚刚许言的话。
　　“你会后悔的！”
　　是的，他确实很后悔。
　　不过不是因为赶走了许言。
　　而是他竟然为了许言，而赶走白钰！
　　一个只知道从自己身上获取一切的人……
　　和一个一心一意对自己好的人……
　　就是这样的两个人，他都能够选错。
　　他到底是有多么的愚蠢啊？
　　柯远桥用手捂住自己的脸，痛苦的痛哭出声。
　　他真的是瞎了眼，盲了心。
　　为什么有这么好的白钰在他的身边，他也能够视而不见？
　　却一心一意去喜欢许言……
　　“小钰……”
　　“对不起……”
　　“都是我的错……”
　　“对不起……”
　　—
　　柯远桥自己都不知道时间是怎么过去的。
　　他只感觉度日如年。
　　过了好久好久。
　　终于，一个穿着白大褂的医生从手术室里走了出来。
　　那医生的脸色看上去有些难看。
　　柯远桥连忙冲了过去。
　　“他怎么样了？”
　　“救过来了……”
　　“真的吗？”
　　“只是……”
　　柯远桥来不及高兴，心又沉了下去。
　　他急切地对着医生问道：
　　“只是什么？”
　　医生皱了皱眉，然后有些无力的叹了一声。
　　“只是，患者从电梯上面被推下来的时候撞到了头部，造成了颅内出血。虽然，现在血已经止住了。他也已经脱离了生命危险，但是……”
　　“但是什么？”
　　柯远桥的声音充满了颤抖。
　　“但是我们无法确定他什么时候能够醒过来。”


第242章 影帝的替身小情人（17）
　　柯远桥有些无力的看着眼前的医生。
　　医生的话就像是一枚炸弹，就这样在他的脑中炸开了。
　　把他的脑子炸得嗡嗡作响……
　　在那么一瞬间的时间里。
　　柯远桥感觉自己全身的力气都被抽空了。
　　双手无力的垂在身体的两侧。
　　指尖也在无法抑制的颤抖。
　　“无法确定他什么时候醒过来？这是什么意思？”
　　柯远桥艰难的开口问出这样的问题。
　　眼圈早就已经变得通红。
　　其实他的心中已经隐隐有了答案。
　　可是……
　　他却还是不愿意相信现实会那么残酷！
　　医生对着柯远桥认真的解释道：
　　“就是说，如果运气好的话，他明天就能醒过来，如果运气不好的话，或许他要在床上躺一辈子……”
　　“所以，医生。也有可能性，他明天就能醒过来是吗？”
　　柯远桥显然在逃避着什么不应该去逃避的问题。
　　一辈子？
　　白钰怎么可能一辈子都躺在病床之上，再也不睁开他的眼睛？
　　柯远桥根本就无法接受那样的现实。
　　他希望白钰能够明天就醒过来。
　　他还有好多好多的话没有告诉他……
　　还有好多好多的事情没有和他一起做过……
　　他好不容易才发现自己的心意，还没有来得及告诉白钰。
　　甚至他还没有对着白钰说一句对不起。
　　白钰怎么可能醒不过来？
　　他又怎么能在床上躺一辈子！
　　他一定能很快醒过来的……
　　一定！
　　听着柯远桥的话，医生皱了皱眉，虽然患者明天就醒过来的可能性很小。
　　但是也不是没有。
　　“原则上来说，也是有你说的那种可能性。只是……”
　　“好了，我知道了，有这种可能性就好。我会等他醒过来的。”
　　医生紧紧皱眉，不忍心将自己刚刚没有说完的话说完。
　　只是……
　　明天就醒过来，这样的可能性实在太小了。
　　几乎不可能出现……
　　这个名叫白钰的患者，也不知道要在这病床上躺多久？
　　—
　　柯远桥安静的坐在白钰的床边。
　　就这样呆呆的看着他。
　　心里到底还存在着一丝希望。
　　现在白钰就这样躺在这里，看上去就像是睡着了一样。
　　这样子的他，和之前并没有什么不同。
　　或许，他明天就能够醒过来……
　　而不是一直沉睡下去。
　　柯远桥用手拉起了白钰的手，眼睛一动不动的看着他。
　　白钰的脸色白的惨淡，脸上也没有一丝血色。
　　和他早上看着自己微笑时的样子，形成了鲜明的对比。
　　那个时候的白钰，是活泼的，可爱的……
　　可是现在，他却只能躺在这里一动不动……
　　然而即使这样，却也没有因为这难看的脸色遮挡住他精致的容颜。
　　白钰的眼睛紧紧闭着，他的睫毛浓密纤长，宛如蝶翼一般。
　　鼻子高挺笔直，嘴巴微薄，却漂亮的精致。
　　柯远桥就这样看着他，眼泪便已经不自觉的掉了出来。
　　眼前的人，漂亮的就像是从画里面走出来的。
　　但是他从前从来没有珍惜过。
　　他以前只知道白钰长的像许言。
　　他只想要通过白钰去思念许言……
　　却根本就没有认真的去看一眼白钰。
　　他还记得白钰的眼睛，璀璨的就像银河里闪烁的星光。
　　现在他想要认真的看一看白钰，白钰却这样沉睡了下去……
　　也无法再睁开他的眼睛。
　　说实话，白钰长的比许言还要漂亮许多，怪不得之前在片场的时候，导演一眼就相中了他。
　　还邀请他去拍摄一个唇膏的广告。
　　只要白钰愿意，他当时完全可以答应。
　　毕竟能够有这样一个跳板进入娱乐圈，对于很多人来说都是求之不得的事情。
　　特别是对于当时还在靠着打三份工来维持着生活的白钰。
　　这样的事情对于他来说，简直就是他人生的一个转折点。
　　可是后来他却一句都没有提起……
　　那个时候柯远桥没有多想。
　　现在想来，白钰当时会一声不吭的就这样把这个机会错失，完全是因为自己当时表达出了不乐意的意愿。
　　白钰喜欢自己。
　　处处以自己为主……
　　他的心里也从来都是自己。
　　所以，只要是自己不愿意他去做的事情。他根本就不会去做。
　　哪怕有这样一个好的机会，掉在了他的面前。
　　他也没有去把握一下。
　　柯远桥拿起白钰的手放在了自己的脸庞上，眼睛里又开始滴落泪珠。
　　这样好的白钰……
　　他为什么没有看见呢？
　　为什么要那么欺负他？让他一个人在宴会门口哭……
　　柯远桥难以想象，那个时候的白钰，到底有伤心？
　　“小钰，等你醒过来之后，我一定好好的和你道歉。然后再告诉你我的心。”
　　柯远桥的嘴巴里说着这样的话。
　　他渴望白钰能够醒过来。
　　渴望能够对着白钰说出这一句“对不起”……
　　—
　　可是日子一天一天过去。
　　白钰却一点醒来的迹象都没有……
　　他就这样安静的躺在这里，整个人一动不动……
　　一开始柯远桥还心存期盼。
　　可是后来，就连他都快要放弃希望了。
　　为什么白钰就这样安静的躺在这里？
　　为什么他连一点醒过来的迹象都没有？
　　柯远桥憔悴着一双眼睛看着他，不停的在对着他说着话。
　　话说了好多好多……
　　可是白钰却依旧一动不动。
　　医生说多和他说说话，说不定能促进他醒过来。
　　可是……
　　根本没有任何用处。
　　他没有动一下。
　　不管是手指，还是眼睛。
　　什么都没有动……
　　柯远桥有些崩溃的看着白钰，只感觉自己的心脏疼的不能自已。
　　天渐渐的黑了……
　　这是他一天中最害怕的时候。
　　因为他害怕夜里自己在白钰的身边睡着。
　　然后醒过来的时候，白钰依旧还是没有睁开眼睛。
　　这样无止境的等待。
　　简直是这个世界上最痛苦的煎熬。
　　柯远桥觉得自己心底空荡荡的……
　　难受无比！
　　现在白钰就在自己的身边……
　　他可以对着白钰说出千百遍的对不起。
　　也可以不停的对着他表明自己的心……
　　可是……
　　白钰，却只会安静的躺在这里。
　　再也不会给自己任何回应。
　　柯远桥有些绝望的看着他，喃喃道：
　　“小钰，医生说，如果我坚持和你说话，你就能醒过来。可是我每天每天都在和你说话，你为什么还不醒过来呢？”
　　白钰依旧只是安静的睡着。
　　并没有任何奇迹发生……
　　—
　　柯远桥睡的很不好。
　　最近他总是恍恍惚惚的，期间许言打过几次电话给他，他都没有接。
　　最后更是把他拉黑了。
　　真是讽刺，当时他为了许言才舍弃白钰。
　　直到把白钰伤害成这个样子，他才知道后悔！
　　许言眼看勾搭柯远桥不成，居然还找了几个营销号发了不少柯远桥的黑料。
　　不过柯远桥在娱乐圈里早就已经扑穿地心，那些所谓的黑料对于他来说根本就没有任何攻击，甚至还帮他增加了一些关注度。
　　张佳有些好笑的看着自己的手机，还把那些黑料一条条的读给柯远桥听。
　　虽然现在柯远桥似乎已经为了白钰放弃许言，但是张佳还是不放心。
　　只要能够黑许言的任何方式，他都不会错过。
　　所以，他自从到了这间病房里来，从一开门就读这些黑料。都已经读了半个小时了。
　　柯远桥根本懒得管这些事，自从上次把那个小明星送进监狱之后。柯远桥就再也没有管过外界的事情。
　　此刻，他有些不耐烦的看着张佳，皱了皱眉。
　　“所以你今天过来就是专门和我说这个的？”
　　“啊，不是！”
　　张佳这时才想起来自己的正事。
　　“是这样，白钰不是在蛋糕店里打工吗？他蛋糕店里的同事把电话打到他手机上了，正好是我接的。
　　所以我就去了一趟那家蛋糕店。那边的人还问我白钰现在怎么样了？他们还让我问白钰好。”
　　柯远桥一听见张佳提到了那家蛋糕店，忽然就想起了那天自己和白钰在蛋糕店里的争执。
　　那时，他还对白钰说，他想要养自己，根本就是不自量力。
　　柯远桥的心里隐隐作痛，眼圈一片猩红。
　　“张佳，我真是后悔。我这辈子都没有这么后悔过……我以前为什么要那么对待白钰！我但凡对他稍微好一点，现在也不会这么难受！”
　　张佳也不知道对柯远桥说什么好？
　　这个家伙，非要把事情闹到现在这个地步。才知道后悔莫及。
　　不过，张佳当时虽然为了白钰怼过柯远桥，但是他毕竟是柯远桥的经纪人。
　　不管怎么说，于情于理他也都是向着柯远桥的。
　　所以也只能安慰他道：
　　“我相信要不了多久白钰就能醒过来的，如果白钰能够醒来的话，你一定要好好的补偿他啊。”
　　柯远桥点了点头，可是眼睛里的痛苦并没有减少一分，反而变得更加浓烈。
　　因为他根本就不知道，白钰到底什么时候才能够醒过来？
　　会不会真的是躺在这里一辈子？
　　如果他一直都不醒过来，那该怎么办？
　　“对了。”
　　张佳边说着一边从自己的口袋里拿出来一个小小的袋子，把它递给柯远桥。
　　“这是我去蛋糕店里收拾白钰东西的时候发现的。好像是白钰给你的。”
　　“给我的？”
　　柯远桥连忙把那袋子接了过来。
　　“嗯，你自己看吧，好像是他送给你的礼物。我就不看了，先走了。”
　　张佳对着柯远桥挥了挥手，然后转身离开。
　　等张佳离开后，柯远桥迫不及待的将那个袋子打了开来。
　　袋子里面是一个精致的小盒子。
　　打开盒子，一条漂亮的狼牙吊坠跃然眼前。
　　盒子里还夹着一张纸条，上面写着寥寥数字。
　　不过，也就仅仅是那几个字，却让柯远桥瞧红了眼眶。
　　因为上面写着：“柯远桥，生日快乐。”
　　其实在柯远桥带白钰去宴会的那一周之后，就是他的生日。
　　只不过因为白钰的事情，柯远桥自是没有任何心情去过生日。
　　他的生日就这样不知不觉的过去了。
　　却没有想到，原来有一个人，竟然早早的就把给他的生日礼物给准备好了。
　　柯远桥看着这一份生日礼物，眼泪一下子落了下来。
　　这是他今年收到的唯一一份生日礼物。
　　柯远桥觉得自己的心口翻江倒海般的疼痛。就连心脏都像是被撕裂开来。
　　他忍不住俯身将白钰紧紧的抱在怀里。
　　感受着他温热，却根本就不会动的身体。
　　难以言喻的痛苦侵袭着柯远桥的心。
　　他终于忍不住痛哭出声。
　　“小钰，我再也不会喜欢上其他人了，我就喜欢你一个。你醒过来吧！睁开眼睛看看我好不好？”


第243章 影帝的替身小情人（18）
　　柯远桥一直在白钰的病床前照顾着白钰，现在的他竟比之前还要糟糕。
　　上一次，他因为许言已经颓废了好久，后来好不容易才振作起来。
　　现在又变成了这样……
　　张佳有些为难的看着他，“还记得你之前接过一部三流网剧吗？现在人家准备开拍了，你还去不去？”
　　在张佳看来，这样的三流网剧即使不去也不要紧。
　　现在柯远桥已经是这样的状况了，怕是也没什么拍戏的心情。
　　“如果你不去的话，我帮你推掉吧。”
　　张佳还没有等到柯远桥的回答，就已经把自己的手机拿了出来，在翻找着导演的联系方式。
　　虽然现在这种时候临时换角是一个非常麻烦的事情，但是也实在是没有办法了。
　　大不了到时候，给导演推荐一些自家娱乐公司的演员吧。
　　张佳已经准备给导演发短信了。
　　可是就在这个时候，柯远桥的声音却忽然响了起来，“我去……”
　　张佳简直不敢相信的看着柯远桥，“你确定？”
　　他还以为柯远桥要一辈子都守在白钰的面前了。
　　可是谁知道他居然愿意去演戏。
　　这样的事情作为经纪人的张佳来说，当然喜闻乐见，只是柯远桥怎么有心情拍戏？
　　“远桥啊，没有必要这么勉强自己。”
　　就像是知道张佳的疑惑似的，柯远桥有些苦涩的解释道：
　　“不是的。因为这部戏，是白钰希望我拍的戏。
　　或许，我好好拍戏……等到这部戏上映的时候，白钰就能够醒过来了……我希望他醒过来的时候，能够看见这部剧。”
　　柯远桥一边说着这样的话，一边用手牵住了白钰的手。
　　眼睛一动不动的看着眼前的人，仿佛在期待着奇迹的发生。
　　可是一切还是归于平静。
　　躺在这里的那个人，始终没有睁开他的眼睛……
　　柯远桥的眼神里闪过一丝黯然。
　　他还记得那天，白钰知道他试戏通过了的时候，露出来的笑容。
　　白钰眉眼弯弯，他的眼睛就像是满天的星辰闪耀，揉碎了一地星光……
　　那样的他，简直美的不可方物……
　　其实那个时候的柯远桥就已经发现了白钰的好，但是却吝啬于告诉他。
　　面对他的真心时，更是吝啬于给予他一丝一毫的爱……
　　现在万般后悔，也根本于事无补。
　　柯远桥执起白钰的手，在自己的唇边吻了一吻。他的声音有些嘶哑的响起。
　　“小钰，不要再贪睡了。早点醒过来吧……等你醒过来，我会把所有你想要的一切，都给你。”
　　—
　　柯远桥去拍戏的日子里，派了很多人守在白钰的病床旁边。
　　他白天拍戏，晚上回来。基本上除了拍戏，在现场不和任何人沟通。
　　还好现在的他也早就已经扑穿地心。
　　现场的那些演员，有的虽然对他表面上恭敬，但是暗地里也非常瞧不起他。也没有任何人会去巴结他。
　　大家相安无事，倒是也没有什么冲突的发生。
　　这天一场戏排完，导演却迫不及待的找到了柯远桥。然后有些不好意思的问道：
　　“远桥啊，你那个助理呢？我记得他的名字叫做白钰。”
　　导演显然还没有忘记白钰。
　　他朋友一直在找唇膏广告的代言人，之前已经意属许言。
　　但是他朋友又总觉得差了点什么，临时叫停。
　　一直到现在代言人还是迟迟没有定下来。
　　导演当时就给自己的朋友说了白钰。
　　那时导演还趁着柯远桥和白钰说话的功夫，给白钰偷偷的拍了一张照片。
　　白钰的样貌实在惊艳，照片里他的样子眉眼弯弯的，看上去又温柔又可爱。
　　导演的朋友在看见这张照片的那一刻起，就当场拍板，非他莫属。
　　就连像许言这样有着足够关注度的流量明星，他都放弃了。
　　然而这照片都已经这么好看了，导演却觉得白钰本人比照片里拍摄的还要好看的多。
　　虽然之前柯远桥已经帮白钰拒绝了。
　　但是导演显然没有放弃，就连拍摄的空隙，还特地跑到柯远桥的面前，想要问一问关于白钰的情况。
　　他觉得自己有必要找白钰亲自聊一聊。
　　毕竟，这件事不管对于广告商，还是对于白钰，都是一件非常有利的事情。
　　柯远桥听见导演的话，想到了躺在病床上，连动都不能动一下的白钰，脸色瞬间变得有些难看。
　　“他……”
　　柯远桥想了半天，并没有把话说下去。
　　他的纠结在导演看来，便是他不愿意让白钰去演那则广告。
　　“远桥啊，我知道你喜欢许言。我也知道白钰和许言的样貌有些相像。一旦白钰踏上娱乐圈，他很有可能会挡了许言的路。
　　可是，这不是大家各凭本事吗？
　　而且，你也要为白钰想一想啊。有这么好的机会就放在他的面前。你总不能不让他接吧。
　　现在这条广告虽然许言也在争取。可是广告商就是看中白钰了。我也没有办法。”
　　导演说的情真意切。毕竟在他看来，上次柯远桥可是说出了“白钰怎么能和许言比”这样的话。
　　但是，那简直就是在扼杀一个人的人生！
　　“柯远桥，你不觉得，你这样对于白钰来说，是不公平的吗？他明明可以有很好的成长空间，以他那样的资质，我敢保证，只要他进娱乐圈，肯定能火。
　　你不能因为你对于许言的私欲，而将白钰给扼杀掉！”
　　毕竟柯远桥喜欢许言，是整个娱乐圈里的人都知道的事情，早就已经不是这么秘密。
　　所以导演说出这句话的时候，丝毫没有留一点点情面。
　　却根本就不知道他的话，简直就像是一把最尖锐的利器，狠狠的戳在了柯远桥的心上。
　　将他的心脏戳了好多好多鲜血淋漓的窟窿。
　　虽然导演说的并不是正确的。当时柯远桥不愿意让白钰拍摄广告，确实也是因为私心。
　　他不想要让其他人都看见白钰，只想要把他的美好放在自己一个人的面前。
　　但是导演也没有说错，在对于许言和白钰的问题上，曾经的他，从来都是不公平。
　　他做错了那么多……
　　把白钰伤得那么深。
　　柯远桥对着导演摇了摇头。
　　“不是的，他现在在医院。也不知道什么时候能醒过来……”
　　—
　　导演坚持要在拍完戏之后，去医院看一看白钰。
　　虽然白钰现在是这种情况，肯定不能去拍那条广告了。
　　但是，导演还是想去看看白钰，以弥补心中的遗憾。
　　柯远桥只好带着导演一起来到了病房。
　　只是当他还没有来得及走到白钰病房的门口。
　　便看见张佳急匆匆的从走廊的一头往自己这边跑了过来。
　　张佳整个人都气喘吁吁，样子也急切的不得了。
　　“柯远桥，你手机干嘛不接？我知道我给你打了多少个电话吗？”
　　张佳一边说着话，一边喘个不停。
　　“我打了六十几个电话！”
　　柯远桥看着张佳的样子，心中一紧。
　　他是因为医生说白钰的情况已经稳定了，他才去拍戏的。
　　难道现在白钰又出事了吗？
　　柯远桥想到这里眼圈都红了，他用力的抓住张佳的双臂对着，大声的对着他喊道：“白钰又出事了吗？”
　　“不是，不是。”
　　张佳看着柯远桥这一副紧张兮兮的样子，反而笑了。
　　“是他醒过来了！我想要把这个好消息告诉你，谁知道你连手机都不接。”
　　柯远桥的瞳孔骤然收缩，脑子里嗡的一声。
　　整个人根本来不及回应，就连跟在他身后的导演也来不及理会。
　　就猛地往白钰的病房跑去！
　　门瞬间就被柯远桥给打开了。
　　柯远桥迫不及待的往病房里面望去，在那么一瞬间的时间里，他感觉自己的心脏都要从自己的身体里面跳出来了！
　　少年安静的坐在那里，手里似乎在翻着一本书……
　　在听见病房的门被打开的时候，他有些惊诧的抬起眼眸，看了一眼。
　　就是那么一眼，让柯远桥仿佛置于梦中。
　　不……
　　就是做梦，他也没有做过这样美好的梦。
　　白钰醒过来！
　　他真的醒过来了！
　　柯远桥的一双眼睛瞬间变得通红，眼泪几乎要夺眶而出。
　　其实他真的想过，如果白钰一辈子都醒不过来该怎么办？
　　他有太多太多的话想要告诉他。
　　有太多太多的事情想要和他在一起做。
　　但是一次又一次的失望，已经让柯远桥彻底绝望了。
　　却没有想到有一天。
　　白钰真的能醒过来！
　　“白钰。”
　　柯远桥大步的往白钰所在的方向走去。就连说话的声音也充满了颤抖。
　　他迫不及待的想要把白钰抱在怀里。
　　想要告诉他自己现在的心情。
　　也想要告诉他，自己已经爱上他了。从今以后除了他自己谁都不会要。
　　柯远桥有些激动的抓住白钰的手。
　　当下心跳如雷。
　　他以后一定会好好的对待白钰的……
　　已经失去过一次，柯远桥比任何人都知道失而复得的珍贵。
　　他这辈子都不会去辜负白钰。
　　柯远桥张了张嘴巴，心里藏了千百句话，都还没有来得及说出口。
　　可是眼前的人却快他一步，直接将自己的手给抽走了。
　　然后警觉性地看着他，道：
　　“你是谁？”


第244章 影帝的替身小情人（19）
　　柯远桥死都没有想到白钰醒过来，对自己说的第一句话会是这句：“你是谁？”
　　他想过白钰会憎恨自己，会厌恶自己。
　　甚至会激动到把自己赶出去。
　　却没有想过白钰竟然直接假装不认识自己！
　　“白钰，别闹了。我知道你在生我的气。我也知道我做的不好。现在我知道错了。
　　我以后都会对你好的，我发誓，我的心里一心一意只有你！”
　　柯远桥有些激动的抓住了白钰的手，一双眼睛早已变得通红。
　　他不愿意白钰否认自己的存在。
　　就算是恨自己，他也不愿意白钰对他是这样的态度。
　　在过去的那些日子里。
　　白钰从来都是直截了当的承认他对自己的感情。
　　他会说他喜欢自己，也会说他爱自己。
　　那一份感情干净到不参一丝杂质。
　　可是如今，白钰竟然要将那份感情，甚至连同自己的存在全部抹除的干干净净！
　　这怎么可以？
　　“白钰！你不能装作不认识我！不可以！”
　　柯远桥有些激动的叫着白钰的名字。
　　可是白钰的脸上就连一丝憎恶的情绪都没有，有的只有对于未知的茫然。
　　白钰有些尴尬的把自己的手抽了回来，然后对着柯远桥说道：“抱歉，我没有装，我是真的不认识你……”
　　白钰皱了皱眉，看上去似乎是在努力的思考着些什么。
　　但是最后还是有些无奈的对着柯远桥摇了摇头。
　　柯远桥一动不动的盯着白钰的眼睛。
　　他想要在白钰的眼睛里看见躲闪的眼神。
　　他想要确认白钰在欺骗自己！
　　可是白钰的眼神里一片坦荡，根本就连一丝畏缩都没有……
　　当然也不可能再有半点爱恋的情绪。
　　柯远桥的心一下子沉了下去。
　　难道……
　　他是真的失忆了……
　　—
　　就在这个时候，张佳和刘导也已经打开门走了进来。
　　听到他们俩人的对话。
　　张佳连忙走到柯远桥的面前，替白钰解释道。
　　“远桥，白钰不是装的，他是真的失忆了。
　　医生说，可能他是受到了太大的刺激。所以才会变成现在这个样子。”
　　张佳看着柯远桥脸上充满痛苦的神情，也知道这不是他愿意看见的。
　　但是既然这已经成为现实，就要学会早日接受。
　　“他现在好不容易才醒过来，你也不要再刺激他了。”
　　白钰看见张佳进来，一瞬间就连眼睛都亮了，他有些欣喜的叫道：“佳哥，你来了。”
　　对比于面对柯远桥时，白钰所表现出来的警惕。在面对张佳时，他显然要热情的多。
　　白钰醒过来之后，第一个见到的就是张佳。
　　可能是类似于雏鸟情节在作祟。
　　白钰对于张佳似乎有着一些本能的好感。
　　张佳对着白钰点了点头，然后温和的对着他说道：
　　“嗯，我刚刚问过医生了。医生说只要你醒过来，应该用不了多久就能出院了。”
　　“那真是太好了。”
　　白钰低下眼眸，嘴角露出了一丝浅浅的笑。
　　他真的是很讨厌住在医院里呢……
　　在之前的一个世界里，他住了太久太久的医院。
　　所以醒过来看见自己在医院的时候。
　　本能的充满了排斥……
　　白钰的眼睛里闪过一丝微光。
　　他的演技不错，就连医生都被他骗了去。
　　更不要说是眼前的这些人了。
　　—
　　站在一旁的导演原本只是想要来看一看白钰，却没有想到他能醒过来。
　　心里那原本已经放下的念头，又开始蠢蠢欲动。
　　如果白钰很快就能出院的话，那么那条广告，他肯定也可以拍了。
　　“你好，白钰。”
　　导演连忙上前对着白钰开始自我介绍起来。
　　白钰也开始笑着向导演问好。
　　等到导演说明来意之后，白钰稍作考虑便答应了。
　　不为其他，只因为导演刚刚不小心透露了，这条广告原本是打算给许言的。
　　按照原剧情，许言这人真的是说不出的讨厌。
　　能够让许言不爽的事，他当然乐意去做。
　　然而比起讨厌许言，他更讨厌眼前的这个大猪蹄子。
　　为了许言抛弃自己……
　　还真的是够伤人啊……
　　直到现在，白钰看见他的时候，脑子里还是当时他为了许言要抛弃自己的画面。
　　心里还是忍不住疼的厉害……
　　所以干脆装作不认识他算了。
　　已经不想要理他了。
　　白钰垂眸，脑海中小迷糊的声音瞬间响了起来。
　　［宿主如果去娱乐圈的话，肯定比许言厉害的！］
　　白钰轻轻的捏了捏自己的衣角。有些自信的说道：
　　“那是自然。愚蠢到分不清孰优孰劣的人，也就只有那个大猪蹄子了。”
　　听到宿主又开始抱怨反派大人，小迷糊也是很心累啊！
　　可是这次反派大人实在是太过分了。
　　竟然为了别人抛弃宿主。
　　所以不管宿主做出什么样的举动，他都会举爪子赞成的！
　　他现在可是小·大义灭亲·迷糊！
　　—
　　导演这边一听白钰同意，当即激动的开了一个视频通讯，把白钰介绍给了自己的朋友周鹏飞。
　　周鹏飞此人，之前看了白钰的照片之后，就当即拍板，觉得非他不可。
　　现在能够面对面和白钰视频，他更是惊为天人。
　　视频通话里，他简直把白钰夸了个遍。
　　从长相，到气质，最后就连说话的声音他都在极尽夸赞。
　　就连作为朋友的导演，这辈子也没有见过自己的好友这么夸过人。
　　张佳也对着白钰自荐，要当他的经纪人。
　　还说肯定能把他捧得大红大紫。
　　现场的气氛说不出的热烈。
　　只有柯远桥的脸色阴沉的厉害。
　　其实柯远桥早就知道白钰很漂亮，他也知道白钰的魅力到底有多大。
　　只不过从前是白钰在故意遮掩住自己的光芒。
　　其实只要他愿意，将会有数不清的人会被他迷倒。
　　现在，他也仅仅是和视频里的人说了几句话而已，那人便一下子沦陷了进去。
　　这样的状况简直让柯远桥格外焦躁！
　　甚至恨不得冲过去将这通电话视频给掐断。
　　可是白钰现在已经失忆了。
　　他之前对自己的那些爱意已经荡然无存。
　　柯远桥根本没有立场去做这些事情。
　　只能坐在这里眼巴巴的看着眼前一切的发生。
　　张佳看着白钰的样子，心里对他更是欣赏。
　　对于像张佳这样的人精，一个人到底怎么样？他光是看几眼就能够知道。
　　在面对合作方的时候，白钰完全不像是一个新人，没有任何畏惧不说，谈吐间落落大方。
　　也没有被对方极尽夸奖的语言迷昏了头脑。
　　更多的是一笑置之。
　　张佳之前并没有了解过白钰，他还以为白钰是一个徒有其表的人。
　　却没有想到他如此优秀。
　　张佳真是想不通，柯远桥为什么会在他和许言之间选择许言？
　　真的是完全搞不懂他的脑回路。
　　大概是脑子被狗给啃了吧。
　　—
　　好不容易等导演走了，柯远桥狠狠的瞪了张佳一眼。
　　他的意思很明显，就是想让张佳赶紧滚蛋。
　　张佳看着柯远桥这样有些嗤笑。
　　当时不要白钰的是他，现在又这样想要霸占白钰的还是他。
　　张佳也没有为难柯远桥，当即找了一个借口离开。
　　白钰见张佳走了，原本还微笑着的脸一下子变得冷了下来。
　　他对着站在自己不远处的柯远桥，直接下了逐客令。
　　“抱歉啊，我有些累了，要不你也回去吧。”
　　白钰对柯远桥的态度和刚刚的张佳简直天差地别。
　　他在对张佳的时候，说话充满了亲切。可是在对自己的时候，有的只有冷漠。
　　柯远桥的眼睛一下子眯了起来，整个人看上去也充满了攻击性。
　　“白钰，你记得我！你在装！你在恨我，对不对？”
　　“抱歉，我是真的不记得你……”
　　白钰的声音就连一丝起伏都没有。
　　“那你为什么对我是这个态度？”
　　柯远桥一下子抓住了白钰的手臂，整个人都有些咄咄逼人。
　　他急切的希望白钰能够承认他没有失忆。
　　哪怕是恨也好！
　　他不要白钰的记忆里没有自己！
　　可是，白钰只是轻轻的勾起自己的嘴角，然后果断的将柯远桥的手指拂开。
　　“抱歉，我虽然失忆了，但是我不是傻瓜。我还记得今天你一见到我，就说你会对我一心一意。可是你看这是什么？”
　　白钰把刚刚自己看的那本杂志递给了柯远桥。
　　那一版面的内容写的便是之前许言生日时，柯远桥为他的生日造势，甚至还送上了很多豪华的礼物，以及爱的告白。
　　“你看，这是一心一意吗？”
　　白钰的眼睛里闪过一丝讥讽。
　　“所以，你觉得我还应该对你有什么好的态度吗？我想我之前和你在一起的时候，应该过的非常痛苦吧……
　　不过没有关系，我现在已经不记得你了，甚至我对我们俩之间到底发生了些什么，也完全不感兴趣。
　　我觉得我现在这样很好，我一点都不想想起来，我们俩之间到底发生过什么？
　　所以我也不会恨你。以后还是当陌生人吧。”
　　白钰的话，就像是一把无情的刀，在狠狠的切割着柯远桥的心脏。
　　陌生人？
　　不！
　　他已经爱上了白钰，那根本就不能没有他！
　　“白钰，你是爱我的！你怎么能和我成为陌生人？”
　　柯远桥一边说着一边从自己的脖子上拿下来一条项链。
　　项链上面挂着的就是白钰送给他的那条狼牙吊坠。
　　柯远桥急于对着白钰证明，白钰曾经对于他的感情。他希望白钰能够想起来什么？
　　“白钰，这是你亲手送给我的生日礼物。这上面甚至还刻了你的名字。你这么爱我，你怎么能忘了我？又怎么能忘记这段感情？”
　　白钰看着柯远桥递到自己面前的这条项链，他的脸上虽然什么都没有表情出来。但是心里却讽刺无比。
　　这条项链确实是他为了柯远桥的生日精心准备的。
　　虽然不是什么值钱的玩意，但是也代表了他的心意。
　　可是柯远桥却让他失望无比……
　　他为了许言放弃了自己，甚至把自己害到万劫不复……
　　白钰看着眼前的人，淡然的说道：
　　“你说这是我送给你的生日礼物。我刚刚在杂志上面也看见了你送给许言的生日礼物。
　　那么我呢？你有送过什么给我吗？”


第245章 影帝的替身小情人（20）
　　面对白钰的质问，柯远桥当然一个字都说不出来。
　　他之前一直把白钰当成许言的替身。
　　不要说送白钰什么礼物了，他甚至就连白钰的生日是哪天都不知道……
　　真是荒谬啊！
　　他对着白钰说，要一心一意对他好，还迫不及待的对他表明着自己的心意。
　　可是……
　　现在却只能哑口无言。
　　他没有送过白钰礼物……
　　就连一次都没有！
　　此刻，柯远桥的心里是说不出的羞愧。
　　他拼命的想要抓住白钰，却忽然发现，白钰已经离自己越来越远……
　　远到他已经快要抓不住了。
　　曾经那个事事以他为天，甚至愿意为他付出一切的少年，现在早就已经把对他的感情遗忘的一干二净！
　　如果白钰已经不爱他了，那么他到底还要靠什么来留住白钰？
　　柯远桥曾经一直以为白钰永远都不会离开自己。
　　可是到现在他才发现，原来能够让白钰留在自己的身边，全部都是因为白钰爱自己！
　　现在这一份爱消失了……
　　白钰自然也会离开！
　　“小钰，你听我说。”
　　柯远桥用力的抓住白钰的双臂，不停的对着他解释道：“我以后会好好的补偿你的。你想要什么我都会送给你……”
　　现在的柯远桥就像是一个溺了水的人，拼命的想要抓住一棵救命稻草。
　　可是……
　　“那就是没有送过咯。”
　　白钰的眼神平静无波，只有嘴角带着一丝嗤笑。直接了断的打断了柯远桥的话。
　　柯远桥的心一下子沉了下去。
　　确实是这样的。
　　他根本无可辩驳。
　　如果……
　　他能够早一点发现自己对于白钰的感情。
　　如果，他能够对白钰多在乎一些。
　　现在是不是又都不一样了？
　　柯远桥的样子是说不出的狼狈。
　　一时间就连和白钰对视的勇气都没有。
　　白钰明明没有说什么指责他的话，甚至都没有骂他。
　　可是他就是难受无比……
　　就是这样一句简简单单的问话，已经让柯远桥无所遁形。
　　“白钰，对不起……”
　　白钰面无表情的看着眼前的人，对着他缓缓道：
　　“你不用对我说对不起。我现在对你没有记忆。也对你没有感情。所以，你不用愧疚。以后还是像现在这样做陌生人就好了。”
　　柯远桥异常痛苦的看着白钰。
　　心脏处狠狠的揪起来疼。
　　他终究是抓不住了吗？
　　曾经白钰那么爱他，可是他却在大肆的挥霍白钰对他的感情。
　　所以他到了现在这一种地步，全部都是自找的啊……
　　—
　　看着柯远桥的身影离开了这间房间。
　　白钰原本那平静无波的脸，一下子松了口气。
　　差一点就被这大猪蹄子给发现了。
　　［宿主，真的不能原谅反派大人吗？］
　　小迷糊的声音弱弱的响起。
　　虽然他现在基本上已经被宿主给策反了，可是他还是没有忘记自己是反派大人的人。
　　［嘤~］
　　白钰哼了一声，把头蒙在了被子。
　　“不原谅，不原谅！”
　　反正现在肯定不能原谅！
　　—
　　白钰苏醒了之后，身体状况一路好转，没有过多久就已经可以出院了。
　　张佳作为跃天娱乐的王牌经纪人，眼光甚高，不入他眼的人，他从来不签。
　　所以他的手下的艺人也实在少的可怜，之前就只有柯远桥一个人。
　　即使现在柯远桥落寞了，但是张佳的名声却依旧很响。他的手上有太多的人脉资源，不知道有多少人挤破头想要跟着他。然而他一个都看不上。
　　可是现在他却对着白钰毛遂自荐。
　　白钰都被他弄笑了。
　　对于张佳，白钰还是很有好感。
　　虽然知道他和柯远桥的关系，但是还是答应了。
　　—
　　张佳一大早就带着白钰去了SYS的总部，去见了周鹏飞。
　　周鹏飞是SYS集团的外宣部经理，专门负责广告开发这一块。
　　他之前为他们的新产品找了很久的代言人，来试镜的明星也不是一般的多。
　　可是那些人没有一个能入的了周鹏飞的眼。
　　就在他都已经快要放弃的时候，却忽然见到了白钰。
　　周鹏飞当时立马拍板。
　　不过，除了周鹏飞，也要公司其他人一起同意才行。
　　他们公司另外一个产品经理王建，便一直在推荐许言。
　　今天白钰过来试镜，周鹏飞已经提前把这点和白钰给说好了。
　　白钰的条件如此优厚，即使没有什么演绎方面的经验，光靠着他无与伦比的外貌，也一定可以入选。
　　对于此，周鹏飞从来没有任何怀疑。
　　王建听着周鹏飞的话，根本嗤之以鼻。
　　“得了吧，你说的人能有多漂亮啊。”
　　王建的手里还拿着白钰的照片，这照片里的人确实漂亮的就像是一个坠入凡间的精灵。
　　光是看着这张照片，都会让人心动不已……
　　但是这年头还有多少人的照片是真的啊。
　　谁的照片不是P的啊？
　　王建根本就不相信这张照片是真实的。
　　“还是许言好。真人这么帅气。”
　　王建是一个务实派，他只相信自己亲眼看见的。
　　“谢谢王总。”
　　许言就坐在里王建不远处的地方，对于这个代言，他势在必得。
　　SYS是非常知名的国际品牌。
　　虽然现在只是一个小小的唇膏代言，但是一旦签上，就可以为自己争取他们家的其他种类代言。甚至全线产品代言。
　　“王总，我会好好发挥的。”
　　“不行！我说了许言不行。”
　　周鹏飞也是一个倔的，就连当着许言的面，也能说出这样的话。
　　根本就不管他听了之后到底开心不开心。
　　“等我的人来了，你看了就知道了。”
　　王建撇了撇嘴。
　　“周鹏飞，你也太自信了。”
　　“那是当然！照片你也已经看到了。”
　　“P图谁不会啊？”
　　“我说了那照片不是P的！”
　　王建心里冷冷的哼了一声，对于手里白钰的照片更加嗤之以鼻。
　　这照片这么好看，不是P的就怪了。
　　照片再漂亮又有什么用，广告是动态的，P图还能把每一帧都给P了吗？
　　王建心里还这么想着，却忽然听见门口传来了咚咚咚的敲门声。
　　周鹏飞的脸上立马露出了一抹自信的笑。
　　“我的人来了！”
　　王建虽然嘴上一直在说着贬低白钰的话，但是对于能够让周鹏飞如此推崇的人依旧好奇无比，他也连忙抬起了头。
　　然后便看见一个长相清秀的男人走了进来。
　　这男人虽然长的还不错，但是和照片里的人还是相差了十万八千里。
　　也只能说，他在普通人里面长得还可以。
　　但是和娱乐圈的明星一比，就差远了。
　　王建忍不住摇了摇头，眼神里满满的全是轻蔑，然后嗤笑了一声。
　　“周鹏飞，这就是你挑的人？这也太能p图了吧！和照片里的哪像了？”
　　周鹏飞用看弱智的眼神看了他一眼，真的恨不得锤死他。
　　“你是猪吗？这是张佳！跃天悦乐的王牌经济人！”
　　周鹏飞的眼睛已经要翻到天上去了。
　　这王建就算不太了解娱乐圈，但是这些最基本的常识总要知道的吧。
　　连张佳都不认识，还怎么在圈子里混？
　　王建原本还打算再批评几句呢，结果一听自己批评到人家经纪人身上去了。立刻闹了个大红脸。
　　周鹏飞也懒得理他，眼睛看着门口都已经放出了光。
　　“我说的人，已经到门口了……”
　　王建也顾不上脸红，连忙把头又往门口望去。
　　然后便看见一个身着白衣的少年缓缓的走了进来。
　　“啪嗒！”
　　王建手里的笔都掉在了地上。他的嘴巴惊讶到直接张了起来。就连瞳孔也一下子放大了。
　　他拿起手中的照片猛地看了看，又抬起头看了看眼前的少年。
　　这少年眉眼弯弯。琥珀色的眸子宛如漫天的星辰闪耀。
　　他的睫毛又密又长，就像是两把漂亮的小刷子 。
　　纤薄的唇瓣轻轻勾起。嘴角处隐约显现出一个软萌可爱的小酒窝。
　　这个样子的白钰简直就像是一个误入人间的天使。
　　王建有想过真人和照片会不一样，但是他没有想到居然是这种不一样！
　　白钰真人竟比照片还要漂亮！
　　最难能可贵的是他身上的气质。比起其他人或妩媚，或娇羞。
　　白钰身上的气质简直难能可贵的要命。
　　他的身上充满了纯净，是那种不染一丝尘埃的纯净。
　　王建的嘴巴张的大大的，整个人都有些恍惚，这个世界上真的有长的这么漂亮的人吗？
　　他刚刚还觉得许言比较好，可是看着眼前的少年，即使许言原来是块玉，也被他衬成了石头。
　　周鹏飞看了王建一眼，忍不住笑了出来。
　　其实他自己刚刚也没比王建好多少，虽然已经和白钰视频过，但是见到真人的震撼还是无与伦比。
　　白钰真的漂亮的超出了他的想象。
　　特别是他的皮肤，透着牛奶般的色泽，白皙的仿佛能透光。
　　这样子的他，如果只拍唇膏广告实在太可惜了。
　　其实他们家还有很多产品，比如香水，乳液，沐浴露……
　　好像这些产品每一个都特别适合白钰。
　　—
　　许言自看见白钰的那一刻起，脸都变黑了。
　　他之前虽然没有很清楚的看过白钰的样貌，但是自上次柯远桥为了白钰那样对待了他之后，许言便找人去查了白钰的底细。
　　他知道白钰和自己长的像，也知道柯远桥把他当成自己的替身。
　　但是他却没有想到白钰竟然比自己长的还要出众。
　　许言的心里简直充满了危机感。
　　现场无论是周鹏飞还是王建，显然都已经被白钰给惊艳到了。
　　刚刚还为自己说话的王建，现在正不停的和白钰寒暄，竟连看也不看自己一眼。
　　许言忍不住咬了咬牙。
　　再这样下去，这个代言就要被白钰给抢走了！
　　他的心里简直充满了恨。
　　不过是自己的一个替身罢了，他凭什么？
　　这样的人不是应该一辈子活在尘埃里，然后仰望着自己，看着自己辉煌吗？
　　他竟然敢和自己争！
　　许言一下子站了起来，“我们不是要试镜的吗？什么时候开始？”
　　许言自诩演技不错，表现力也非常可以。
　　就算白钰长的漂亮又怎么样？
　　他还是一个什么都不懂的愣头青。
　　许言调查过，白钰之前不过是一个打工的，什么工他都打过。
　　这种混社会的人能懂什么？
　　恐怕一看见摄像头就吓傻了吧。
　　等试镜后，周鹏飞和王建自会知道孰优孰劣！
　　周鹏飞听到许言的话，当即点了点头，他也很好奇白钰的表现。
　　“那你们俩谁先？”
　　“白钰吧。”没等白钰开口，许言直接说道。
　　毕竟大家都知道，先表演的人肯定不如后表演的给人的印象深。
　　再加上白钰的表演经验为零，如果自己先，他模仿自己怎么办？
　　许言有些挑衅的看着白钰，“你不会不敢吧？”
　　“当然不会。”
　　白钰的嘴角轻轻的勾了起来，直接落落大方的走了出去。
　　当他走进许言的身边时，许言用微不可查的声音对着他说道：
　　“你知道你是什么吗？你不过是柯远桥思念我的时候找来的替身。你永远只能活在我的阴影之下。”
　　许言就是要用这样的手段来扰乱白钰的思绪，要让他发挥失常。
　　他要告诉白钰，就算他和自己长相相像，他也不过是一个替代品而已。这一辈子都不可能超越自己。
　　对于这样的一个楞头青来说，听到这样的话，就算表面再镇定。心里恐怕都要慌死了。
　　现在对着他说出这样的话，就能给他造成非常大的影响。
　　许言的眼睛里露出了一抹得逞的笑意。
　　可是这种心理战术，对于白钰来说根本就是他八百年前玩剩下的。
　　“是吗？”
　　白钰的脚步顿了顿，不仅没有任何慌张，嘴角反而勾起了一抹意味不明的微笑。
　　他将自己的唇凑近许言耳边，一字一句地对着他说道：
　　“那么我也告诉你。从今天开始，一切将会发生天翻地覆的变化。以后，我将是你一辈子的阴影！”


第246章 影帝的替身小情人（21）
　　白钰对着许言说完这句话，睫毛微微垂下，随即露出了一个极美的笑容。
　　他的眼神清澈，看上去就像是一个不谙世事的孩童一般。
　　根本没有人会想到他对着许言说出的会是这样的话。
　　许言的瞳孔骤然收缩。
　　白钰竟然说他会成为自己的阴影！
　　许言想都没有想，便有些气急败坏的回道：“你做梦！”
　　“那么，就请你拭目以待……”
　　白钰微微一笑，也没有解释更多。
　　对于像许言这样的人，他就连故意挑衅的必要都没有。
　　刚刚说出那句话也不是想要像许言一样，扰乱对方的心神。
　　而是白钰知道，这必定会成为现实！
　　许言嘴巴张了张想要回击白钰。
　　可是此刻，白钰早就已经走远……
　　莫名其妙的恐惧感慢慢的从许言的心里冒了出来。
　　他不停的告诉自己，白钰算个屁。
　　比起自己这么多年的资历，白钰根本什么都不是。
　　可是刚刚白钰的样子太自信了。
　　自信到让许言感觉恐惧！
　　然而白钰毕竟没有任何经验，他不过是一个打工的。
　　就算他包装的再好，那不过只是好看的外表而已。
　　金玉其外败絮其中，这样的人在娱乐圈里比比皆是。
　　许言想了想，又终于开始镇定起来。
　　眼睛里面闪过一丝不屑。
　　他差一点就被白钰给唬住了。
　　这个愚蠢的家伙，该不会以为随便比划几下就算是表演了吧？
　　不亏是从社会底层来的。
　　还真以为自己稍微包装一下，就能飞上枝头变凤凰了。
　　没有内涵的土包子，就算打扮的再好，也还是土包子。稍微动一下就会露馅！
　　许言的眼睛里面闪过一丝怨毒的光。
　　今天，他要在这里，让白钰看清楚他们俩的差距，也要把他打击到让他这辈子都不敢驻足娱乐圈！
　　—
　　张佳就站在离白钰不远的地方，他看见了这两个人在说话，但是却听不清他们俩说什么？
　　张佳紧张的就连手指都握了起来。
　　比起许言在娱乐圈里摸爬滚打了这么多年，白钰还只是一个初出茅庐的愣头青。
　　看样子，许言这家伙显然想要从心理上击溃白钰。
　　张佳的心里顿时担心极了白钰。
　　他的眉头早就揪成了一个川字。
　　殊不知白钰根本就不需要他的担心。
　　白钰走到公司准备的道具旁，道：“除了展现这支唇膏，还有其他什么要求吗？”
　　周鹏飞对他摇了摇手，“没有，你自己发挥，只要把我们的产品展示好就行。”
　　“好。那我先准备一下。”
　　说完，他将唇膏先涂抹在自己的嘴唇上。然后对着现场的这些人示意道：“可以了。”
　　“OK！”周鹏飞对着白钰打了一个可以的手势，眼睛早就已经随着白钰的动作开始放光。
　　明明白钰什么都没有表演，周鹏飞光是看见他拿起自家的唇膏，就已经有些迷醉了。
　　干净的少年，精致的唇膏。
　　简直就是这世界上最美好的搭配 。
　　淡雅的红涂在白钰的唇上，将他原本就白皙光洁的脸衬托的更加迷人起来。
　　白钰仅仅是坐在凳子上面，拿起了旁边的一个水杯。
　　唇膏就放在水杯的一旁……
　　他喝水，在水杯口留下了一点唇膏印。
　　很淡，但是却无法忽略。
　　白钰垂眸，像是想到了什么美好的往事一般，微微勾起嘴角，眼睛里温柔的宛如洒遍一地星光。
　　唇上微微沾染水渍，他伸出舌头，娇俏的舌尖触碰到那水渍，直接将它卷入到口中。
　　明明一句话都没有说，只是安静的喝了一口水，但是却让现场的工作人员全部迷醉了。
　　少年的身上太过干净，看上去纯净无瑕，但是偏偏他无意间的动作却充满了诱惑力。
　　简直让人忍不住想要对着他微微翘起来的嘴唇，狠狠的咬上一口。
　　如果把这样的画面通过镜头放大，将他干净清透又魅惑人心的脸展现出来，这样的他到底能够让多少女性为之疯狂？
　　这简直难以想象！
　　要知道就是这些女性才是他们唇膏的主流消费者。而这样的白钰对于女性来说又充满了诱惑力。
　　坐在一旁的导演，简直激动到站了起来。
　　但是他又害怕自己的唐突的动作打扰到少年的表演，愣是一点声音都没有发出来。
　　白钰拿起旁边的一朵花，轻轻放在手中把玩，花瓣轻轻的飘落在唇膏的周围，与那支唇膏交相辉映，呈现出一种惊心动魄的美。
　　手指轻轻的把唇膏拿了起来，白钰的眼神里是说不出的温柔。仿佛他看的不是一支唇膏，而是自己心爱的人送的最珍贵的礼物……
　　嘴角勾起的时候，那软萌可爱的酒窝又显现了出来。
　　这个世界上怎么会有这样的一个人？既干净又魅惑，还充满了可爱。
　　再加上他无可挑剔的紧致五官，简直迷人到了极点。
　　唇膏的盖子被他打了开来，白钰轻轻的在洁白的桌子上面，写下了唇膏的品牌名SYS。
　　试镜到此结束……
　　周鹏飞的双眼都在放光，根本按耐不住自己心底的激动。
　　他有预感，刚刚白钰的表现如果拍摄成为广告成片，产品肯定能大卖。
　　他到底是捡到了一个什么样的大宝贝？
　　周鹏飞激动的走到白钰的面前，简直恨不得当场宣布，直接将白钰给定下来。
　　刚刚不断给白钰挑刺的王建，也对他颇为满意。
　　他虽然是生产部的经理，对于外宣不甚了解。但是他对于自己的产品却有着最深刻的理解。
　　而眼前这个少年简直就是利用自己自身的优势，将产品的魅力发挥到了极致。
　　在刚刚的表演中，他既没有大肆宣传唇膏到底有多好，也没有说出一句台词。
　　可是就是那么几个动作，便让人忍不住想要拥有一支与他相同的唇膏。
　　王建显然和周鹏飞想到一块去了。
　　之前还对白钰颇有微词的他丝毫不掩饰自己对于白钰的喜欢。
　　“太完美了。这条广告非你莫属。”
　　“是啊！”站在一旁的导演也不甘示弱，“只要看见你我就有无限的灵感。就这么一会儿的时间，我都已经想好好几条广告片了。”
　　白钰只是抿嘴轻笑，他没有诚惶诚恐，也没有妄自菲薄。只是安静的坐在那里，仿佛这条广告本该是属于他的一样。
　　整个现场也就只有许言气的脸都已经要变形了。
　　他根本就没有想要白钰会表现的如此之好。更没有想到现场的这些人，都没有等到自己试镜，就已经打算把白钰定下来了。
　　那些人全部围在白钰的周围，就连之前还帮着自己说话的王建也在白钰的身边夸赞着他。
　　许言的脸都已经憋成了猪肝色，但是现场的这些人他又不敢得罪。
　　明明是两个人比试，现在自己连比都没有比，就被所有人给遗忘了。
　　许言又气恼又尴尬。
　　他站在那里已经忍不住想要提醒他们还有自己，可是他又拉不下这个脸，却没有想到在这个时候竟然是白钰先发声了。
　　“许言还没试镜呢。”
　　白钰的这一句话一说出来，大家才想起来还有许言。
　　周鹏飞当即有些尴尬，他刚刚实在太兴奋了，兴奋到都恨不得把合同捧到白钰面前和他签字了。
　　现在白钰这么一说，他才想起来还有许言。
　　周鹏飞咳嗽了一声，然后有些若无其事的说道：“那许言也来吧。”
　　白钰对着许言所在的方向看了看，就这么一眼，他便知道自己胜了。
　　许言的脸色已经变得有些狰狞起来。
　　看来，他的心乱了。
　　这样的他根本就无法发挥出什么实力。
　　白钰默默的走到了一旁，自顾自的刷起手机，就连头都没有抬一下。
　　他知道自己必胜无疑，所以对于许言的表演根本没有任何兴趣。
　　就连抬头看一下都不愿。
　　许言的脸色变得更加难看，他见白钰竟然轻视自己到了这样的地步，简直恨的要死。
　　白钰越是镇定自若，他的心就越乱。
　　明明他应该心无旁骛的好好表演，可得白钰就像是一座压在他前方的大山，让他在意到喘不过气。
　　到最后，许言就连自己平时的水平都没有发挥出一半。
　　比起刚刚白钰精彩的表现，许言的表现就像是小孩子在过家家一样，可谓是糟糕至极。
　　王建眼睛里的嫌弃丝毫不掩饰，他这个人说话一向心直口快。不太顾及别人的感受。
　　之前说白钰的时候也是，现在看着许言也丝毫没有留下半点情面。
　　“许言，你和白钰站在一起，我还以为你才是那个新人了。”
　　王建的话虽然没有太多的斥责。但是却像是一根尖锐的针，戳在了许言的心上。
　　王建说他不仅不如白钰，而且像一个新人！
　　许言心里根本恨的要死，他本以为的碾压却变成了现在的自取其辱！
　　可是他却没有丝毫办法。
　　这支唇膏广告毫无疑问的被白钰拿了下来。
　　虽然白钰还没有什么知名度，但是周鹏飞却对他充满了信心。
　　甚至还打算把自家的其他产品也拿出来，让白钰一起代言。
　　张佳简直兴奋的不知道说什么好。
　　他当即把刚刚两个试镜的视频发给了柯远桥。
　　白钰和许言直接孰优孰劣，光靠这视频就能看的一清二楚。
　　反正能够贬低许言的一切，他都会不遗余力的去做。
　　—
　　柯远桥在片场原本就满脑子白钰，此刻忽然收到了张佳的视频，便迫不及待地打了开来。
　　视频里白钰所表现出来的一切，让柯远桥的眉头紧紧的皱了起来。
　　并不是白钰表现的不好，而是他表现的太好了。
　　看着现场的那些人对着他的趋之若鹜。
　　柯远桥的心里说不出的恐慌，他太过清楚白钰的魅力，如果这条广告拍摄出去，到底会带来多大的震撼，他不用动脑子都能想出来。
　　这样好的白钰，他真的不想要让任何人看见啊！
　　张佳偏偏还在火上浇油，随即几条短信又传了过来。
　　“对方还说，想要把沐浴露给小钰一起代言。到时候说不定要让小钰拍摄洗澡的视频。”
　　看着这条短信，柯远桥都快要疯了。
　　其实这家公司之前也找过柯远桥代言，但是柯远桥对所有广告都不感兴趣，他本就是老总，并不缺钱。
　　所以自他出道以来，竟一条广告都没有接过。
　　对于SYS的代言邀请，当然也是毫不犹豫地拒绝了。
　　可是现在他竟破天荒的对着手机另一端的张佳打出了这么几个字：
　　“我要和白钰一起代言，你帮我谈合作。”
　　柯远桥太过知道现在白钰已经和他没有任何关系，他无法去左右白钰的选择，那么他能够做的唯一的事情，就是站在白钰的身边。驱赶所有一切想要靠近他的人。
　　然而事情哪里像柯远桥想象中的那么简单？
　　不到10秒的时间，张佳就回了他一条短信，言语中简直充满了嘲讽。
　　“算了吧。你别忘记你自己现在是一个什么样的状态？你还以为你还是那个影帝呢？你现在满身的黑料，都过气的没边了。
　　还是好好的演你的三流网剧吧。可别来拖累我们家白钰！”


第247章 影帝的替身小情人（22）
　　柯远桥看着张佳发过来的每一个字，整个人都充满了挫败感。
　　他之前并没有觉得演绎事业被毁了有什么了不起。
　　反正他的主业并不是在荧幕前。
　　会成为演员，也不过是玩票的性质。
　　为了心爱的人放弃那些，对于柯远桥来说不是遗憾，反而是荣幸……
　　可是却没有想到有一天，他会因为自己当时的选择，而后悔莫及！
　　曾经梦寐以求的人，现在却连见都不想见到。
　　而弃之如敝那个，反而成为了他最求之不得的存在！
　　这个世界上怎么会有这么讽刺的事情？
　　可是偏偏这样的事，就这样发生在他自己的身上！
　　柯远桥有着那么大的公司，却连站在白钰身边的资格都没有……
　　张佳的字里行间虽然充满了嫌弃，但是柯远桥知道，张佳确实没有说错。
　　现在的自己简直可以说是黑料缠身，过气到没边。
　　这几个月来他不理会、不澄清的态度，已经让原本支持他的粉丝走的走、散的散。
　　唯一留下来的除了几个死忠，说不定都是黑粉了。
　　这样的他又有什么资格去和白钰一起代言？
　　—
　　就在这个时候，网剧的导演走到了柯远桥的身后，看见他正在打开的视频。
　　顿时眼前一亮。
　　他有些不自觉地点评道：
　　“我就说吧，只有白钰才是最合适这个广告的。许言根本就不能跟他比。”
　　导演显然很得意自己的眼光。只是他之前也没有想到，白钰居然在表现力上如此有天赋。
　　白钰如果拍戏的话，以后也会是一个非常厉害的演员。
　　“柯远桥啊，你看白钰多好啊！我看之前白钰好像挺喜欢你的。要不你放弃许言，和白钰在一起吧。”
　　导演觉得白钰真的很不错，特别是在有了许言的衬托下，就更加显示出他的不凡。
　　他完全不理解为什么柯远桥能够为许言神魂颠倒，却根本看不上白钰？
　　不过导演在发现柯远桥的身体明显僵硬了一下之后，连忙为自己刚刚说的话打圆场。
　　“哎呀，感情这种事嘛，和事业肯定不一样。白钰再好，他进不了你的眼也没用。每个人喜欢的不一样嘛……”
　　导演说完这句话显然有些尴尬，他今天也不知道自己是怎么了，居然和柯远桥谈论感情。
　　柯远桥为了许言连事业都不要了，再和他说白钰好也没用啊。
　　导演自顾自的笑了笑，却没有注意到柯远桥的脸色早已黑成一片。
　　—
　　白钰签完合约之后，很快就和周鹏飞把后续的工作内容给确定了下来。
　　在场的所有人都充满了热情，根本就没有人注意到许言到底是什么时候走的？
　　许言这辈子都没有这么被忽视过。
　　他刚刚出道的时候，就有柯远桥保驾护航，一路走来顺风顺水。有什么他想要的资源，柯远桥也会二话不说就帮他弄来。
　　只怪他后来被短暂的利益迷了眼，不仅仅推开了柯远桥，还把柯远桥害到在娱乐圈里没有立足之地。
　　现在他才知道，原来离开了柯远桥之后，他根本就什么都不是！就连一个娱乐圈的新人，他居然都竞争不过。
　　现在就连SYS的广告代言都被名不见经传的白钰抢了去。
　　这要许言如何甘心？
　　他的眼睛里闪烁着的是仇恨的光。手指不自觉的在手机上面拨打着柯远桥的电话号码。
　　然而得到的回应永远都是不接，不接！
　　手机一下子被许言摔在了地上。
　　不行，他不能让白钰火起来。
　　娱乐圈里最忌讳的就是长相相象的人。一旦白钰火了，那么以后自己将无路可走！
　　—
　　柯远桥回去的时候，整个人都有些恍惚。他今天喝了不少酒，但是却还是没有醉。
　　都说一醉解千愁，但是他却越喝越清醒。
　　自从白钰出院之后，就已经搬离了柯远桥家。
　　原本两个人一起住的房子早就已经变得空空荡荡。一如柯远桥的心，也是空空荡荡……
　　可是今天他打开门的时候，却忽然看见一个瘦弱的身影站在了厨房的旁边，正在烧着菜。
　　柯远桥的瞳孔蓦地放大，他连忙飞快的跑了过去。
　　一把抱住了那个人纤瘦的身体。
　　难以言喻的雀跃从柯远桥的心底冒了出来。
　　眼前的画面简直就和做梦一样……
　　许言低着头，嘴角轻轻的勾了起来。他还记得从前柯远桥说过，希望以后能够有一个温暖的家，可以和心爱的人一起烧饭煲汤。
　　那个时候许言对于柯远桥的想法嗤之以鼻，这些事情全部都是保姆做的，他才不会做。
　　却没有想到有一天自己会为了讨好柯远桥，而做这个。
　　“哎呀，别急，我马上就做好了。”
　　许言心里有些开心，他想柯远桥果然还是喜欢自己的。否则他怎么可能一回来就抱住了自己？
　　看来，放下一点点架子来做这些事情也没有什么不可以。
　　果然白钰什么的，就只是一个替身罢了。等他重新把柯远桥拿下之后，他一定要柯远桥动用他的关系，让他帮自己把白钰给对付下去。
　　然而许言没有想到的是，他的声音才刚刚响起，柯远桥却像是见了鬼一样把他给推了开来。
　　“你是许言！”
　　许言整个人一僵，“我不是许言是谁？”
　　说完这句话，许言忽然像是意识到了什么一样，整张脸瞬间变得异常难看。甚至有些激动地喊了出来。
　　“柯远桥！你把我当成白钰？”
　　柯远桥当然是把许言当成了白钰，他酒喝的有点多，神智到底还是有了一些影响。
　　否则也不会做出之前那样错误的判断。
　　“你怎么会有我家的钥匙？”
　　柯远桥用手捂着自己的头，眼睛里闪过一丝凶光。
　　许言皱了皱眉，其实柯远桥家的钥匙他早就有了，是很久以前趁着柯远桥不在意的时候偷偷配的。
　　却没有想到真的会派上用场。
　　现在柯远桥对他这个态度，如果放在从前，许言肯定掉头就走。
　　可是现在不行。
　　他必须绑住柯远桥。
　　没有了柯远桥的支持之后，他其实过得很不好。
　　忽然间少了很多代言不说，就连一个非常喜欢的角色也被别人抢了去。
　　这在以前根本就是不可能发生的事情。
　　“远桥，我们俩重新在一起好不好？我后悔以前拒绝你了。我知道你到底有多好。我以后也再也不任性了。只要你答应重新和我在一起，我现在立刻就去澄清，我要告诉大家当时不是你逼迫我的。远桥……”
　　许言的样子看上去楚楚可怜。
　　星星点点的眼泪在他的眼睛里面闪烁着。
　　这个样子的他，是柯远桥曾经最最不能看到的。
　　柯远桥怕极了许言的眼泪。
　　以前只要他在柯远桥的面前流下眼泪，不管是什么柯远桥都会答应。
　　可是这一次，柯远桥却只是冷冷的看着他，就连一丝一毫的动容都没有出现。
　　眼前里竟全部都是满满的厌恶。
　　“请你马上给我滚出去！离开我的家！不然我报警了。”
　　柯远桥的态度是前所未有的强硬。现在他真的想要给过去那个迷恋许言的自己两个巴掌。
　　他真的瞎了眼，怎么会喜欢上这样一个为了自身利益不择手段的人？
　　甚至还为了他，抛弃了那么好的白钰！
　　这真的是上天对他最残忍的惩罚。
　　所有的报应，现在他全部都收到了啊！
　　“我不走！柯远桥难道你想一辈子都被世人所误会吗？难道你不想去澄清那个事实吗？”
　　“我自己会澄清，我不需要你！”
　　“没用的。你错过了最好的澄清时机，现在再跑出去澄清，没有人会相信的。”
　　许言也没有想到自己会用这样的方式去逼迫柯远桥。
　　柯远桥难道不是他随便勾勾手指头就能勾过来的吗？
　　然而即使他现在用这样强硬的话，去威胁柯远桥，柯远桥也一点退让都没有。
　　他直接走过去，一把抓住了许言的手臂，把他整个人都往自家门外拉。
　　“就算没有人相信我，就算我一辈子在影视圈里爬不起来，我也不会和你在一起！”
　　柯远桥已经不想要再让白钰失望了。
　　他爱他，喜欢他……
　　就算白钰已经忘了他，他也绝对不会放弃白钰 。
　　柯远桥的话彻底激怒了许言，许言眼看着就要被柯远桥赶出去，他想都没想，便从自己的口袋里拿出了一根针管，用力的把它戳进了柯远桥的手臂上。
　　这是迷药做成的药剂，现在他把它打进柯远桥的身体里。很快柯远桥就再也无法抗拒自己。
　　许言的脸上全部都是冷笑。
　　他向来是一个为了自身的利益不择手段的人。
　　以前可以为了利益接近柯远桥，现在也可以。
　　就算柯远桥不爱他了又怎么样？
　　只要柯远桥被打了这个药剂，他就再也没有办法抗拒自己。
　　过一会，他甚至会像是一条狗一样，跪在自己的面前，求自己给他。
　　许言越想越是兴奋。
　　“柯远桥，我告诉你。我叫了很多狗仔。明天只要我一打开门，他们就会拍到我们俩在一起的画面。
　　到时候所有媒体都会争相报道。我们俩也会永远绑在一起。”
　　许言现在根本就已经不在乎自己在娱乐圈里的名声了。
　　同性恋就同性恋，就算过气了也没关系。
　　只要能够攀上柯远桥这棵大树，整个跃天娱乐都是他的。以后他会拥有数不清的财富。
　　还去辛辛苦苦的当一个演员干什么？
　　许言一边解着自己衣服的扣子，一边对着柯远桥说道：
　　“柯远桥，你放弃抵抗吧。只有我才能和你在一起。你和白钰这辈子都已经不可能了！”


第248章 影帝的替身小情人（23）
　　柯远桥根本就没有想到许言居然会使出如此卑鄙无耻的手段。
　　他的心里是说不出的恶心。
　　但是身体却因为那药效开始猛然发烫。
　　一股股热流从他的小腹处滋生出来，不停的冲刷着他身体的每一根的神经。
　　那种难以言喻的渴望一下子冒了出来。
　　柯远桥用力的喘着气，眼睛瞬间变得通红。
　　“柯远桥，你本来就是我的，你也一定会喜欢我……”
　　许言的眼神里全部都是志在必得的决心，他一边说着这样的话，一边往柯远桥所在的地方靠近。
　　他就不信了，都已经到了这种地步，难道还不能将柯远桥给拿下？
　　许言慢慢的将自己身上的衣物脱落，然后将他引以为傲的身体露了出来。
　　他的身体保养的很好，皮肤光滑又白皙，他就不相信吸引不了柯远桥！
　　再加上现在又有药物的作用……
　　不管怎么想，今天柯远桥都逃不掉了。
　　许言越想越开心，嘴角早就轻轻的勾了起来。
　　仿佛马上他就能够成为跃天悦乐的另一个老板。
　　艺人什么的当起来有什么意思？
　　还是坐在家里数钱好。
　　怪不得柯远桥当时会愿意为了自己丢了名誉。
　　如果自己是柯远桥，当然也不会在意那些虚名。
　　毕竟比起钱来，名誉算个屁！
　　许言将自己的手放在了柯远桥的脸颊上，然后慢慢的将自己的唇往他的唇上贴去。
　　炙热的呼吸就这样喷洒在柯远桥的脸上。
　　他看着柯远桥的眼神慢慢的变得涣散……
　　神智逐渐远去。
　　许言的眼睛里闪过一丝得意。
　　这药是他好不容易才弄到的，在这个世界上，没有任何人可以抗拒……
　　“远桥，从今天开始，你就是我的了……你以前那么喜欢我，以后也会是一样……”
　　许言慢慢的闭上眼睛，想要吻上柯远桥的唇。
　　然而就在这个时候，一股巨大的力量却猛地将许言给推了开来！
　　许言有些错愕的看着眼前的人，根本没有想到柯远桥居然有如此强大的自制力，能够把自己推开！
　　“滚！”
　　柯远桥进咬着牙，凶恶的看着眼前的人，已然双目眦裂。
　　他用力的扶着身边的墙，拼命的克制着那股从心底里散发出来的欲望。
　　明明因为药物的作用，眼前的人看上去魅惑又妖娆，可是柯远桥就是觉得恶心的要命。
　　越是到这种时候，柯远桥才越发的认知到，在这个世界上，除了白钰，他谁也不想碰。
　　特别是眼前这个自己曾经梦寐以求，连和他说句话都能开心半天的人。
　　此刻这样投怀送抱，带给他的不是发自内心的欣喜。反而是难以言喻的恶心！
　　被这样拒绝，许言有些发狂的对着柯远桥叫了出来。
　　“柯远桥，你以为你拒绝得了吗？我告诉你，我今天给你下的药就连最凶猛的野兽都能药倒，我看你还能坚持多久？”
　　柯远桥冷冷的看着他。
　　“你做梦吧，我宁愿死在这里，我都不会碰你！”
　　许言的脸早就因为愤怒而变得狰狞
　　他都已经拉下了脸，对着柯远桥下了药。
　　柯远桥居然还能拒绝自己？
　　难道自己就这么没有魅力吗？
　　他不明白，为什么所有的一切在一夜之间全部都变了？
　　柯远桥明明爱他爱的要命，为什么现在却如此拒绝他？
　　就连SYS的那些人也是，这些人难道全部都瞎了吗？
　　明明自己比白钰好的多，不管哪方面，他绝对都不输给白钰！甚至他还有白钰所没有的经验和人气。
　　可是那个广告，他们竟然不选自己，反而选什么名气都没有的白钰！
　　这要他怎么甘心？
　　不过没有关系，要不了多久，整个跃天悦乐都会是自己的！
　　到时候，他第一个就要搞死白钰！
　　许言的眼睛里闪着阴冷的光。
　　柯远桥现在那么厌恶自己，不愿意向自己靠近。
　　那么他就假装成白钰好了。
　　反正他们俩长的那么像，再加上柯远桥又中了药，根本就不可能区分。
　　所以许言干脆对着柯远桥说道：
　　“柯远桥，我是白钰……你过来抱住我……”
　　柯远桥原本眼睛充满了坚定，可是在听见许言叫出白钰名字的一瞬间，眼睛里的清明便一点一点消失……
　　又开始慢慢地变得涣散。
　　柯远桥实在是太过思念白钰了。
　　白钰走之后，他无时不刻的不处于浓浓的思念之中。
　　此刻他看着眼前的人，便感觉白钰真的就在自己的眼前。
　　脚步不自觉的往前走去……
　　“小钰……”
　　听着柯远桥叫出白钰的名字，许言的心里简直充满了恨！他的牙齿瞬间咬的紧紧的。
　　柯远桥那么厌恶靠近他，却这么迫不及待的想要靠近白钰！
　　不过恨虽恨，目的显然已经达到。
　　许言继续对着柯远桥说道：“对，我是你的小钰，快过来……抱抱我……”
　　许言看着柯远桥一点一点的开始朝着自己靠近，脸上的笑意变得越来越浓。
　　然而想象中的，柯远桥直接扑在他身上的画面，并没有出现。
　　反而“嘭”的一声，瞬间在许言的耳边响起。
　　柯远桥一拳砸在了许言旁边的墙上！
　　“你给我闭嘴，再说一句话，我杀了你！”
　　柯远桥赤红着一双眼睛，原本想要打在许言身上的拳头居然砸到了墙上，把他的手背砸的一片红肿。
　　但着剧烈的疼痛，已经足够让他保持着一丝清醒。
　　柯远桥用力的抓住许言的手臂，猛烈的往房间的门口走去。
　　任凭许言如何挣扎叫喊柯远桥都没有理睬。
　　他用力的打开门，凭着自己最后一丝力气，用力的把许言往门外推去。
　　“嘭”的一声。
　　门被关了起来。
　　明明是这么简单的动作，便耗费了柯远桥所有的力气。
　　他的身体难受的要命，脑子里也如同撕裂一般。整个人缓缓的靠着门滑落在地。
　　他大口大口的喘着气。
　　门外传来了许言疯狂的敲门声。
　　“柯远桥，你疯了吗？我是白钰啊。你干嘛？你快点把门给我打开！”
　　柯远桥的眼睛里全部都是讽刺。
　　白钰怎么可能会在这种时候出现在这里？
　　他对着门外大声的叫喊道：“你给我滚！”
　　许言简直要疯了。
　　明明都已经给柯远桥打了针，可是他居然还能把自己赶出来！
　　最可恶的是，他刚刚把柯远桥家的钥匙落在房子里了。
　　要不然他现在肯定把门给打开！
　　—
　　于此同时，白钰正以最快的速度往柯远桥所在的方向赶了过来。
　　神识里小迷糊的声音已经要爆炸了。
　　［宿主，快呀，再快一点！］
　　在刚刚小迷糊就已经感应到柯远桥的不正常。
　　他被下.药了。
　　白钰在之前的世界里，也曾经被下过药。
　　那种生不如死想要找人交合的感觉，他太过了解了。
　　明明恨那个大猪蹄子恨的要死。
　　但是在白钰的意识里，柯远桥是属于他一个人的存在。
　　那个人不管做了什么，就算自己再不理他。
　　但是他还是自己的！
　　［宿主……你说要是反派大人真的和许言发生了什么……］
　　白钰都没有等到小迷糊把这句话说完，便直接回答道：“那我就杀了他，然后再自杀！”
　　小迷糊吓得脸都青了。
　　［那你赶快过去吧……］
　　不过比起小迷糊，白钰却不是那么担心……
　　虽然在这个世界里，柯远桥一开始就喜欢许言。
　　但是白钰就是有一股自信……
　　他觉得柯远桥不会背叛自己……
　　他们俩在一起已经走过了那么个世界。
　　是命中注定的情人。
　　他知道，无论如何，这个人都会坚持下去，不会和许言在一起……
　　然而虽然潜意识里这么想，白钰还是把车开的飞快。
　　中了迷药的感觉实在太痛苦了。
　　他要赶快赶过去。
　　—
　　白钰赶到柯远桥家门口的时候，许言居然还没走。
　　他不停的敲着门，对着门内的柯远桥说着话。
　　他的声音坚持充满了蛊惑，直到现在，他居然还没有放弃。
　　许言太过清楚自己所下的药。
　　这种药越到后面药效越强。
　　就算是自制力再强的人，都会变成一个满脑子只有情欲的野兽。
　　时间每多过一秒，对许言来说便更有力一分。
　　“柯远桥，你是不是很难受，打开门吧，只要打开门，你马上就能变得很舒服的……”
　　许言打过电话给狗仔，让他们明天过来。所以今天晚上他无论如何都要进去。
　　柯远桥用力的捂住自己的耳朵，让自己不去听这个人的声音。
　　此刻他感觉自己的身体里住进了一个野兽。那个野兽正在疯狂的吞食着他的理智。
　　可是柯远桥只是紧紧的皱起了他的眉头，身体却动也不动。
　　—
　　白钰看着许言衣衫不整的站在柯远桥家门口的时候，一双眼睛都瞪大了。
　　他穿越过这么多个世界，还没有见过哪个人像许言一样不要脸！
　　不需要了解前因后果，光是听着许言嘴巴里面说出来的话，白钰已经知道发生了什么？
　　手指早就已经握成了拳。
　　他想都没有想，直接提着拳头挥了过去。
　　白钰的力气极大，一个人打十几个壮汉都不在话下，何况区区一个许言？
　　他一拳头砸下去，许言直接被这巨大的冲击力，打的摔在了地上。
　　在那么一瞬间的时间里，许言整个人都懵了。
　　他根本没有想到有谁会在这种时候打自己。
　　他才刚刚抬起头，便又被白钰踹了一脚！
　　白钰的脸上是难以言喻的怒意！
　　“你找死！”
　　在这个世界上，还没有谁能这样欺负他的男人！
　　“我揍死你！”
　　又是狠狠的一拳。
　　面对眼前人娇弱的样子，白钰的眼睛里根本就没有半点怜香惜玉的情绪。
　　反而全部都是杀意。
　　小迷糊默默的点了点头，然后又摇了摇头。
　　果然……
　　黑化了的宿主，比反派大人还要可怕。
　　白钰用力的揪住许言的衣领，整个人宛如修罗一般的看着他，恨不得将他大卸八块。
　　但是又担心还在屋子里的柯远桥。
　　“给我滚，不要再让我看见你！”
　　说完这句话，他猛地把许言提起来，往走廊前方一丢，简直就像是在丢一坨垃圾一样。
　　许言整个人都懵了。
　　直到这个时候，他才反应过来，揍自己的这个人居然是白钰！
　　那个看上去比自己还要瘦弱的人，居然有如此强大的爆发力。
　　许言很想要站起来和白钰打作一团，他已经恨白钰恨的要死，如果能够杀了白钰，他绝对不会手下留情。
　　然而比起白钰，许言显然就是一个战五渣。
　　他身体常年不锻炼，哪里比得上白钰的强悍。
　　虽然心里恨的牙痒痒的，但是却还是不得不灰溜溜的离开。
　　白钰这边还担心着柯远桥，没有多余的精力去管许言。
　　他拿出口袋里的钥匙，在开着门。
　　门一打开，便看见柯远桥用力的捂住自己的耳朵，面目狰狞的坐在了地上。
　　许言给柯远桥下的药实在太过凶猛。
　　其实这药原本就是给动物园里的猛兽用的，他却把他用在人的身上。
　　柯远桥根本就已经要疯了，他整个人头疼欲裂，他感觉自己已经快要抵抗不住了。
　　柯远桥用力的闭着眼睛，嘴巴里面不停的叫着白钰的名字，现在只有这样他才能保持最后一丝清醒。
　　他不能再做出任何对不起白钰的事情。
　　已经失去过一次了。
　　他绝对不能再失去……
　　白钰就这样看着柯远桥，听着他嘴巴里面不停的叫着自己的名字。
　　眼圈忽然有些发红……
　　这个混蛋，虽然讨厌的要命……
　　但是自己偏偏就被他吃的死死的。
　　白钰不得不承认，在听见柯远桥叫自己名字的那一刻，他的心里柔软的要命……
　　白钰弯下腰，缓缓地伸出自己的手，把柯远桥抱在了怀里。
　　然后小声的对着他说道：“柯远桥，没事了，我来了。”
　　感觉到了白钰熟悉的味道，柯远桥的心里顿时一阵悸动。
　　原本就被下了药的身体更是充满了渴望。
　　“小钰？”
　　“嗯，是我。”
　　白钰更加用力的抱住了柯远桥。
　　然而他却忽然感觉到柯远桥猛然把自己往外一推。
　　“不！你不是！白钰不会来的。他都已经把我忘了……”
　　柯远桥脸上的表情显得格外阴郁。
　　白钰有些哑然失笑。
　　他刚刚都忘了，他骗了柯远桥自己失忆的事情。
　　柯远桥却记得那么清楚……
　　“傻瓜，笨蛋。”
　　白钰又伸出自己的手，有些强硬的抓住了柯远桥的手。
　　然后异常温柔的对着他说道：
　　“谁说我不会来啊……你自己看清楚。我……来了啊。”


第249章 影帝的替身小情人（24）
　　白钰的手轻轻的将柯远桥的脸捧了起来。
　　他的眼睛一动不动的看着柯远桥，柯远桥的样子看上去非常难受，他的额头青筋暴起，脸上的表情也带着难以言喻的痛苦。
　　那一双眼睛早就因为情欲的沾染变成了赤红色。
　　这个样子的柯远桥显然就像是一只蓄势待发的猛兽。整个人都充满了极其恐怖的危险性。
　　仿佛随时都会扑上来，将自己撕成碎片！
　　可是白钰看着这样子的他，却一点都不觉得害怕。
　　反而觉得温暖……
　　心爱的人为了自己，拼了命也要抵抗住来自于外界的诱惑。
　　这样的事实让白钰无法不动容……
　　“现在能够看清楚我是谁了吗？”
　　白钰对着柯远桥眨了眨眼睛，然后微微的牵起嘴角。脸上的笑容充满了温柔。
　　就连眼睛里也像是化开了似的，满是暖意……
　　白钰牵起柯远桥的手，将他的手也放在了自己的脸上，抚摸着自己的脸。然后将头枕了上去。
　　“柯远桥，我是白钰。”
　　柯远桥看着眼前的人，瞳孔骤然放大，就连呼吸也开始变得粗重。
　　心里的冲动在那一刻极剧增加。
　　是白钰……
　　可是……
　　白钰不是失忆了吗？
　　他为什么会在这里？
　　柯远桥的眉头微微皱起，他被打了大量的药剂。
　　脑子早就已经变得不是那么灵活。
　　刚刚差一点被许言蛊惑。
　　现在就算他看见眼前的人是白钰，他也觉得害怕。
　　如果，又像是刚刚一样……
　　柯远桥猛地抽回了自己的手，然后将眼睛给闭了起来。
　　明明下身已经难受的快要爆炸了。
　　可是他的样子却像是老僧入定。
　　“我不会被你蛊惑的，你给我赶快……”滚。
　　一个滚字还没有说出口，嘴巴上却被两片柔软的唇给贴住了。
　　心跳急剧加速。
　　柯远桥的眼睛一下子睁了开来，然后便感觉到眼前的人用力的抱住了自己。
　　对方的舌头软软的，但是又充满了强势，就这样用力的挤了进来。
　　舌尖之间的触碰，仿佛就连灵魂也在共鸣。
　　柯远桥清晰的知道。
　　这种感觉只有白钰才能带给他……
　　白钰收回了自己的嘴巴，一脸认真的看着柯远桥，“现在能够确定了吗？”
　　柯远桥的眼睛一动不动，神智慢慢开始回归。
　　是的。
　　他已经能够确认眼前的人就是白钰。
　　但是他却还是故作不知的说道：“没有。”
　　白钰微微皱眉，又将自己的唇贴了上去。
　　唇齿之间的相互厮磨，呼吸之间的相互喷洒，简直让柯远桥沉迷到疯狂！
　　他恨不得立刻将眼前的人给扑在地上，然后扒光他的衣服。
　　他早就已经克制到极致。
　　现在又知道眼前的人是白钰……
　　他怎么能够控制得住？
　　可是现在是白钰在主动亲吻自己啊……
　　还是在白钰清醒的时候。
　　这样的事情，这辈子还有机会再发生吗？
　　柯远桥爱死了这样的感觉。
　　眼前的人一双眼睛亮晶晶，就像是布满了漫天的星辰，简直美的不可思议……
　　这样的他居然在主动亲吻自己……
　　还以为这辈子都要和他形同陌路了，却没有想到……
　　还能够有这样的机会。
　　柯远桥的心情激动到不能自已。
　　“现在能够确定了吗？”
　　白钰又继续问道。
　　“没有……”
　　柯远桥的声音嘶哑到不能再嘶哑，欲望已经快要爆炸，但是他就是在克制。
　　果然那柔软的双唇又贴了上来。
　　这一次白钰的动作比刚刚还要大胆。
　　他主动用他灵活的小舌在自己的嘴巴里面翻来覆去的搅动。
　　口舌之间辗转不停，唇齿也交缠不歇。
　　柯远桥感觉自己的灵魂仿佛都要冲出体外。
　　那种宛如触电般的感觉，一直从他的尾椎骨向上延伸，直接伸到了头顶。
　　整个头皮都在发麻。
　　呼吸急促到已经变成了喘息。
　　他不自觉的伸出自己的手，搂住了白钰的腰，舌头也要跟着他回应。
　　想要他……
　　疯了一般的想要他……
　　心里面的空虚变得越来越严重，只有眼前的这个人才能帮助自己把它填满。
　　“那现在呢？你能够确定了吗？”
　　白钰显然锲而不舍。
　　“没有……”
　　白钰都要被他气笑了。
　　这家伙这样占着自己的便宜，还好意思说没有！
　　没有他还敢回应自己？
　　没有，他还会搂住自己？
　　“柯远桥，你这个混蛋。你骗我！”
　　白钰想要推开柯远桥好好的骂他一顿，然而却感觉到柯远桥猛地发力，直接将自己给压在了地上。
　　白钰看着柯远桥那样认真的看自己的样子，脸色渐渐的红了。
　　“小钰，我爱你。”
　　柯远桥慢慢低下头，又吻住了他的唇。
　　吻从一开始的慢条斯理，慢慢变得疯狂。
　　柯远桥就像是再也克制不住了似的，疯狂的亲吻着白钰。
　　手指也在用力的撕扯着他的衣服。
　　那么结实的衣服，居然被他给撕坏了。
　　白钰光滑白皙的身体一下子露了出来。
　　滚圆的肩膀，紧致的锁骨，迷人的腰线……
　　柯远桥的眼睛早就已经变成赤红，动作变得更加疯狂。
　　男人的气息铺天盖地的袭来，白钰原本干净清透的眼睛也变得迷蒙起来。
　　呼吸渐渐变得急促，他的脸上不可避免地沾染出一团红晕。
　　身体被他紧紧抱住，那人的吻没有章法的胡乱游移。口中还不停的叫着自己的名字。
　　“小钰……”
　　“嗯，是我。”
　　白钰微微牵起嘴角，终是闭上了眼睛。
　　本来过来的时候，是打算让小迷糊给解药帮柯远桥解毒的。
　　可是白钰自己也不知道为什么就变成了这样……
　　甚至心里也没有一丝一毫的抗拒。
　　心软软的，就连嘴角的微笑也带着甜意。
　　柯远桥听着白钰的回答，心里充满了满足，他一边亲吻着白钰，一边又叫着他的名字。
　　仿佛只有这样，才能够确定自己亲吻着的这个人到底是谁？
　　“小钰……”
　　“嗯。”
　　“小钰……”
　　柯远桥一遍又一遍的叫着白钰的名字。
　　白钰不厌其烦的回答他。
　　再也没有一丝犹豫，柯远桥连他的裤子都褪了下来。
　　……
　　不亏是被下了药的，白钰还是第一次感觉到这样的猛烈。
　　这的是比起以往的任何一次，都要让白钰崩溃。
　　身体仿佛要散了。
　　喉咙已经叫到要冒烟了，这个人依旧丝毫没有要停下来的迹象。
　　“柯远桥，我们能不能换个地方？”
　　白钰感觉自己快要死在这里了。
　　可是就算是死，他也要死在柔软的床上，而不是地上。
　　白钰感觉柯远桥刚刚真的是忍过头了，否则也不会这样迫不及待的在地上就……
　　白钰有些抱怨的说道：
　　“地上，太搁了。”
　　“好，我们去浴室。我给你洗一洗。”
　　柯远桥一边说着一边把白钰给抱了起来，然后往浴室所在的方向走去。
　　白钰顿时眼前一亮，难道终于结束了吗？
　　他感动的都要哭出来了。
　　白钰感觉再不结束，自己已经要死在这里了。
　　这个人不管在哪个世界里都像是喂不饱似的。
　　真的是被榨干了啊！
　　不过他终于愿意放过自己了。
　　“呜……柯远桥你好好。”
　　白钰用手搂住了柯远桥的脖子，整个人都钻在了他的怀里。
　　然后他便又感觉到，柯远桥的那处抵到了自己。
　　白钰：……
　　“药效好像又发作了……”
　　柯远桥说的一本正经，但是眼睛里却闪过了一丝狡黠。
　　明明药效早就已经过了。
　　但是他怎么可能放过白钰？
　　真想一辈子都这样。
　　就算是死，也想要死在他的身上。
　　柯远桥将白钰置于花洒之下，温热的水毫无阻碍的喷洒下来。
　　他轻轻的侧过头吻住了白钰的脖子。
　　蒸腾着的水蒸气让这原本就充满了情欲的气氛，变得更加暧昧起来 。
　　白钰不忍拒绝，只能软塌塌的靠在柯远桥的身上，任他为所欲为……
　　—
　　太阳暖洋洋地洒在了白钰的身上。
　　一夜无梦，白钰睡的好极了。
　　他还没有来得及睁开眼睛，便感觉到有人趴在自己的身上在用力的亲吻着自己的唇。
　　“呜……别闹……”
　　白钰皱了皱眉，缓缓的睁开了自己的眼睛，然后就看见柯远桥这个家伙一大早就在占自己的便宜。
　　白钰的脸有些红。
　　其实他们俩还没有正式在一起呢……
　　自从上次之后，白钰已经很久没有见到柯远桥了。
　　却没有想到，这次一见面，就直接发生了这样的关系。
　　昨天没有想到那么多，但是现在白钰显然有些不甘。
　　真的是太便宜这个家伙了！
　　小迷糊不停的在白钰的耳边报着好感度，白钰觉得现在更应该是自己给他打好感度才对！
　　想到之前这个家伙做的那些事情，白钰的气还没有消呢。
　　不行！
　　不能这么便宜他！
　　“小钰，你想起来之前的事情啦？”
　　柯远桥的话问的有技巧，其实昨天白钰赶到这里来的那一刻，他就已经知道之前白钰是装失忆。
　　不过，柯远桥知道，他绝对不能拆穿白钰。
　　所以才会故意这样问，给白钰一个台阶下。
　　可是白钰却依旧嘴硬的说道：
　　“没有啊。我不认识你，你谁啊？”
　　“小钰……”
　　柯远桥一把抱住了白钰的腰，直接把脸埋在了他的肩膀上。居然开始撒起娇来。
　　白钰感觉自己的脸都要抽搐了。
　　卧槽。
　　这还是第一次！
　　这个家伙的节操呢？
　　不要说白钰，就连小迷糊都看不下去了。
　　［这还是我那个英明神武的反派大人吗？］
　　白钰忍不住笑了出来，他一把把柯远桥推开，然后去找自己的衣服。
　　“我真不认识你。”
　　白钰一边扣着扣子一边对柯远桥说道。
　　柯远桥从背后抱住他，“那你怎么会出现在我家里，还睡在我的床上？”
　　“嗯……”
　　白钰灵机一动，连忙从口袋里掏出了200块钱。
　　“那是因为我在嫖你。技术不错，赏你200块钱！”
　　柯远桥看着手里的钱，显然表情有些纠结。
　　没有想到有一天，自己也能靠着技术赚钱……
　　“怎么，嫌少啊？”
　　白钰勾起嘴角，显然对于自己的说辞很是满意。
　　这坏家伙把他当替身，他就把他当男妓！
　　看他以后还敢不敢？
　　“你要是嫌少，我下次就去找别的男妓咯。”
　　“怎么会？”
　　柯远桥贱兮兮的把白钰抱的更紧。
　　“谁说我嫌少了？我是嫌多了。”
　　他一边说还一边把白钰刚刚才扣起来的扣子又解了开来。
　　“其实你不知道，我的价格是1块钱1次。你现在给了我200块。除去昨天的1次，我现在还差你199次。
　　所以现在我们就开始补余下的，一直到满了200次为止！”
　　白钰猛地回过头来，一脸惊恐地看着他。
　　卧槽！
　　什么鬼？？？


第250章 影帝的替身小情人（25）
　　“你做……”梦！
　　梦字还没有说出口。
　　白钰又被柯远桥给扑倒在了床上。
　　柯远桥笑的贱兮兮的，“对啊，我是在做啊……”
　　他在说到“做”那个字的时候，咬字尤其重。
　　柯远桥低头看着眼前的人，嘴角轻轻翘了起来，眼睛里也满是温柔。
　　此刻的白钰身上已经一片斑驳，他光滑白皙的皮肤上面，到处都是柯远桥留下来的吻痕。
　　柯远桥看着这些痕迹，心里满是悸动。
　　光是看着这样的画面，他就又有反应了。
　　那处都抵到了白钰的身上。
　　白钰已经要骂娘了。
　　这个人真的有毒！
　　200次是什么鬼？
　　他1次就能把自己弄死，200次不是要直接升天？
　　不行！
　　他昨天被这个混蛋折腾了那么晚，到现在还腰酸屁股疼，怎么可能还让他得逞？
　　眼看着柯远桥的头低了下来又想要吻自己。
　　白钰直接伸手堵住了他的嘴巴。
　　“柯远桥，你要是那么饥渴的话，我不介意帮你多找几个富婆。虽然你现在已经过气了，但是才一块钱一次，肯定还是有很多人愿意嫖你。”
　　柯远桥忍不住笑了出来。
　　张佳用过气刺激他，白钰也用。
　　他网剧已经拍完了，没有多久就会上映。
　　接这部网剧的时候，柯远桥是因为白钰才接的，根本就没有太关心，就连剧本也没怎么看。
　　可是后来，他越拍越觉得这部戏比他想象中，要好上不知道多少。
　　他原本就是一个娱乐公司的老总，曾经又还是影帝。
　　对于这种爆款剧，他自然也有鉴别的能力。
　　柯远桥拍之后就已经有预感，这部戏如果播出去，有可能会大火。
　　而且他自己的这个角色，虽然是一个反派，但是有血有肉。人格魅力突破天际。
　　肯定会吸引一大批的粉丝。
　　到时候，他可就不是过气男星了。
　　柯远桥不得不佩服白钰的眼光，那时候他还嫌弃白钰非要让他拍一部三流剧。
　　现在却觉得白钰的眼光简直好的不得了。
　　其实他早就应该想到。
　　在这个世界上，唯有白钰是一心一意的向着自己。
　　为自己的未来做打算……
　　感受着白钰小小的手捂住了自己的嘴巴，柯远桥的心里一片柔软，竟然伸出舌头舔了舔白钰的手心。
　　白钰的脸瞬间爆红，一下子把手缩了回来。
　　刚刚准备破口大骂，柯远桥却趁着这个空隙用力的吻在了白钰的唇上。
　　白钰的唇又软又甜，光是碰上去都让人心里充满了悸动。
　　柯远桥迫不及待的伸出舌头，往白钰的口中探去。
　　他的动作根本充满了强势，不等白钰拒绝，早就已经攻城掠地。
　　白钰的呼吸不可避免的变得急促起来。
　　这家伙简直想要把他的呼吸也一起夺了去……
　　呼吸直接相互交缠，舌头也缠绵在了一起。
　　明明刚刚白钰还很硬气，但是现在就像是被抽光了全身的力气似的，整个人一下子瘫软在了床上。
　　也不知道到底亲吻了多久，柯远桥才停了下来。
　　他的眼睛里面早就已经满是绯红，那股快要溢出来的温柔，都已经要化成了水。
　　“小钰……就算是男妓，我也是有尊严的。我只能给你一个人嫖……”
　　柯远桥一边说着一边异常狗腿的抱住了白钰，嘴巴还在他的耳边亲了一下。
　　心里面暗暗下定决心。
　　以后不管怎么样，他都要死皮赖脸的待在白钰的身边，就算被撵也绝对不走！
　　“以后我每天都给你暖床吧。只要你有需要，我肯定随叫随到。”
　　小迷糊已经听不下去了。
　　［反派大人，你的节操呢？你怎么能这么没有出息！］
　　想当年他的反派大人可是一个大英雄啊，最后牺牲了自己的性命，拯救了天下的苍生。
　　可是现在的他却把为宿主暖床当成了人生目标。
　　这到底是什么鬼？
　　太丢人了！
　　然而柯远桥越说越兴奋。
　　丝毫没有觉得自己这么说有什么不好。
　　更是直接脱下了白钰的裤子，将自己的头覆了上去。
　　……
　　白钰把手臂放在了自己的眼睛上，嘴巴里止不住的呻吟。
　　“呜……”
　　他怎么能这么坏……
　　然而白钰却连推开他的力气都没有了。
　　白钰感觉自己就像是化成了一滩水一样，软软的摊在床上，就连动都动不了。
　　呼吸声变得越来越急促，他的脸上早就已经因为这情欲露出了一丝潮红。
　　就连眼睛里面也冒出了生理性的泪珠。
　　眼泪越流越多……
　　他感觉自己就像是躺在一艘小船上面，随着这巨大的海浪四处摇曳。
　　那种舒服的感觉，把他整个人都包裹住了。
　　心里的空虚，慢慢的生了出来。
　　不但无法推开，反而想要更多……
　　“柯远桥，你真是一个混蛋……”
　　“就算是混蛋，那我也是一个爱你的混蛋。”
　　柯远桥抬起头，微笑着对着白钰说道。
　　心里面的喜欢无限放大。
　　其实这些日子以来，柯远桥每天晚上都在做噩梦，他总是梦到那天他为了许言抛弃白钰的画面。
　　白钰说出来的那些话，简直就像是一个巨大的巴掌狠狠的打在了他的脸上。
　　柯远桥日日忏悔，简直恨自己恨到了极致。
　　原本以为白钰失忆了，他再也没有任何理由可以留在白钰的身边。
　　可是却没有想到，现在还能够像现在这样占有着身下的这个人。
　　柯远桥小声的对着白钰忏悔道。
　　“小钰，对不起。”
　　说完这句话，他紧紧的抱着白钰。拼命的感受着怀里的这个人。
　　他感谢上苍将白钰送到他的身边……
　　以后他再也不会做出任何对不起白钰的事情了。
　　他真的错的太离谱。
　　居然为了那样一个不择手段的人，丢弃了心爱的人。
　　“小钰，我爱你。”
　　柯远桥一遍又一遍的对着白钰说出这三个字。
　　心里面的爱意已经要溢出来了。
　　仿佛只有这样不停的对着白钰倾诉，才能让他感觉好受一些。
　　“真的……特别爱你。”
　　“可是我不爱你，我还讨厌你。”
　　白钰对着他哼了一声，看上去傲娇的不得了。“我才不要和你在一起。”
　　柯远桥自然知道白钰还在生自己的气。
　　他想到自己当时做出来的那些混账事，就连自己都不能原谅自己，又怎么能求得白钰的原谅？
　　“那我就给你当专属男妓。好不好？”
　　柯远桥已经完全变得没脸没皮，他就想到待在白钰的身边。无论是用什么样的身份。
　　就算不是男朋友也没有关系。
　　男妓也是不错的……
　　柯远桥越想越觉得自己的想法不错。
　　至少男妓还能和白钰维持肉体关系。
　　“我以后就专门服侍你。”
　　柯远桥一边说着一边卖力的“服侍”着白钰。
　　把白钰“服侍”到娇.喘连连。
　　喘息声，尖叫声，床铺发出的吱呀声，一时间到处都是……
　　“怎么样？我的技术好不好？”
　　柯远桥整个人都是一副吃饱喝足了的满足样。
　　白钰都要被这个家伙逗笑了。
　　他真的是好讨厌啊……
　　再听着自己神识里小迷糊各种叫着“没救了，没救了”的声音。
　　白钰终于噗呲一声笑了出来。
　　好烦啊……
　　他怎么就对这个人没辙呢？
　　“不好，垃圾技术。”
　　柯远桥看着白钰的笑容，心里就像是化开了似的。
　　他还是第一次因为一个人的笑，产生了如此幸福的感觉
　　自己真笨。
　　明明早就拥有了全世界最珍贵的宝物。
　　却笨的发现不了。
　　他用力的亲了一下白钰的脸颊。
　　“既然你嫌我技术垃圾，那么只能说明我服务的还不到位。那么我就再免费给你服务一次！”
　　白钰整个眼睛都瞪大了。
　　他简直不敢相信自己的耳朵。
　　这个人的肾是钢铁打造的吗？他难道不会觉得疲倦吗？
　　白钰一下子捂住了自己的小菊花。
　　都快要哭出来了，“不行，我真的不行了……”
　　要是再来一次，他可能就要死掉了。
　　柯远桥看着白钰这幅模样终于忍不住哈哈大笑起来。
　　白钰气的拿起旁边的枕头就打在了他的身上。
　　两个人顿时打闹成一团。
　　—
　　然而就在这个时候，白钰的手机一下子响了起来。
　　是周鹏飞打过来的，居然还是视频电话。
　　和SYS的合约才签好，作为负责人的周鹏飞打电话过来并不奇怪。
　　白钰连忙穿好衣服，把视频通话接了起来。
　　周鹏飞一看见白钰，立马对着他一阵夸赞。
　　“小钰，今天也还是这么漂亮。皮肤看上去这么好，今天的广告拍摄肯定没有问题。”
　　白钰轻轻翘起嘴角，连忙对着周鹏飞表示感谢。
　　电话那头的周鹏飞对于白钰的态度显然十分殷勤。
　　“小钰啊，你现在在哪？我和摄影师说好了今天下午拍摄，我马上过来接你吧。”
　　“我自己有开车，不用的。”
　　“哦，那也好。要不等你拍摄完之后，我请你吃饭吧。我们再讨论一下，除了唇膏之外其他产品的合作。”
　　这对于白钰来说显然是一个好机会。
　　他自然不会错过。
　　“好啊。”
　　几乎没有考虑就答应了。
　　周鹏飞的脸上显然露出了满意的笑容，“那么我们下午见。 ”
　　“嗯。”
　　白钰认真的回答着他，却没有注意到站在一旁的柯远桥脸都已经黑了。
　　亲自来接？还要一起吃饭？
　　柯远桥在这个行业里这么多年，还从来没有见过周鹏飞对谁这么殷勤过。
　　不要说开车去接这些艺人了。
　　就连请吃饭，他也从来没有见过周鹏飞单独和哪个艺人一起过。
　　可是现在，周鹏飞却对着白钰大献殷勤，这其中的意思，简直太过明显。
　　周鹏飞那家伙看上白钰了！
　　眼看着白钰挂断电话，柯远桥一下子对着白钰说道。
　　“周鹏飞在追你？”
　　“没有啊。”
　　“那晚上吃饭我和你一起去。”
　　柯远桥知道不能把白钰的工作机会给搞砸了，可是让白钰和周鹏飞单独在一起，他不放心。
　　他就知道，白钰的条件那么好，只要一出去，肯定会有大把的人追他。
　　可是白钰却断然拒绝了柯远桥，“不行。这广告和你没有关系，你去干嘛？”
　　“那我也不能让你单独和周鹏飞在一起。你知道他对你心怀不轨！”
　　白钰一脸无奈的看着他。
　　这人是不是看谁都对自己心怀不轨？
　　白钰这边还有张佳跟着，当然不可能和周鹏飞单独吃饭，不过他并没有告诉柯远桥，而是对着他说道：
　　“柯远桥，别忘了你现在的身份。你现在可不是我的什么人。只是一个专属男妓。所以，别管我！”
　　柯远桥听着白钰的话，心里顿时咯噔了一下。
　　他还记得当时他也对白钰说过同样的话……
　　“白钰，你不过是一个替身，我的事还轮不到你管。”
　　那个时候他从来没有觉得自己说出这样的话有什么问题。
　　现在才知道，当时的白钰是什么样的感觉？
　　看着自己心爱的人，和别人在一起……
　　这样的感觉真的恨不得想杀人！
　　［宿主。反派大人的黑化值一路飙高。他快要被你气死了！］
　　小迷糊不停的对着白钰发出警告。
　　然而白钰却只是轻轻的翘起了嘴角，根本就不理会他。
　　这个坏家伙还知道吃醋啊。
　　谁叫他以前那么坏！
　　所以，就算气死也是拉倒。
　　白钰轻轻哼了一声，然后对着小迷糊说出了俩个字。
　　“活该！”


第251章 影帝的替身小情人（26）
　　广告拍摄的异常顺利，原本打算可能要拍摄两到三天的广告，白钰一天就拍完了。
　　周鹏飞一直在拍摄场地看着白钰，这辈子还没有见到过哪个人这样让他心动。
　　周鹏飞一动不动的看着白钰，越看越是喜欢。
　　晚上邀请白钰吃饭的时候，更是想要把其他的产品一起和白钰签了才好。
　　白钰忍不住笑了出来，坐在一旁的张佳频频点头称是。
　　却没有注意到，有一个带着墨镜的狗仔就蹲在不远处拍摄着这样的画面。
　　只不过他只拍摄了周鹏飞和白钰，并没有拍到张佳。
　　—
　　周鹏飞回去就用企业官网发布了白钰拍摄广告时的照片。
　　只是他们还没有对外宣布新一季的代言人，所以周鹏飞给出的照片都比较模糊，并没有拍摄到白钰的正脸。
　　周鹏飞的这条微博很快有粉丝在下面询问。
　　“这是SYS唇膏新的代言人吗？”
　　周鹏飞兴致勃勃的回答道，“是的，敬请期待。”
　　这是一个产品对外宣布代言人之前一贯的作风。
　　制造出满满的期待感，然后再将代言人宣布出来。
　　周鹏飞发完这条微博之后，就把它给忘了。
　　毕竟已经很晚，他也要休息了。
　　却没有想到事态竟变得超出了他自己的想象。
　　白钰和许言长的很像，再加上许言又是这产品上一季的代言人。
　　所以周鹏飞这组照片一发出来，许言的那些粉丝便立刻出来认领。
　　整条微博下面已经被许言的粉丝门给占满了。
　　他们一致认为那些照片里的人就是许言。
　　毕竟那些照片虽然看上去很模糊，但是和许言有着七八分的想象。
　　还有不少人纷纷跑去许言的微博下面留言恭喜他。
　　许言原本昨天被白钰打了之后，就已经对白钰恨之入骨。
　　现在看到这样的恭喜，更是说不出的难堪，简直气的恨不得将白钰碎尸万段才好！
　　许言的心里恨极了白钰。
　　他都不知道这个人到底是怎么出来的？
　　不过就是一个替身而已，竟然接二连三的抢了属于他的东西。
　　抢了他的代言不说，现在就连柯远桥也要一起抢了去！
　　昨天许言安排的那些狗仔显然并没有拍摄到自己和柯远桥，反而拍到了白钰。
　　许言就干脆让那些人全程盯着白钰，他要在白钰冒出头之前就毁了他 。
　　许言紧紧的咬住了自己的牙齿。眼睛里露出了一丝阴冷。
　　他绝对不能看着白钰崛起。
　　如果白钰起来了，那么以后娱乐圈里将会没有他的立足之地！
　　许言不仅没有对自己的粉丝辟谣，反而还让营销号放出了自己去SYS试镜的视频。
　　这样一来，这个传言似乎就坐实了。
　　所有许言的粉丝也认定了他就是SYS唇膏的代言人。
　　一时间大批的粉丝跑去SYS的官网去刷数据。
　　许言不亏是流量明星。
　　他的粉丝巨多，还没有多久，那条微博就被转发了几十万条。
　　可是就在这个时候，许言却又对着自己的粉丝辟谣，说他没有和SYS签合约。
　　许言的粉丝顿时炸了。
　　自己的偶像如此优秀，都已经去SYS试了镜，居然没有签约。还被SYS如此溜粉。
　　一时间那条微博下面，全部都是谩骂。
　　没有多久，＃许言被抢代言＃的词条就出现在了热搜上。
　　许言很满意这样的效果。
　　他就是要告诉所有人，自己的代言是被白钰给抢了的！顺便他还放出了风，告诉所有人SYS签的那个是一个叫做白钰的新人。
　　这新人后台强大，私生活还异常混乱。
　　他不仅仅和SYS的负责人周鹏飞有暧昧，还在柯远桥的家里呆了一整个晚上。
　　白钰的名字瞬间也被刷上了热搜。
　　和周鹏飞吃饭，以及在柯远桥家过夜都是有视频为证。
　　白钰还没有出名，就立刻被爆出这样的丑闻。
　　这对他的演绎生涯来说无异于毁灭性的打击。
　　就连原本看戏的路人也纷纷加入战场，不停的谩骂白钰。
　　“这个白钰好恶心啊，居然这样不要脸，靠着这种方式抢了许言的代言。”
　　“真的太不要脸了，还没有火呢，就这么有心机。不知道陪多少个男人睡过了，把屁股都睡烂了才得到这样的代言吧。我祝他糊一辈子！”
　　“没想到还能看见柯远桥。柯远桥强迫我们家许言不成，就去找了一个和许言长的差不多的人吗？”
　　“我真想奉劝一下这个白钰，做人不要太心机！会没有好下场的！”
　　……
　　谩骂声不绝于耳。
　　这显然已经成了键盘侠的狂欢。
　　这件事都很快被刷到了热搜第一。
　　白钰的名誉已经彻底臭了。
　　许言的心里是说不出的痛快。
　　一切全部都在按照他的想象在走，其实想要操控舆论真的很简单。
　　白钰不过是一个新人，现在他的名声已经臭了。应该很快就会被放弃掉。
　　这样的他，还怎么成为自己一辈子的阴影？
　　许言笑的有些放肆，他的心里简直说不出的开心。
　　—
　　于此同时，周鹏飞还在睡梦中就接到了SYS总裁的电话。
　　周鹏飞还没有搞清楚什么事情，就听见电话那头的总裁对着自己破口大骂。
　　“周鹏飞，你真的是疯了。你居然去签一个名不见经传的小明星，而不去签许言？”
　　“总裁，你听我说……”
　　周鹏飞皱了皱眉，没有搞清楚到底怎么回事，连忙说道：“我签的这个人得到了大家一致的认可。所有人都觉得他表现比许言好。”
　　“我看是你自己认可吧。他陪你睡了多少次？让你做出这样违背良心的事情？”
　　总裁显然很生气，“我告诉你，我找你来，不是让你利用自己的私欲来做事的，你要把公司的整体利益放在最高处！”
　　周鹏飞紧皱着眉头，飞快的打开电脑，才终于搞清楚了事情的来龙去脉。
　　“总裁，网上说的那些全部都是假的。我和白钰吃饭是在和他谈合作。我签他张导和王建也是认可了的。不信你去问他们！”
　　可是总裁才不高兴管那么多。
　　他根本无所谓真相是什么？他只知道现在白钰的名声已经臭了。
　　他们签了白钰简直就是吃了大亏。
　　“我不管你的理由是什么？也不管真相是什么？你现在就给我打电话给许言，就说我们的唇膏只和许言合作。你赶快把他签下来。”
　　“那白钰呢？我们已经和他签约，就连广告片都已经拍好了。”
　　“白钰？”总裁的声音里充满了冷漠，“当然是舍弃了。他自己捅出了那么大的篓子，我不去找他要违约金已经很不错了。他还想要怎么样？”
　　周鹏飞整个人都充满了无力。
　　他根本就没有想到事情会变成现在这样。
　　周鹏飞是真的很欣赏白钰。也很喜欢和白钰的合作。
　　甚至他还对白钰产生了一些不该有的小心思。
　　可是现在却……
　　周鹏飞很想要为白钰澄清，可是总裁就像是一座大山压在了他的身上。
　　而且就算是澄清，那些民众也不会相信。
　　他也知道，现在去签下许言对于SYS来说才是最好的选择……
　　—
　　“白钰，不好意思啊……”
　　周鹏飞的声音有些为难的从电话那头传来。
　　“嗯，没事。”
　　“没事什么？”张佳一把将白钰手中的电话给抢了过来，“周鹏飞，我告诉你，这件事没这么简单！
　　现在广告片都已经拍好了，SYS却忽然要换代言人！你们什么意思？”
　　“可是我们也没有办法啊……你们自己看热搜……”
　　“你还好意思说热搜？事情到底是什么样子？你难道不比我们更清楚吗？
　　白钰到底有没有抢许言的代言，难道你不知道？
　　那天晚上你跟白钰一起吃饭的时候，我就不是人吗？怎么就变成了你们两个有私情？
　　你明明知道这一切全部都是谣言，却把矛头指向了白钰！你们SYS处理事情的能力就是这样的吗？”
　　张佳显然已经有些气急败坏。
　　白钰到是镇定的多。
　　因为在白钰的心里，除了柯远桥没有任何人可以给他带来一丝一毫的打击。
　　他根本就不在意其他人怎么看他。
　　这些人喜欢他也好，讨厌他也罢……
　　他根本就无所谓。
　　可是张佳却已经要气疯了。
　　白钰还打算去安慰安慰张佳，却忽然看见一个人从门外猛地冲了进来，用力的抱住了自己。
　　是柯远桥……
　　柯远桥是跑过来的，他的心跳跳的很快，快到白钰都能够感觉到。
　　声音也充满了嘶哑。
　　“我在呢，你别怕。”
　　柯远桥自己也遭受过舆论的暴力，他当然知道这种感觉有多难受。
　　他拼了命的想要安慰白钰。
　　可是白钰却抬起头看着他道：
　　“我不怕啊……”
　　柯远桥已经要心疼疯了。
　　他从来没有这么恨过许言，这个人毁了自己不说，现在还要毁了白钰！
　　他绝对不会让许言的计谋得逞。
　　在这个世界上，如果谁敢碰到白钰，那么他一定会不计得失的让那个人得到应有的报应！


第252章 影帝的替身小情人（27）
　　白钰静静的感受着来自于柯远桥的温暖，整颗心都慢慢的舒缓了开来。
　　这个人的怀抱一如既往的宽阔，让他感觉一片安心。
　　只是，比起自己的平静，柯远桥显然要急躁的多，他就连抱着自己的手臂都还在微微的颤抖。
　　白钰把头埋进了柯远桥的胸口，反而反过来安慰他道：
　　“你放心吧，我真的没事……”
　　嗯。
　　其实，白钰是真的不在乎那么多。
　　毕竟对于白钰来说，他原本就是不存在于这个世界里的人。
　　确切的来说，他不过是一个旁观者而已。
　　会来到这个世界，也全部都是因为柯远桥。
　　在这里，只有他才能让自己伤心难过，也只有他才能让自己幸福快乐。
　　所有的一切全部都是因为他……
　　所以，只要他是关心自己的，白钰就已经觉得很好。
　　“柯远桥，谢谢你……”
　　白钰轻轻的翘了翘自己的嘴角，发生了这么大的事情。他不仅没有感到一丝一毫的难受，反而因为眼前人的怀抱而感觉到了安心。
　　可是柯远桥却正好相反。
　　他已经快要气疯了，就连抱着白钰的手也越收越紧。
　　心里的心疼无限放大。
　　他真的没有想到有一天白钰也会受到这样的网络暴力！
　　同样受到过这样的污蔑，也同样被网络上那群自诩维护正义的键盘侠攻击，柯远桥当然知道这样的滋味有多难受。
　　只不过那时柯远桥是自找的。
　　那时，许言哀求他之后，他为了许言，竟然连那种能够导致自己身败名裂的弥天大谎都纵容了……
　　现在他才知道自己的错误到底有多么的离谱！
　　纵容一个杀人犯的下场并不是让他改邪归正，反而是让他更加肆无忌惮的伤害更多人！
　　而许言显然已经变成了这样。
　　只要伤害到他利益的人，他就会不遗余力的想要去铲除。
　　柯远桥刚刚看见网络里那些谩骂的时候，愤怒的把手机都给砸碎了。
　　那时他自己被攻击的时候，他已经做足了心理准备，甚至还有一种为了心爱的人，奉献一切的觉悟。
　　现在想来，那时候的自己，简直就是全世界最大最大的傻.逼！
　　对比于当时的自己，白钰又何其无辜！
　　看着白钰被那些人用那种语言侮辱，柯远桥比他们骂在自己的身上还要难受。
　　眼神里是前所未有的坚定。
　　“小钰，你放心，这件事我来给你摆平！”
　　“好啊。”
　　白钰抬起头对着柯远桥笑了笑，他的眼睛亮晶晶的，嘴角也弯弯的勾起。
　　明明是在这么恶劣的环境下，他竟然还能保持着这样纯真的笑容。
　　柯远桥真是恨不得将他带离这满是杂乱的尘世中，自己独自一人好好的守护着他。
　　将怀里的白钰抱的更紧了。
　　这么好的白钰，他再也不要放开了。
　　身体的温暖相互传递……
　　柯远桥将自己的下巴抵在了白钰的头上。用力的去感受着怀里的他的存在。
　　这是属于他的，全世界最珍贵的宝贝。
　　—
　　张佳对于这两个人真的是没眼看。
　　事情都已经这样了，还在这里抱来抱去。
　　不过现在柯远桥能够为了白钰去对付许言，这对于张佳来说那真的是天大的好消息。
　　毕竟他的手里还掌握着一些能够弄垮许言的关键性证据。
　　以前柯远桥被许言迷的神魂颠倒，张佳就算有证据也不敢放出来。
　　只能让这些东西烂在肚子里。
　　现在嘛……
　　嘿嘿，他已经开始摩拳擦掌了。
　　—
　　而这边，许言正愉悦的看着网络上这群人对于白钰的谩骂。
　　他的心里不知道有多高兴。
　　对于许言来说，像白钰这样的人，不过是自己的替身罢了，他凭什么来抢属于自己的资源！
　　现在这样啊，也只能说是他咎由自取。
　　毕竟垃圾永远都是垃圾。
　　怎么可能站在自己的面前，压过自己？
　　许言惬意的给自己倒了一杯咖啡。
　　一条一条的浏览着这些谩骂的话语，他从来没有觉得这些肮脏的文字看上去是这么的美妙。
　　甚至他还找了一些水军掺在里面添油加醋。
　　这些网民们才不会管白钰的实力到底怎么样，是不是比许言要好？
　　反正他们只会看自己想要看到的，然后将自己的愤怒发泄出去。
　　就在这个时候，许言的手机响了起来。
　　是周鹏飞打来的。
　　许言脸上的笑意更加的浓烈。
　　他知道，现在SYS想要将舆论反转的话，也只能来央求自己。
　　许言轻轻地叹了一口气，一边欣赏着手机屏幕上面周鹏飞的电话号码，一边有些讥讽的说道：
　　“有的人啊，就是贱。该怎么选择都不知道，非要到了现在这种时候才知道当初错的有多么离谱。最后不还是要来求我？”
　　许言都快要笑出声了，他终于把手机给接了起来。
　　果然，SYS想要和他重新合作。
　　不过……
　　“这一次我要全线产品代言。”
　　许言显然很懂怎么为自己争取最大的利益。
　　周鹏飞没有办法，只好点头答应。
　　两个人只是口头上谈好，SYS的官网就迫不及待的发布了新一季的代言人。
　　许言的照片就这样堂而皇之的被挂了上去。
　　这一仗许言大获全胜。
　　周鹏飞这条微博看着下面粉丝们转发庆祝的话语，也终于松了口气。
　　虽然有些对不起白钰，但是现在这样显然是最好的选择。
　　至少SYS的危机算是解决了，总裁也不会炒他的鱿鱼了。
　　—
　　然而那些网民们并没有因为SYS的代言人变成了许言，而放过白钰。
　　现在的事态显然已经有了一种失控的架势。
　　一时间，这些人在许言找来的水军引导下，变得更加疯狂。
　　简直有一种想要将白钰给毁灭了的冲动。
　　甚至这些人还跑到张佳的微博下面来找说法。
　　张佳是白钰的经纪人，白钰没有开微博，所以这些人便全部找到了张佳。
　　张佳之前还有些气急败坏，现在到是镇定了下来。
　　有了柯远桥的授意，他下起手来特别的狠。
　　他直接发了一条微博@许言，指名道姓地说道：
　　＃许言，白钰有没有抢你的代言你自己心里没有数吗？
　　不过比起白钰，我们还是先把柯远桥的账算了吧。
　　毕竟账要一笔一笔算，我也不能让我们家无辜的艺人一直帮你背锅，是不是？
　　柯远桥如此，白钰也是如此，我们慢慢来！＃
　　张佳显然很懂得什么叫做打蛇打七寸。
　　白钰的事情虽然也好澄清，但是并不能给许言造成实质性上的伤害。
　　白钰自己又是一个新人，根本没有任何粉丝，所以就算澄清了，也不能把许言怎么样。
　　可是柯远桥就不一样了。
　　柯远桥虽然过气的厉害，但是到底是底蕴还在。
　　他全盛时期的时候，粉丝不知道有多疯狂。对于现在许言的粉丝，简直可以说是碾压级别的存在。
　　只不过因为柯远桥从来不肯澄清的态度，慢慢的让那些粉丝寒了心而已。
　　不过这些粉丝虽然走的走散的散，但是只要和柯远桥有关的消息，他们还是会忍不住关心。
　　现在张佳用柯远桥来攻击许言，显然再合适不过。
　　果然，这条微博一发出来，网上一片哗然。
　　柯远桥的那些老粉丝看到这条微博简直都要哭了。
　　一条又一条的留言，瞬间都刷满了屏幕。
　　“我就相信我桥哥不是那种人，桥哥怎么可能会去强吻许言？现在真相终于要出来了吗？”
　　“桥哥，佳哥说你背锅了，是真的吗？啊啊啊啊啊，我要哭了。”
　　“终于等到真相出现的这一天！天哪！”
　　……
　　当然比起兴奋的柯远桥粉丝，许言的粉丝也一下子炸了，他们当然不会相信自家的爱豆会做出什么不好的事情。
　　“张佳，你什么意思？又要编出什么鬼故事来污蔑我们家的许言了吗？”
　　“开局一张图，故事随你编！张佳大经纪人，我看你怎么编？”
　　“P图谁不会啊？有本事上视频！”
　　一时间两边的粉丝吵的不可开交。
　　原本柯远桥已经过气了很久，张佳还以为他的粉丝会被许言的粉丝碾压，却没有想到居然还能打成平手。
　　看来他们真的是憋屈的太久了。
　　张佳的嘴角轻轻的翘了起来，许言的这些粉丝怎么知道，他就是打算上视频？
　　他直接@了让他上视频的粉丝，并在后面回到：“如你所愿！”
　　这个时候已经没有人去关注白钰，全部把视线放在了许言和柯远桥的身上。
　　张佳怕柯远桥反悔，就连反应的时间都没有给他，就直接把视频给贴了出去。
　　网络再一次爆炸了！
　　张佳刚刚把视频给发布出去的时候，手指都有些颤抖，他还以为这条监控视频要藏一辈子呢，却没有想到还会有今天！
　　太他娘的解气了！
　　这视频是许言来找柯远桥，让他帮自己隐瞒真相的时候，被监控摄像头记录下来的。
　　那时许言太过心急，根本没有考虑那么多。
　　却没有想到这一幕被旁边的监控摄像拍得清清楚楚。
　　就连他们对话的内容也能听得非常清楚。
　　视频里许言哭的厉害，他可怜兮兮的对着柯远桥说道：“远桥哥，我在发布会上说你强吻了我，我也不是故意的。是经纪公司逼我这么说的。你不要去澄清好不好？要不然我的形象就完了。”
　　还没有等到柯远桥说话，张佳就一下子冲了上去。
　　“许言，你在开什么玩笑？你自己和那些不三不四的男人接吻，被爆出了那种照片，找柯远桥帮你擦屁股就算了。现在还要污蔑柯远桥强迫你？你有没有良心啊？你害怕你的形象完了？那么远桥怎么办？”
　　许言哭的更厉害了，他根本没有理会张佳，而是跑过去拉住了柯远桥的手臂，“远桥哥，你帮帮我吧。我知道你对我最好了。你难道真的忍心看着我好不容易奋斗出来的一切，都付之一炬吗？你要是不帮我，我的形象就全完了！你也不希望看着我变成那样吧。我会被所有人都骂死的……那样，我以后还怎么活？呜呜……”
　　柯远桥的脸上有些挣扎，显然是舍不得许言。
　　许言便更加变本加厉，“远桥哥，你就帮我这一次，求求你了。我不用你帮我做什么，我只需要你不出声就好了。”
　　“不出声？”张佳的脸色黑的厉害，“不出声不就等于让柯远桥随便你怎么污蔑吗？”
　　许言哭着对着柯远桥摇了摇头，然后越哭越伤心。
　　柯远桥终是制止了张佳，慢慢的闭上了眼睛。
　　这条视频的结果其实大家都知道。
　　当时，对于许言的控诉，柯远桥一声都没有吭，全盘接受。
　　那个时候，所有人都觉得柯远桥做贼心虚。觉得他没有脸去回答许言。
　　可是谁也没有想到，事情的真相居然会是这样！
　　顿时，网络一片哗然！


第253章 影帝的替身小情人（28）
　　一时间，一石激情千层浪。
　　＃柯远桥 真相＃的热搜词条顿时被网友们刷到了热搜排行榜第一。
　　整个网络都炸开了锅。
　　甚至微博都一度被挤爆了。
　　张佳所发出来的视频简直超乎所有人的想象。
　　根本没有人会想到，事情的真相居然是这样！
　　当时，许言被拍到和一个男性亲吻，是柯远桥出来帮他打了圆场。
　　柯远桥在所有人面前维护了许言，说自己喝多了，不小心亲吻了许言。
　　这件事虽然是造成了一些冲击，但是对于许言和柯远桥来说，伤害并不是很大。
　　毕竟在现在这个年代，“同性恋”这样的字眼虽然有些禁忌，但是也不是没有人接受。
　　最多这样的传闻会让这两个人绑在一起，引来一些骂战而已。
　　可是许言当时却矢口否认。
　　他甚至在所有的媒体面前控诉是柯远桥强迫了他。
　　正因为这样，才把柯远桥推到了风口浪尖。
　　那时候所有人都要求柯远桥出来道歉，他们甚至把柯远桥比作整个娱乐圈里面最大的败类。
　　也只有柯远桥的那些粉丝在苦苦支撑。他们坚决不相信自己的偶像是这样的人。
　　只可惜，那时柯远桥并没有做出任何回应。
　　他选择了沉默，到最后就连粉丝都撑不下去了。
　　所有人都认为柯远桥的态度就是默认。
　　他不敢面对许言，不敢出来澄清。就是因为他真的做了那猪狗不如的事情！
　　那个时候，不知道有多少人下场黑柯远桥。
　　＃柯远桥滚出娱乐圈＃的词条也不知道在热搜上面挂了多久？
　　那么强大的一个影帝，就因为许言的一席话，一夜之间直接从娱乐圈的最顶端坠入凡尘，变成了一个人人喊打的过街老鼠。
　　曾经他有多辉煌，之后就有多凄惨！
　　后来，就连柯远桥后来接了那部三流的网剧，都被这些人翻来覆去的拿出来嘲笑。
　　特别是许言的那些粉丝，简直对柯远桥恨到了骨子里。
　　有事没事都把柯远桥拿出来鞭尸。
　　可是现在这视频，却赤裸裸的告诉了所有人，他们口中所谓的真相到底是什么？
　　原来当时柯远桥并没有强迫过许言，甚至就连许言亲吻着的那个男人，都并不是柯远桥。
　　柯远桥不过是出来帮他擦屁股的而已！
　　许言这人看上去明明是那么清纯，可是谁又能想到他竟然会如此恶毒！
　　污蔑了柯远桥不说，还跑去柯远桥的公司，求柯远桥不要澄清真相。
　　到底是什么样的一个人，才会做出这样的事情？
　　而柯远桥这个全世界最大的傻子，竟然就因为他的恳求，连自己的事业都不要了！
　　柯远桥的那些粉丝全部哭成一团。
　　他们心疼极了柯远桥。
　　是有想过真相或许和许言说出来不一样，但是却没有想过居然会是这样！
　　“啊啊啊啊啊，我的哥哥，你到底遭受了多少委屈啊！”
　　“柯远桥！你真是个混蛋！我要哭死了，你怎么能因为他而不出来澄清呢？你怎么能这么傻？他想要害你啊！”
　　“许言去死！去死去死去死！”
　　“呜呜呜，我就知道我的远桥哥哥是无辜的……哥哥啊！”
　　“我家哥哥到底遭受了多大的委屈啊？许言这个贱人为什么还不去死？”
　　没有人知道，这些粉丝在几个月之前遭受到了什么样的黑暗？
　　也没有人知道，在墙倒众人推的时候，想要坚持心中的那个信念到底有多艰难？
　　这些粉丝们当时走的走，散的散，几乎没有几个人留下来……
　　现在却聚在一起抱头痛哭。
　　如果不是许言，他们又何至于这样？
　　这几个月，实在是太难熬了。
　　可是柯远桥所遭受的，却要比他们更加强烈千倍万倍！
　　粉丝们在心疼柯远桥的同时，对许言的愤怒简直高到了极致。
　　他们一个个全部化身为最强而有力的网络战士，拼命的去攻击着许言。
　　许言的微博瞬间沦陷。
　　下面的谩骂声比当年柯远桥所受到的简直有过之而无不及。
　　而许言的那些粉丝刚刚骂张佳有多夸张，现在就有多糟心。
　　他们千方百计的想要证明张佳所放出来的视频是假的。
　　可是，视频毕竟不是照片，哪里那么容易作假？
　　而且那些话全部都是许言亲口说的，就算是再高明的剪辑也不可能让许言说出他不想说的话。
　　所以真相只有一个。
　　事情就是如同视频里的一样！
　　对比于柯远桥粉丝的疯狂，许言的粉丝全部选择了沉默。
　　他们谁也没有想到自己喜欢的人，居然是这样一个人！
　　他竟然能够为了自己的利益，不惜去侵害别人的利益……
　　甚至还要把帮助他的那个人推向地狱的深渊！
　　一时间刚刚还在谩骂着别人的人，又全部跑到许言的微博下面开始留言攻击起来。
　　“许言，你为什么不出来澄清？你把我们粉丝当成傻子耍是吗？你知道当时我们为你冲锋陷阵的时候，是什么样的心态吗？可是现在事实却告诉我们，这他妈和柯远桥没有关系？”
　　“许言，你太让我们失望了！”
　　“真为的当时去辱骂柯远桥的自己感到羞愧，我喜欢上的居然是这样一个人！”
　　不仅仅是许言粉丝和柯远桥的粉丝，围观的路人也一起加了进来。
　　毕竟农夫与蛇的故事大家都听说过。
　　只不过，像许言这样的毒蛇，还是真的第一次在网络上面看见。
　　他的恶毒已经超过了所有人的想象。
　　当年＃柯远桥滚出娱乐圈＃的热搜词条，现在俨然已经变成了＃许言滚出娱乐圈＃，更有甚者直接打出了＃许言滚出地球＃。
　　网上几乎所有人都疯了，整个微博一度瘫痪。
　　刚刚才和许言确定签约，并且在官网官宣的周鹏飞也傻了。
　　他还以为事情已经解决，却没有想到竟然峰回路转，变成了这样！
　　谁知道张佳居然留了这样的后手！
　　早知道他就陪着张佳一起为白钰澄清了啊！
　　现在不仅把白钰给得罪了，更是因为许言还给自己公司惹了一身腥。
　　还有什么是比这个更加糟糕的？
　　—
　　许言死都没有想到事态的发展居然会变成了这样。
　　就连他手里拿着的咖啡，都一下子打翻了。
　　“为什么？”
　　许言整个人都有些歇斯底里，他慌乱的拿出自己的手机。不停的在里面翻找着柯远桥的电话号码。
　　明明柯远桥答应过他，永远不把真相说出来，可是他为什么要这样做？
　　许言拼命的拨打着那串电话号码。
　　他要柯远桥出来澄清，他要柯远桥说那条视频是假的。
　　否则他就要被毁了啊！
　　可是面对许言的要求，柯远桥只是冷冷的回了他一句，“不好意思，不可以！”
　　“远桥哥，你怎么能这样？你怎么能出尔反尔？”
　　许言又开始哭的一塌糊涂，柯远桥以前明明那么爱他，明明不管他说出多么无理的要求都会答应。
　　可是现在，他却这样轻描淡写的把事实放在公众面前。
　　“远桥哥，我求求你了。你不能这么对我……呜呜呜……你这样会毁了我的……你难道想要逼死我吗？”
　　柯远桥听着电话那头的声音，第一次没有感觉到心疼，而是感觉到无比的讽刺。
　　以前，只要许言在他的面前露出一副伤心欲绝的模样，不管什么，他都会毫无底线的答应。
　　简直就像是中了蛊一样。
　　可是现在他却没有一丝一毫的感觉。甚至还会觉得厌恶。
　　就是因为这个人才会把白钰推入无尽的谩骂中。
　　比起他，白钰又何其无辜！
　　“许言，毁了你的不是我，而是你自己！是你的贪得无厌，毁了你自己。”
　　“远桥哥，我知道错了……求求你……”
　　“是啊，你确实错的离谱，可是你做的最错的事情是什么你知道吗？是你千不该万不该，不该去招惹白钰！”
　　说完这句话柯远桥直接把手机给挂断了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊。”
　　听着电话那头传来的忙音，许言把手机都给砸了。
　　白钰，白钰，又是白钰！
　　许言已经要疯了，以前柯远桥喜欢的明明是他，那白钰不过是一个该死的替身。
　　现在他凭什么霸占了属于自己的位置？
　　之前广告就是，现在柯远桥还是！
　　许言把牙齿咬的紧紧的。
　　他能够把广告给抢回来，就能把柯远桥也给抢回来！
　　“柯远桥，你喜欢的是我啊！你怎么可以喜欢上白钰？”
　　许言的样子看上去是说不出的狰狞。
　　对于白钰，他简直狠到了极致。
　　心里面也有一种说不清道不明的痛楚。
　　他一直以为，自己不过是在利用柯远桥，可是这个时候，许言才发现，面对柯远桥的“背叛”，他竟然比想象中还要痛苦。
　　那个一直在他的背后，无私的帮他的人，现在却为了另外一个人，转而攻击他。
　　这样的落差让许言几近疯狂。
　　对于白钰的憎恨也越发明显。
　　于此同时，许言的经济人也已经快要发疯了，许言的电话打不通，他干脆杀到了许言的家里。
　　紧急将好几条有关于许言的热搜撤了下来。
　　然后将之前拍摄到的白钰和柯远桥的视频又通过营销号发布了出去。
　　这条视频原本是许言留的后手，现在已经顾不了那么多。
　　之前柯远桥没有什么热度，这条视频也只是他们用来攻击白钰而已。
　　可是现在他却热度极大。
　　这条视频显然也引起了广泛的关注。
　　白钰去了柯远桥家里整整一夜未归。
　　第二天出来的时候，是柯远桥把他送出来的。甚至柯远桥还在临别的时候抱住了白钰的腰，亲昵的在他的耳边说了些什么。
　　许言这边已经有一些破罐子破摔的架势，他没有办法去洗白自己，只能拼了命的去攻击白钰。
　　对于像白钰这样的新人来说，最可怕的不就是绯闻吗？
　　柯远桥能够攻击自己，可是他洗不白白钰。
　　柯远桥就是同性恋，白钰也是！
　　许言看着这条微博恶狠狠的说道：
　　“柯远桥，你不是要保护白钰吗？我告诉你，没门！现在所有人都知道你们俩是同性恋。你们两还是一起过气去吧。我们谁也别想好过！”
　　就算是死，他也要拉着白钰一起死！
　　可是面对许言攻击白钰发出来的这条视频，柯远桥远不像许言想象中的那么气急败坏。
　　甚至还有一些窃喜。
　　柯远桥原本就恨不得将白钰给占为己有，现在这样的视频一传出去，等于坐实了他和白钰之间的关系。
　　柯远桥简直不要太开心，他之前都卑微到要去当白钰的专属男妓了。
　　现在却忽然可以在所有人面前宣布他是白钰的男人！
　　柯远桥整个人都美滋滋的。
　　他直接迫不及待的发了一条微博，＃白钰是我的恋人，我抱他怎么了？＃
　　发完了这句话之后，他还贱兮兮的跑过去和白钰说：“小钰，我也不是故意要这么说的。你看我也是被逼的。如果我不这么说对你影响不好。”
　　张佳看着柯远桥这么狗腿的样子，白眼都要翻出来了。
　　明明不过是搂了一下腰，想要澄清的话还是能够澄清的。
　　这个家伙明显是以公为私。故意这么做的！
　　白钰也被柯远桥给气笑了。
　　不过原本就是心里面爱着的人，现在在这种情况下，他为了维护自己这么说，当然没有任何关系。
　　“好，随便你吧。”
　　“真的？”柯远桥这辈子都没有这么快乐过，他一把搂住了白钰，直接当着张佳的面，狠狠的亲了他一口。
　　“小钰，我以后一定对你好，你相信我。”
　　白钰还没来得及说话，张佳直接踢了柯远桥一脚，“人家白钰的意思是和你表面做戏，你自作多情什么？”
　　柯远桥狠狠的瞪了张佳一眼，这家伙要不要这样拆台？
　　“你去忙你的，怎么那么多事？”
　　张佳今天心情也好，才懒得理他。
　　他不再看柯远桥，而是慢条斯理的拿出了自己的手机，然后打开微博@许言。
　　并缓缓打下几个字。
　　“怎么？就这么迫不及待的把我们家新人拉出来转移视线了？不用着急，我们慢慢玩！”


第254章 影帝的替身小情人（29）
　　就连许言也没有想到，柯远桥会这样大方的承认了。
　　他原本还打算再找一些证据，不行的话，就算造假也好，ps也好。
　　反正他就是要给白钰按上同性恋的标签，他要白钰和自己一样凄惨。
　　可是柯远桥居然就这样承认了！
　　他根本就连否认都没有，直接承认了他和白钰之间的关系。
　　他还大方的在所有人的面前说他们俩是恋人关系！
　　许言就这样呆呆的看着这条微博，也不知道为什么，眼泪一下子就掉了下来。
　　心里面难受的要命。
　　就好像心脏被挖掉了一块似的，莫名的疼痛。
　　以前，柯远桥不知道和他告白过多少次，他从来都没有答应过。
　　可是现在，看着柯远桥对外宣布他和白钰的关系，许言的心里却难受的要命……
　　直到现在，他不得不承认，那个事事以他为先，不管怎么样都要去维护他的人，终于爱上了别人！
　　“柯远桥……他只是一个替身啊！你到底都在想些什么？”
　　许言一边掉着眼泪，一边有些愤恨的说道。
　　之前许言找人去查白钰的底细时，对白钰简直充满了不屑。
　　毕竟白钰会出现在柯远桥的面前，就是因为和自己长的相像。
　　甚至许言还觉得有些开心。
　　柯远桥对于自己求之不得，才会找来了白钰。
　　所以只要白钰在柯远桥的身边，柯远桥就会不停的想念自己……
　　可是谁能想到。
　　如今那一个原本作为替身的存在，现在却已经代替自己走到了柯远桥的心里！
　　甚至柯远桥还在所有人面前承认了他们之间的关系。
　　许言越想越难受，一时间眼泪掉个不停。
　　许言的经纪人看着许言的样子，简直恨铁不成钢。
　　“哭哭哭，就知道哭。当年柯远桥那么追你，还不是你自己不肯答应？非要和那个什么王总在一起。现在你还有脸哭？
　　跟王总就跟王总吧，你又回头去找柯远桥。现在王总也丢了，柯远桥又没得到。你看看你到底都做了些什么事？
　　许言，我告诉你，你现在有功夫哭，还不如好好留意张佳又要干什么吧？看看你到底能不能应对？”
　　许言的经纪人简直心力交瘁，他算是知道了，许言已经彻底完了。
　　原本许言那样对柯远桥，就已经让他在娱乐圈里没有了立足之地，现在张佳还要放料。
　　也不知道许言还做了什么缺德事？
　　这样的话，怕是不管是谁都救不了许言了。
　　“不过，你也想开点。柯远桥在微博上面承认他和白钰的关系。就等于公然出柜。这对于他刚刚才有些起色的事业来说，肯定是毁灭性的打击。
　　而且他的那些粉丝肯定会把白钰给撕烂的。”
　　许言听着自己经纪人的话，他那极其难看的脸色才终于有一点缓和下来。
　　他也知道自己已经没救了。
　　既然如此的话，他就拉着白钰一起下地狱。
　　许言紧紧的咬着牙齿，心里面简直充满了恨。
　　柯远桥的粉丝当年可是最蛮横的，娱乐圈里面只要有谁和柯远桥有一点点关系，他们就能一起出动，把那个人撕得天昏地暗。
　　那时许言会出来撇清自己和柯远桥的关系，一方面是看不上柯远桥不过是一个娱乐圈里的人，比不上那些大公司的老板。
　　还有一方面就是柯远桥的粉丝太过强悍。
　　许言天天被他们撕，都已经被撕烦了。
　　现在他目不转睛的看着柯远桥的微博，期待着柯远桥那些讨厌的粉丝也像当年撕自己一样，把白钰给撕烂！
　　他真的迫不及待的想要看见那样的画面了。
　　—
　　可是接下来的一幕却让许言整个人都傻眼了。
　　张佳放出了他和白钰以及周鹏飞一起吃饭的照片，直接澄清了白钰和周鹏飞之间的关系。
　　柯远桥紧接着发了一条微博，并且放了一张自己和白钰的合照。
　　然后写到：＃谢谢你在我最低谷的时候，一直陪着我。以后的日子里，我也必定不离不弃。永远都爱你……＃
　　照片里的白钰笑的傻傻的，他的眼睛明亮又干净，看上去纯洁无瑕。
　　而柯远桥便一动不动的盯着白钰，仿佛在这个世界上，他只能看得见这么一个人。
　　柯远桥的眼神实在太过温柔，里面所包含着的爱意都要溢出来了。
　　白钰原本长的就漂亮，光是看着他的脸，就已经让很多颜控瞬间沦陷。
　　现在柯远桥又放出了这么一张高清的无修图，更是360度的给大家展现出了白钰的颜值。
　　仅仅只是一张照片而已，就已经让一些不了解白钰的人对他心生好感。
　　要知道柯远桥在整个娱乐圈里已经算是顶级颜值。
　　这样的白钰站在柯远桥的身边，竟然一点都不差。
　　相反，看上去还登对的不得了。
　　原本柯远桥的那些粉丝忽然知道自己的偶像有了恋人，心里一时之间肯定接受不了。
　　可是现在他们看着柯远桥的这条微博，居然就连一个骂白钰的都没有。
　　作为柯远桥的粉丝，他们比任何人都知道柯远桥在被污蔑的那段日子里到底有多难熬？
　　就连他们自己面对那样的网络暴力都受不了，选择了离开。
　　可是白钰却一直在柯远桥最黑暗的那段日子里一直在他的身边陪伴着他……
　　一直陪伴着他走到了今天。
　　他没有因为柯远桥的落魄而离开。
　　反而不离不弃……
　　这到底有多么的难能可贵。
　　在这个时候，还有路人出来爆料。
　　他在柯远桥的微博下面认真地写道：
　　“白钰之前和我在一家蛋糕店打工，当时我不知道他喜欢的那个人是柯远桥，他只是说他喜欢的那个人陷入了人生的低谷，所以要赚钱养他。
　　你们不知道，白钰一个人打了三份工。每天来上班的时候，他的眼睛里全部都是血丝。
　　我还劝他不用那么拼。
　　真的没有想到，原来他喜欢的那个人居然就是柯远桥。”
　　这个人为了证明事情的真实性，还发了之前白钰在他们蛋糕店里的工作照。
　　这样一来，原本心里有些膈应的粉丝也全部纷纷倒戈。
　　白钰并没有开通微博，这些人便在柯远桥的微博下面留言。
　　“啊啊啊啊啊啊，我感动哭了，这到底是什么神仙爱情啊？”
　　“柯远桥！你给我好好的对白钰！不然我绝对不会放过你。”
　　“呜呜呜呜……我爱了五年的哥哥啊，今天终于和别人在一起了。我虽然有一些嫉妒，但是却一点都没有不开心。我觉得他们好相配啊。”
　　“我在哥哥被污蔑的时候，没有能够陪在哥哥的身边。还好还有人能够一直陪着他。我真的感谢白钰能够一直陪着哥哥。陪他度过了那样难熬的一段日子。”
　　柯远桥之前还有些担心自己的粉丝会去撕白钰，可是没有想到他的粉丝不仅没有去撕白钰，反而纷纷的献上了祝福。
　　锦上添花易，雪中送炭难。
　　能够在一个人最艰难的时候做到这样不离不弃，不要说是柯远桥的粉丝动容了，就连路人也被感动了。
　　原本对于同性恋这样的话题，在娱乐圈里还有些敏感，可是现在，却没有一个人说出一个不字。
　　特别是对比于之前的许言。
　　拿了柯远桥的好处，还要把柯远桥往死里整。
　　白钰简直就像是纯洁的小天使。
　　能够被这样的人爱上，简直就是全天下最幸福的事情。
　　甚至还有路人在下面留言，“怎么感觉是柯远桥配不上白钰啊？毕竟白钰和他在一起的时候，还要打工养他。”
　　“是啊，如果我的男朋友为了别人一落千丈，让我出钱养他，我肯定是做不到的。”
　　对于这样的留言，柯远桥的心里也满是动容。
　　他确实配不上白钰。
　　白钰是全天下最好的人，所以他绝对会好好的对待白钰。把他当成自己最珍贵的宝物一样来对待。
　　柯远桥还在下面回复了那个路人，“我会对他好的，一定！”
　　—
　　许言原本还期待着柯远桥的那些粉丝一起去撕白钰，却没有想到会变成这样？
　　他整个人都呆住了。
　　“为什么？”许言的脸早就已经气到变形。
　　他整个人都已经陷入到一种癫狂之中。
　　为什么当时他就要被柯远桥的粉丝狂撕？
　　为什么那时候他稍微沾了一点同性恋的边，就要被那些网友阴阳怪气的责骂？
　　可是现在，同样遇到这样的情况，白钰不仅仅没有受到任何辱骂，得到的却全部都是祝福！
　　这到底是为什么？


第255章 影帝的替身小情人（30）
　　今天晚上最忙的算是这些网友了，他们一边要在柯远桥这边表达祝福，一边又要去许言那边谩骂几句。
　　最后还要盯着张佳的微博，以防止他什么时候又放出来一个大瓜。
　　毕竟他刚刚可是@了许言，然后说，＃就这么迫不及待的把我们家新人拉出来转移视线了？不用着急，我们慢慢玩！＃
　　张佳口中的新人显然就是指白钰。
　　之前网络上面传白钰通过卑鄙的手段抢了许言的代言，那个时候白钰被全网嘲的没边。
　　现在他和周鹏飞的绯闻已经被张佳澄清了。
　　柯远桥也已经出来认爱。
　　那么白钰抢许言的代言到底是不是真的呢？
　　网友们都在摩拳擦掌，一个个兴奋的不得了。
　　而许言余下的那些死忠粉显然都处于异常紧绷的状态。
　　都已经到了现在这种地步，他们也依旧没有放弃许言。
　　这些人对于白钰自然是恨之入骨。
　　现在对于白钰的这条罪状，已经变成了他们手中最后的一根救命稻草。
　　至少在他们看来，只要广告商脑子没坏，都不可能选择白钰，而不去选择许言。
　　他们在张佳的微博上面不停的谩骂着。
　　“许言不管人品怎么样，至少业务能力是有目共睹的。SYS不用许言而去用作为新人的白钰，这根本就不可能。白钰怎么可能比许言强？”
　　“是啊，抢了代言就抢了，心机婊还要出来装纯洁，真恶心。就算我们许言有问题，他也是坏的光明正大。不像白钰，做了婊子还要立牌坊。”
　　许言粉丝的这些话确实有很强大的蛊惑性。
　　他们和许言的想法显然一样，反正许言已经臭了，那么白钰也别想独活。
　　要死大家一起死。
　　垂死挣扎的人，往往都是最可怕的。
　　他们就像是一条条疯狗，逮着白钰死命的咬。
　　至少在他们看来，许言的人品有问题，但是业务能力还是很强的。
　　如果白钰没有问题的话，又怎么能够在许言的面前把资源给抢走？
　　许言确实有问题，但是白钰肯定也不是好鸟！
　　张佳微博下面的这群人，在更加变本加厉的谩骂着。
　　而刚刚帮白钰说话的那群人也开始迟疑了。
　　又一个个的阴谋论起来。
　　张佳冷冷的看着这些留言，眼睛里闪过一丝厌恶。
　　所以他才那么讨厌这些带节奏的人。
　　只是三言两语，就能把屎盆子往别人头上扣。
　　不过没有关系。
　　他要的就是这个效果。
　　这些人把白钰骂的越凶。
　　过会效果才会够好！
　　—
　　眼看时机差不多了，张佳拿起手机发了一条微博。
　　＃说再多也没用，大家自行判断＃
　　说完这句话，张佳直接在网上甩了两个视频。
　　这两个视频是那天他拍下来发给柯远桥的。
　　分别是白钰和许言试镜的视频。
　　会拍摄这样的视频，就是因为那天他想要让柯远桥看看白钰和许言之间究竟孰优孰劣？
　　没有看这视频之前，估计谁都不可能想到，经验那么老道许言在白钰的面前竟然败的如此体无完肤。
　　就连张佳自己都没有想到，这两段视频会在今天这样的场合发挥作用。
　　虽然大部分的网友都并不专业，但是他们也不是傻子，最基本的欣赏美的能力还是有的。
　　最开始，还有人嘲笑张佳居然敢把试镜的视频放出来。
　　心想白钰一个新人怎么能和经验老道的许言比？
　　可是在看完这两个视频之后，这些人一个个都说不出一句话来。
　　就连刚刚在网上叫嚣的最凶的那群人也瞬间沉默了。
　　原本这种对比类型的视频，很难区分好坏。
　　毕竟每个人的喜好不一样，评判标准自然也不一样。
　　可是那天许言被白钰打击到就连自己一半的水平都没有发挥出来。
　　在白钰那么优秀的表现下，许言的表现就像是一个幼稚的孩童一般。
　　就连现场评判的人都丝毫不留情面的批评了许言。
　　此刻，但凡是脑子正常的人，都没有办法说一句许言比白钰更好。
　　就连以前那些闭眼吹的粉丝，都没有办法吹出口。
　　这两段视频之间的差距也太大了。
　　对比于白钰那几近完美的表现，许言他到底在演个啥？
　　就连说话都是结结巴巴，介绍产品期间，居然还把唇膏给掉在了地上。
　　恐怕只要长眼睛的人，都不可能会选许言啊！
　　之前对白钰还有质疑的人全部都沉默了。
　　因为白钰不仅仅是赢了许言，而且还是完胜。
　　他赢得不是一星半点，他现场的表现简直堪称完美。
　　之前不了解白钰的那些人，在看了白钰的视频之后，有好多都被当场圈粉。
　　刚刚看柯远桥发出来的照片时，大家就已经觉得白钰很漂亮了，但是照片毕竟有可能是修出来的。
　　大家对于照片的可信度还是存疑。
　　现在看着视频，他们才发现，白钰到底是什么样的神仙颜值？
　　视频不过是张佳用手机拍摄的，和一般的饭拍视频差不多。
　　可是就是这样，白钰的颜值也没有一丝一毫的折损。甚至他动起来的样子比照片里面还要漂亮。
　　光是看一张脸，他就瞬间吸了一大波颜粉。
　　更何况他还有无与伦比的业务能力。
　　试镜的视频里，白钰的表现实在是堪称完美。
　　拍摄期间，他一句话都没有说，但是却胜却千言万语。每一个动作，每一个眼神，都恰到好处。
　　对于产品的理解也拿捏到位，他没有过多的突出产品，但是却让人对那支被他拿在手中的唇膏记忆深刻。
　　他举手投足之间所展现出来的灵气更是让人如痴如醉。
　　这样的白钰又怎么可能会输给许言？
　　只要看了这两段视频的人，一定都会有一个同样的认知。
　　白钰得到这个代言怎么可能会是抢的？他根本就是实至名归！
　　这一次张佳的微博是真的炸了。
　　那些兴奋的网友不停的在下面留着言。
　　“天啊，我死了。白钰也太好看了吧！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊，我终于知道了什么叫做神仙颜值！”
　　“动起来的白钰居然比照片还要好看。我被圈粉了。”
　　“我居然看一个饭拍视频，就打算买唇膏了。真难以想象广告出来的话，会有多轰动？”
　　“可是SYS后来不是官宣了许言吗？白钰和他们家已经没有合作了吧？”
　　“如果真是这样的话，SYS一生黑。”
　　那些粉丝纷纷在下面留言，让白钰赶快开微博。
　　谁也没有想到不过是这样粗糙的视频，居然给白钰吸了这么大一波粉。
　　柯远桥原本还挺开心，可是在看见其中一条留言的时候，就连脸都黑了。
　　那人说：“完了，为什么白钰居然已经和柯远桥在一起了？我好不容易发现一个男神，他居然已经有男朋友了。瞬间有一种好白菜被猪给拱了的感觉，怎么破？”
　　柯远桥气的恨不得把张佳的手机拿过来，把这条留言给删掉。
　　“什么叫好白菜被猪拱了？”
　　柯远桥用手指着自己的鼻子，然后气呼呼的对着白钰问道：“我像猪吗？”
　　白钰被他逗乐了，止不住的笑。
　　柯远桥一把抱住白钰的腰，有些无赖的说道：
　　“老婆，有人说你老公是猪。你难道就不生气吗？”
　　白钰简直对他无语，“谁是你老婆？”
　　“你啊。”柯远桥异常猥琐的对着白钰说道：“如果你不承认的话，你可以发一条微博否认。不过时限只限十秒，十秒钟之内你要是没发，你就是我老婆。”
　　张佳异常鄙视的看了柯远桥一眼。
　　白钰根本就没有微博。
　　就算现在注册，十秒钟也不够啊。
　　真是个心机boy。
　　啧啧。
　　—
　　此刻，网上可谓是热火朝天。
　　而SYS这边已经要急疯了。
　　周鹏飞的电话从刚刚开始一刻都没有停止过。
　　导演，王建，总裁……
　　他们每一个都在打他电话。
　　其中最为愤怒的就是广告片的导演。
　　导演和其他人不一样，他在乎的不仅仅是利益，他更在乎的是自己的作品。
　　虽然只是一个广告片，但是那也是他的心血。
　　特别是和白钰的合作，让这个导演记忆犹新。
　　他简直爱死了白钰，从拍摄白钰的那一刻起，他就能在白钰的身上看见无限的可能性。同时也能找到无限的灵感。
　　所以他才能把三到四天的拍摄，在短短的一天内拍完。
　　导演自入行以来，第一次有着这样愉快的合作。
　　可是SYS的高层居然因为几个子虚有的污蔑，直接就把白钰的代言人身份给撤了。
　　更是换上了的当时被所有人都给淘汰掉的许言。
　　这对于公司高层来说，是及时止损，但是对于导演来说，却是在埋没他的作品！
　　他已经很久没有过这样灵感迸发，
　　公司决定把白钰换成许言的时候，导演就已经抗议过。可是他人微言轻，说出来的话，没有人听。
　　现在看着网友们对于白钰的认可，导演更是气不打一处来。
　　他已经很久没有拍摄过如此优秀的广告片了，这条片子里，简直每一帧截图都可以成为桌面。
　　就是这样一个代言人，SYS居然临时把他换掉了！
　　导演简直痛心疾首啊！
　　所以他在给周鹏飞打电话的时候，简直把他骂了个狗血淋头。
　　周鹏飞真的是头都大了。
　　就连总裁也打电话给他，让他把白钰给重新签回来。
　　可是哪里有那么容易？
　　周鹏飞咬了咬牙，还是厚着脸皮拨打了白钰的电话号码。
　　他自诩是白钰的伯乐。
　　如果当时没有他的推波助澜，白钰也不可能和SYS这样的大品牌合作。
　　更是不可能踏入演艺圈。
　　所以周鹏飞觉得白钰应该会卖他一个面子。
　　可是白钰拒绝的却很干脆。
　　“抱歉，我不会再和SYS合作了。”
　　“为什么？”
　　周鹏飞显然没有想到白钰会拒绝的如此干脆。
　　他以为自己和白钰也算相处的很好，特别是自己也算是他的伯乐吧。
　　可是白钰就是这么对待伯乐的？
　　周鹏飞显然有一些气急败坏。
　　“虽然之前是我们做的不厚道。但是你也知道那时候的情况。我也要站在公司的利益考虑。
　　白钰啊，得罪了我们公司对你没有任何好处。
　　现在虽然我们的合约取消了，但是那也只是口头通知。并没有签署解约合同。
　　如果你肯不配合我们公司进一步宣传的话，我们可以告你告到死！
　　你知道那个时候你会怎么样吗？你知道你要赔多少钱吗？恐怕是就算是把你卖了，你也赔不起！”


第256章 影帝的替身小情人（31）
　　听到周鹏飞的话，白钰很明显顿了一下。
　　周鹏飞以为自己吓到他了，显然很满意这样的结果。
　　他做事早就习惯了恩威并施。打一个巴掌自然要给一个甜枣。
　　“这就对了嘛。你也知道的，我们SYS在业界到底有多大的势力，得罪了我们对你没有任何好处。
　　但是只要你和我们继续合作下去，我们给你的好处也不会少。至少我们之前一起谈论过的那些新产品代言，我都会给你 ”
　　周鹏飞还记得之前和白钰讨论过的那些代言。
　　那个时候他们明明合作的非常愉快。
　　白钰虽然只是一个刚入行的新人，但是他已经在白钰的身上看见了无限的潜力。
　　既然许言代言SYS唇膏的消息已经放出去。
　　那么这个代言，就对外说是白钰和许言的双代言好了。
　　这样有争议的两个人一起为SYS代言，简直就是最好的宣传。
　　说完这句话，周鹏飞立刻示意自己的下属将白钰拍摄的广告片给投放出去。
　　可是，周鹏飞才刚刚下达这样的指示，电话那头的白钰却还是毅然决然的拒绝了他。
　　白钰这人待人处事一向如此。
　　别人待他好，他自然也会待别人好。
　　可是如果有人伤害他，他也绝对不会圣母的不计前嫌。
　　“周鹏飞，不好意思，我说过了我不会再和SYS合作。现在这样，以后也是这样。”
　　“白钰！”
　　周鹏飞根本没有想到白钰会如此油盐不进。
　　“你不要太过分！”
　　“你觉得是我过分吗？如果有个人在你最困难的时候，不是拉你一把，反而是把你往火坑里推。请问，你还会和继续他合作吗？
　　周鹏飞，你们SYS明知道之前我被攻击的那些舆论点，全部都是谣言。可是你们还是迫不及待的放弃了我，转而和许言合作。
　　说实话，我不需要你们为我雪中送炭，但是却也没有想到你们会如此迫不及待的落井下石。
　　所以，现在你要我如何再和SYS合作？”
　　白钰问的问题，简直就是灵魂拷问。
　　周鹏飞自然也知道自己当时的做法有多过分。
　　可是他那是也是迫不得已而为之。
　　这对于任何一个企业而言，都是最正确的决定。
　　优胜劣汰。
　　抛弃那个时候充满了争议的白钰，将更适合的许言取而代之。
　　这样的做法，换做其他的一些企业，怕是也会如此。
　　毕竟白钰不过是一个娱乐圈的新人而已。
　　这样的新人，刚进圈就惹得一身骚，换做是任何一个广告商都会不喜。
　　可是，谁能想到，不过半天的时间，就会发生如此天差地别的变化！
　　原本还以为是香饽饽的许言，一夕之间就臭了。
　　而白钰，却忽然来了个大翻身。
　　周鹏飞的心里简直充满了懊恼。
　　不过那又怎么样？
　　反正白钰还没有来得及和他们正式解约。
　　只要合约还在，白钰就必须和他们合作。
　　周鹏飞还想要再说些什么，然而白钰的电话已经一把被柯远桥给抢了去。
　　比起白钰，柯远桥显然要强势的多，他没有白钰那么好的耐心，直接对着电话那头吼道：
　　“别废话了，我们家白钰不会和你们合作了。不就是赔点钱吗？有什么了不起的。不管多少，我都赔！”
　　说完这句话，柯远桥便直接把电话给挂断了。
　　周鹏飞看着自己被挂断的电话，气的就连手机都要砸掉了。
　　广告已经投放出去，现在说毁约就毁约？
　　怎么可能有这么好的事情？
　　—
　　柯远桥才舍不得让白钰受这样的委屈。
　　这个他捧在心尖尖上的人，自己都舍不得对他说一句重话，他又怎么可能让别人来欺负他？
　　不就是违约吗？
　　柯远桥什么没有，就是有钱！
　　而周鹏飞这边已经了解了白钰方的态度，所以干脆先发制人，率先将白钰违约的通告给发了出去。
　　柯远桥这边也毫不示弱，直接通过跃天悦乐官方发了通告。
　　意思也很明显。
　　SYS弃合约不顾在先，舍弃白钰签了许言。
　　现在又反复横跳，不过，现在他们不陪他玩了。
　　要赔钱，多少都可以。
　　反正也不差这么一点违约金。
　　跃天娱乐的阔气让网友们纷纷点赞，对SYS的无耻行为也纷纷表示了鄙视。
　　毕竟白钰之前不过是被造谣，张佳放出来的两段视频里，就连SYS自己的人都说了白钰的表现比许言要好的多。
　　但是白钰被污蔑抢代言的时候，SYS不仅仅没有出来帮忙澄清一句，甚至还直接将白钰给舍弃了。
　　这样的公司简直没有丝毫的合作精神，根本就是将一张好牌打的稀烂。
　　周鹏飞看着网上的那些谩骂，就像是被抽空了全身的力气一般。
　　整个人都有些无力。
　　甚至就连他自己都没有想到，白钰的这条广告片会带来如此巨大的效应。
　　白钰虽然只是一个新人，按理说根本就没有多大的号召力。
　　可是最近发生的一系列事情，早就已经让白钰的知名度大增。
　　再加上这条广告片实在拍的太好看了。
　　好看到让人忍不住多看几遍。
　　广告片里的白钰，简直就像是一个坠入凡间的精灵，他的一颦一笑都让人心驰神往。
　　他整个人哪怕站在那里不动，只是看着镜头笑一下，都让人感觉心都要化了。
　　特别是他最后用涂了唇膏的唇，轻轻的亲吻了一下手中玩偶。
　　那个画面直接让众多颜粉嗷嗷大叫。
　　一片又一片的“啊啊啊啊，我死了”的言论简直层出不穷。
　　仅仅靠一条广告片就火成这样的人，在整个娱乐圈里都绝无仅有。
　　粉丝们简直就像是发现了一个无人问津的宝藏一般。
　　不停的在那里表达着自己兴奋。
　　广告刚投出来，不过一个小时的时间，网上这款唇膏的销量就已经高到了一个所有人都始料不及的数字。
　　更有甚者，就连旗舰店都直接断货了。
　　可是唇膏刚刚才卖到手没有多久，SYS就发表了声明和白钰解约。
　　这也让买了唇膏的粉丝大跌眼镜，又开始纷纷退款。
　　看着这样的转变，SYS总裁的脸都气黑了。
　　原本有那么好的赚钱机会，现在却被搞砸成了这样！
　　—
　　白钰的势头一时间风头无二。
　　SYS的事件让很多商家都看到了白钰巨大的潜力，纷纷向他抛来橄榄枝。
　　这样一来，SYS所谓的赔款根本就不算什么。甚至都不用跃天娱乐为白钰付钱，他自己就能赚回来。
　　张佳简直都要乐的睡不着了。
　　他已经很久没有这么忙碌过了。
　　自从柯远桥过气了之后，张佳基本等于闲散人员。
　　现在终于又到了他可以大施拳脚的时候。
　　把柯远桥和白钰一起赶回去，张佳整个人都有些癫狂。
　　他要好好的给白钰规划以后的发展路线。
　　至于柯远桥嘛，他现在等于重新复出……
　　就随便给他也带着规划一下吧。
　　—
　　白钰和柯远桥被张佳无情的赶出了他的工作室。
　　白钰看着张佳那一副兴奋的癫狂的样子，简直忍不住笑出声来。
　　却没有注意到站在一旁的柯远桥，看向自己的眼神到底有多痴狂？
　　柯远桥刚刚在张佳的工作室里就已经按耐不住了。
　　现在和白钰单独在一起，他更是迫不及待的搂住了白钰的腰，然后将他压倒在了墙上。
　　吻铺天盖地。
　　柯远桥就像是疯了似的在亲吻着白钰，他现在的样子根本就像是一个在沙漠里干渴了很久的旅人，忽然碰到了水源一般。
　　心里的那种渴求早就已经让他再也控制不住自己。
　　简直就像是疯了一样。
　　舌头用力的抵开白钰的牙齿，瞬间和白钰的舌交缠在一起。然后拼命地汲取着属于他的一切。
　　柯远桥刚刚就很想要吻白钰了。
　　天知道他看见那么多网友在网页上的那些留言时，心里有多嫉妒！
　　这是属于他一个人的珍宝，可是那些人明明已经知道白钰和自己的关系，却还是在网页下面各种留言。
　　那些人都表白太过夸张，各种“我爱你”层出不穷。
　　甚至还有人让白钰干脆和自己分手算了。
　　柯远桥看着那些留言简直都要气疯了。
　　这是属于他的白钰，才不会和那些人在一起！
　　柯远桥当然知道白钰的魅力有多高。
　　他也知道如果白钰成为明星之后，一定会吸引一大批追随者。
　　虽然早就已经做好了心里准备。
　　可是当他看见那些留言的时候，还是忍不住嫉妒了。
　　柯远桥用力的亲吻着白钰，在努力的感受着这个人的存在。
　　白钰是属于他的，是属于他一个人的。
　　这个吻结束的时候，白钰早就已经气喘吁吁。
　　他看着柯远桥有些奇怪的问道：
　　“你怎么了？”
　　“小钰你看。”
　　柯远桥迫不及待的打开了刚刚那些人的评论，准备给白钰洗脑。
　　“你看这些人，口口声声的说喜欢你。可是他们明明才看了你一条广告片而已。
　　我告诉你，这些人他们的爱都是虚假的，根本都是不靠谱的。他们一点都不了解你。和我根本没法比。”
　　白钰看着一脸严肃的柯远桥才终于反应过来，这家伙居然是吃醋了。
　　而且还居然用这么幼稚的方法去诋毁其他人。
　　白钰用手捂着嘴巴忍不住笑起来。
　　柯远桥看着白钰这样，反而变得更加严肃。
　　“你别笑啊，我说真的。你看这些人都不了解你，他们凭什么说爱你？
　　他们知道你喜欢吃什么吗？知道你喜欢做什么吗？他们又知道你最喜欢看什么类型的电影吗？”
　　最近这段时间以来，柯远桥对于白钰可谓是进行了全方位的了解，所以说起这样的回来简直头头是道。
　　白钰被他一本正经的样子给逗乐了，却没有想到他越说越离谱。
　　“你看，他们对你什么都不了解，又怎么能说喜欢你呢？
　　他们连你做.爱的时候喜欢什么样的姿势都不知道。他们也不知道你到底是喜欢前位还是后位，更不知道其实你喜欢我给你……”口。
　　柯远桥话还没有说完，白钰便一把捂住了他的嘴巴。
　　卧槽，这个人是不是有毒？
　　白钰的脸瞬间红透了，他的脸色红的甚至都能滴出血来。
　　白钰连忙心虚的转头往张佳的工作室望去。
　　他们才刚刚从张佳的工作室里走出来，还没有走的很远。
　　张佳现在应该还在工作，不会听见吧……
　　白钰的心里七上八下的打着鼓。
　　柯远桥这个该死的大猪蹄子，说起话来嘴巴没把门。
　　万一被张佳给听到了怎么办？
　　然而就在这个时候，原本紧关着的工作室的门，忽然被打了开来。
　　张佳一脸好奇的将头伸了出来，然后异常猥琐的对着柯远桥说道：“你话怎么没说完？到底是前位还是后位？还有他喜欢你给他什么？”
　　白钰感觉自己快要死在这里了。
　　羞死的！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　这个该死的柯远桥！
　　他到底在胡说什么？？？
　　完了……
　　他一世的英明啊！
　　天！！！
　　白钰感觉自己都要昏过去了。
　　柯远桥也没有想到自己刚刚说的话会被张佳听了去，他看着白钰那一副悲愤欲绝的样子，心里瞬间亮起红灯。
　　脚步不自觉的往后挪了两步。
　　就看见白钰一把抓住了工作室门口放着的一把扫帚，一步一步的往自己的方向走来。
　　柯远桥吓得拔腿就跑。
　　然后便听见白钰愤怒的叫喊声紧随其后。
　　“啊啊啊啊啊，柯远桥！你这个混蛋！我杀了你！”


第257章 影帝的替身小情人（32）
　　最后白钰没能“杀”了柯远桥，反而被他压在床上给反杀了。
　　白钰都要哭了。
　　自己的武力值也不差啊，为什么每次遇到这个混蛋，就是被他压的死死的？
　　这个猥琐的坏男人非要美其名曰还债。
　　而且他还算得好好的。
　　因为他拿了自己200块钱，除去之前的两次，现在还有198次……
　　白钰简直要为这个数学小天才鼓掌了。
　　这他妈，还债是这么还的？
　　再又经历了一轮被迫接受“卖身”之后，白钰扶着自己那已经直不起来的腰，咬牙切齿的对着柯远桥说道：
　　“我不要你还债了，那钱算是我送给你的了。”
　　这个家伙一个世界比一个世界持久，再这样下去白钰感觉自己已经要死在床上了。
　　“不行。”
　　柯远桥断然拒绝，他压在白钰的身上，亲了亲他的脖子，故意在上面留下自己属于的痕迹。然后慢条斯理的说道：
　　“我这里货物一经售出，不退不换！”
　　白钰头一撇，整个人都气呼呼的。
　　“你这个混蛋，你再这样，我不理你了！”
　　柯远桥面色一滞，还没有来得及说话，小迷糊倒是先叫了起来。
　　［理他嘛，理他嘛。］
　　［反派大人现在的好感度已经到99%了呢。只要一点点就可以完成任务了呢。宿主你再加把劲，马上就可以了！］
　　［不就是多来几次嘛，怎么就不可以了？］
　　［宿主，你要相信你有无限潜力。］
　　“你这个吃里扒外的家伙”，白钰气的牙齿都咬了起来。
　　小迷糊委屈的对了对自己的小爪子。
　　［可是人家本来就是反派大人那边的……不算是吃里扒外。］
　　小迷糊虽然嘴上说着这样的话，但是莫名的心虚极了。
　　反正宿主和反派大人是一家人，他不管在那边都是一样的嘛……
　　［而且……宿主明明也很快乐。刚刚叫的声音特别响呢！］
　　小迷糊话还没有说的，便听见白钰用杀猪似的声音叫着自己的名字。
　　“小迷糊！你再敢偷看？给我滚回你的小黑屋去！”
　　下一秒，小迷糊这边的信号就被宿主给切断了。
　　小迷糊整个狐都哭唧唧的。
　　嘤……
　　宿主好小气，谁偷看了？
　　他只是想要提醒他增加好感度的好不好？
　　虽然好像也挺好看的。
　　可是他真的不是为了偷看啊！
　　摔！
　　—
　　白钰被柯远桥折腾的累极了。
　　柯远桥抱他去洗澡的时候，白钰直接昏睡在了浴室里。
　　尽管他体质异于常人，身体比一般人都要强悍的多，但是比起这个世界的位面统治者，总还是会差很多……
　　白钰整个人都软软的躺在柯远桥的怀里。
　　其实来这个世界之后，他已经很久没有这么安心了。
　　能够解决一切烦心的事情，就这样安静的躺在心爱的人的怀里，他觉得特别舒服。
　　所以睡的也特别沉。
　　柯远桥的眼睛一动不动的看着白钰，心里是难以言喻的温柔。
　　他又低下头吻了吻白钰的唇。
　　才终于将怀里的人从水中抱了出来。
　　白钰切断了和小迷糊的联系，所以就连最后那一点好感度的增加都没有听到。
　　［恭喜宿主，当前目标人物好感度+1，当前好感度100%。任务完成哦！］
　　小迷糊说了个寂寞。
　　啊啊啊啊！
　　宿主什么时候把他从小黑屋里放出去啊！
　　—
　　柯远桥的剧很快就上映了。
　　和白钰预料中的一样，虽然它只是一部三流网剧，但是这部剧因为精良的拍摄，以及优秀的剧情。
　　才上映第一天就已经获得了巨大的成功。
　　再加上柯远桥的重新复出给这部剧带来的关注度。
　　这部剧想不火都难。
　　导演在剧快要拍完的时候，还邀请白钰去客串了一个角色。是柯远桥那个角色的爱人。
　　最后白钰是死在柯远桥的怀里的。
　　他死的时候，周围布满了火红色的杜鹃花。
　　只因为他说他最喜欢红色的花……
　　柯远桥抱便着他来到了这一片花海。
　　无数的花瓣掉落在地上，白钰苍白着一张脸，安静的躺在柯远桥的怀里，微笑着伸出手摸了摸柯远桥的脸。
　　然后对着他说道：“抱歉啊，不能陪你走下去了……”
　　这场戏简直是整部剧最大的泪点。
　　柯远桥在看见白钰死在自己怀里的时候，整个人哭的不能自已。
　　就连导演喊了卡之后，他依旧抱着白钰久久不能自拔。
　　明明怀里抱着的人还有着强而有力的心跳，但是他就是害怕到，感觉他要永远的消失在自己的世界里了。
　　之后白钰安慰了柯远桥很久，他才终于平静下来。
　　可是他就是抱着白钰不肯放手，就这样过了好久好久……久到天都黑了……
　　就好像他曾经亲自经历过白钰死在他的面前一样。
　　那种难以自拔的痛苦，简直深入骨髓。
　　柯远桥从业这么多年以来，不是没有入戏过，但是这么入戏，还是绝无仅有的一次。
　　就因为这一次的表演，贡献了柯远桥整个演绎身涯演技的最高峰。
　　几乎每个屏幕前的每个观众都在跟着他一起流泪。
　　那种让人绝望到窒息的痛苦，深深的感染到了每一个人。
　　他们都沉浸在这样的剧情里无法自拔。
　　这部剧无疑是火了。
　　作为男三的柯远桥，风头比男一男二还要高的多。
　　可是谁也没有想到，这部剧里火的最夸张的居然是只有短短几场戏，作为客串而存在的白钰。
　　白钰的那个角色虽然只出现短短几集，但是这个角色实在太过出彩。最后又死在了柯远桥的怀里。
　　他简直就像是白月光一样，侵占了每一个观众的心。
　　虽然柯远桥和白钰所饰演的角色同为男性，被世俗的眼光所束缚，可是他们的爱情是没有界限的。
　　他们爱的热忱，爱的痴狂，爱的轰轰烈烈。
　　整部剧落下帷幕，但是却没有人能忘记这样的爱情。
　　剧散人不散。
　　之前白钰靠着广告已经收割了一批颜粉，现在他又靠着这部剧收割了一大批剧粉和演技粉。
　　在这个夏天，白钰显然已经成为了整个演艺圈里最红的那颗星。
　　无数的少年少女为他痴狂，也有无数的剧迷跟着他走进了现实。
　　戏里面白钰所饰演的那个角色死了，没有能陪着柯远桥走到最后。
　　可是戏外，他们俩是一对亲密的恋人。
　　大家庆幸他们俩在一起，喜欢他们俩在一起……
　　明明是最不为世俗所认可的爱恋，却受着网络上那么多人的祝福。
　　—
　　许言就这样眼睁睁的看着这一切的发生，却根本无能为力。
　　这段时间以来，原本在网络上有着众多粉丝的许言，现在已经彻底扑穿地心。
　　他的那些粉丝走的走，散的散，甚至还有一些转过头来变成了黑粉来攻击他。
　　而相反，白钰却火的一塌糊涂。
　　许言简直痛恨极了白钰，恨到恨不得想要让他就这样死在自己的面前。
　　明明不过是一个替身而已，可是为什么他却能够得到所有的一切？
　　鲜花，掌声，就连柯远桥也已经对他死心塌地！
　　就是因为白钰。
　　是他夺去了自己的人生！
　　否则自己肯定不会像现在这样！
　　许言的整张脸已经开始扭曲。
　　因为这次的事情，他的资源彻底一落千丈。所到之处全部都是谩骂。
　　心里的恨意已经溢出来了。
　　他就连做梦，都梦到了自己一刀将白钰给杀死的场景。
　　反正他的人生已经毁了。
　　他的事业，他的未来……
　　所有所有的一切都没有了。
　　现在他过着这样的日子，他也绝对不会让白钰好过！
　　现在的许言已经完全陷入了一种疯狂的偏执之中。
　　他已经不再像之前一样，想要让白钰和自己一样满是污名。
　　他更想要杀了白钰。
　　既然是白钰挡在了他的面前，毁了他的人生。
　　那么就把这个人给除掉就好了！
　　如果没有了白钰。
　　是不是一些都会好起来呢？
　　—
　　下午白钰还有一个广告要拍摄。
　　柯远桥自己也有工作。
　　可是已经早上10点多钟，他依旧舍不得从白钰的身上下来。
　　“老婆，再给我亲一亲。”
　　柯远桥把头埋在白钰的锁骨上，对着那又啃又咬。
　　白钰简直无奈极了。
　　“你是属狗的吗？”
　　“你说我是属什么，我就是属什么的。反正我们家你最大。”
　　“贫嘴。”
　　白钰看了看手表，“好啦，已经很晚了，我要走了。”
　　“我陪你一起去吧。”
　　柯远桥自己也有工作要做，也根本并不顺路。
　　可是他今天也不知道为什么，总是感觉有些不安。
　　甚至他恨不得把白钰绑在自己的身边，让他哪里也不许去。
　　可是白钰的事业才刚刚起步，柯远桥知道白钰不是那种依附于别人的人。
　　所以纵使他心里百般不愿，但是还是在支持着白钰的工作。
　　“不用啦，你的时间也不是很紧吗？”
　　白钰对着柯远桥亲了亲，然后开始穿自己的衣服。
　　既然现在已经完成了任务，白钰便开始和柯远桥一起共度余生。
　　以前的每一个世界也都是这样。
　　他和他的反派大人，在每一个世界里，都会一起长长久久的在一起。
　　一直到他们头发花白，牙齿掉光，然后一起离开那个世界。
　　白钰很珍惜和反派大人在一起的每一天。
　　“柯远桥，今天晚上我们一起去看电影吧。”
　　白钰转过头来，拿出了自己的手机，“我刚刚有定票哦。”
　　“好啊。”
　　柯远桥自然是答应。“不过，我还是要送你去 。”
　　白钰都要被他逗笑了。
　　“好！”
　　自己又不是小孩子了，他还非要送自己去。
　　然而就在这个时候，柯远桥的手机却无预兆的响了起来。
　　电话那头床传来了导演咋咋呼呼的声音。
　　“柯远桥，拍摄提前了。你快点给我过来。”
　　白钰对着柯远桥摆出了无奈的表情。
　　“好啦，你忙你的，我自己一个人去吧。”
　　柯远桥有些郁闷，“可是，我现在送你还来的及。”
　　他自己也不知道今天为什么会如此坚持？
　　他总感觉莫名的不安。
　　就好像如果他不陪着白钰一起去，就会发生什么大事一样。
　　甚至他想要让张佳把自己的工作给推了。
　　然后陪在白钰的身边。
　　白钰觉得柯远桥实在是有些大惊小怪了。
　　他捧着柯远桥的脸，对着他的额头狠狠的亲了一口。
　　“好啦。我又不是小孩子，还要你去送。我到了给你打电话好不好？”
　　柯远桥皱了皱眉，他也觉得自己今天有些太过神经了。
　　便没有再坚持下去。
　　“好吧，那你记得打电话给我。”
　　“嗯。”
　　白钰对着柯远桥露出了一个甜甜的笑。
　　然后转身离开。
　　柯远桥就这样看着白钰一步一步的离开了自己的视线。
　　心脏莫名慌的厉害。
　　柯远桥摇了摇头，逼着自己不再胡思乱想。
　　白钰不过是去拍摄广告片而已。
　　这样的事情以前每天都会发生。这是最正常不过的事情。
　　自己今天也真的是，也太过魔怔了吧……


第258章 影帝的替身小情人（33）
　　柯远桥已经到了拍摄的地点。
　　导演看到他的时候，整个人都急匆匆的。
　　“哎呀，远桥，你总算是来了。今天的拍摄有点急。主要这个场地主办方只同意借给我们两个小时。”
　　“好。”
　　柯远桥对着导演点了点头。
　　化妆师连忙带着柯远桥去化妆。
　　期间柯远桥一直拿着自己的手机，他还记得白钰有说过要打电话过来。
　　白钰在开车，柯远桥不敢打电话给他，害怕他分心。
　　所以一直在等白钰的电话。
　　可是手机迟迟没有响起。
　　柯远桥的眉头以肉眼可见的速度紧紧的皱了起来。
　　他的心跳不可抑制的越来越快。
　　心里的不安慢慢放大。
　　也不知道到底是为什么，那种不好的预感会这么的强烈……
　　柯远桥有些后悔了，早知道就把这边的拍摄任务给推掉的。
　　他就应该陪在白钰的身边。
　　眼看着时间一分一秒流逝，自己的电话依旧没有响起。
　　柯远桥还是没有忍住。按着白钰的号码播了过去。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“喂，柯远桥！你这么快就想我了吗？”
　　白钰的声音很快从电话那头传了过来。
　　“我刚刚在停车哦，所以没有来得及打电话给你。”
　　柯远桥听着白钰的声音终于松了一口气。
　　他想，自己今天果然是胡思乱想了。
　　白钰他明明好好的。
　　柯远桥的眼底闪过一丝温柔。
　　“还记得我们晚上的约会吗？”
　　“当然。”
　　“那早点结束我来接你。”
　　“好啊。”
　　白钰的声音听上去又软又甜，柯远桥光是听着他的声音就恨不得立刻出现在他的身边。
　　明明刚刚才见过。
　　可是就是想要不停的看见……
　　心里的思念缓缓的流淌。
　　看来，这辈子真的是没有办法离开他了啊。
　　“真希望能快点到晚上，那样就可以看见你了。”
　　“你还是好好拍摄吧，不要分心哦。柯远桥，我也进去了哦。就先挂了。”
　　“好。”
　　柯远桥挂断电话，终于能够安心拍摄。
　　他将手机放在座位上，整个人往摄影棚里走去。
　　却没有注意到就在十几分钟之后，他原本平静的手机像疯了一样不停的响起。
　　里面满满的都是未接来电。
　　—
　　柯远桥看见张佳的时候，他是气喘吁吁的冲进来的。
　　当时张佳劈头盖脸就对着柯远桥吼出了这么一句话。
　　“柯远桥，你为什么不接电话？”
　　“怎么了？”
　　柯远桥心中一紧，也不管现在是不是在拍摄，连忙往张佳所在的方向跑了过去。
　　张佳用力的抓住了柯远桥的双臂，异常急切的对着他说道：
　　“柯远桥，白钰不见了。我在拍摄地等他，他却迟迟没有出现。我打电话给他也不接。他是不是和你在一起？”
　　张佳显然是病急乱投医。
　　如果白钰和柯远桥在一起的话，现在早就应该已经出现了。
　　又怎么可能不在呢？
　　听到张佳的话，柯远桥心下一沉，就连整个头皮都在发麻。
　　“他……没有和我在一起……”
　　“完了，白钰不见了。柯远桥，白钰去哪了？你知道吗？”
　　按照道理来说，一个成年人不可能会忽然不见。
　　就算是不见了也不会发生太大的事情。
　　或许他有什么事耽搁了。
　　可是柯远桥从今天早上就已经充满了不安。
　　现在白钰忽然不见了。
　　就像是所有不好的预感在一瞬间全部变成现实。
　　柯远桥感觉自己的心脏被一只无形的手狠狠地揪住了。
　　那种难以言喻的恐慌将他整个人都给笼罩住了。
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候，整个人都躺在冰凉的地板上。
　　他的面前放着一台由三脚架架着的手机。
　　虽然这里地方简陋，但是看上去却莫名的像是一间直播间。
　　白钰还记得自己之前打算去摄影棚拍摄，可是却忽然被人用带着乙醚的手帕捂住了鼻子。
　　他当时还没有反应过来，就直接被迷晕了。
　　没有想到居然会有人如此大胆。竟在光天化日之下迷晕一个明星。
　　白钰的眉头早就已经皱了起来。
　　在这个世界上会疯狂到做出这样事情的人，大概只有他了吧……
　　毕竟自己在这个世界里，除了他没有得罪过任何人。
　　小迷糊也心有灵犀的对着白钰说道：［宿主，是许言。］
　　果然如此。
　　白钰挣扎着想要坐起来，却忽然发现自己的双手双脚全部被绳子绑住了。
　　特别是自己的手，上面不仅仅绑了绳子，居然还被铐上了一个铁制的手铐。
　　许言是有多害怕自己逃跑？
　　居然连这种东西都能弄到。
　　就在这个时候，原本紧关着的房门一下子被打开了。
　　许言就这样一步一步地走了进来。
　　他的手上拿着一把尖锐的匕首，脸上还带着一抹有些狰狞的笑。
　　“白钰，没想到吧！”
　　许言走到白钰的面前，把自己手中的匕首对着白钰的脸拍了拍。
　　“现在你终于落到了我的手上。我告诉你，你毁了我的人生，我也绝对不会让你好过！”
　　白钰已经有好几个月没有见到许言了。
　　眼前的许言和之前的他，完全就像是变了一个人一样。
　　那个时候的许言虽不算意气风发，但是好歹也是一个闪闪发光的明星。
　　因为有着众多的追随者，所以他不管到什么地方都打扮的异常得体。
　　即使内心邪恶，但是他的言行举止却也虚伪到让人看不出一点差错。
　　可是现在的他，整个人都不修边幅。
　　他的双眼深凹，眼睛下面的黑眼圈也异常明显。
　　大概时常受到从高处摔落在地的落差折磨，他整个人显然已经陷入到一种癫狂的状态。
　　甚至许言把白钰抓过来不仅仅是想要杀了他。
　　而且还是在所有人的面前直播杀了他！
　　许言的心理已经变得不正常。
　　他恶狠狠地看着白钰。
　　那些人不是喜欢白钰吗？
　　很好。
　　他就是要让所有人都产生心理阴影。
　　让他们亲眼看着自己的偶像是怎么在他的手里，一点一点被杀死，直到流干他身体里的最后一滴血。
　　还有柯远桥，他也要让他抱憾终身！
　　一想到这里，许言就忍不住大笑了出来。
　　他笑的异常癫狂，整个人兴奋到就连眼睛都变红了。
　　［宿主小心。］
　　小迷糊的声音有些惊慌。
　　［这个人已经疯了。他怕是要对你不利。］
　　“放心。”
　　白钰到是沉得住气。
　　又不是没有经历过比这更可怕的情况。
　　白钰根本就连一点害怕的感觉都没有。
　　许言早就已经迫不及待的打开了网络直播。
　　网上的那些人一看是许言在直播，又是一片谩骂。
　　许言早就已经被这些人弄到心态爆炸，他总感觉这些人全部都是白钰派来的。
　　否则他们怎么可能这样锲而不舍？
　　否则这些人为什么会对自己有这么强烈的恶意？
　　对！
　　全部都是白钰！
　　所以他才要在这些人的面前毁了白钰。
　　只要没有了白钰，他才会好起来！
　　就让这些讨厌的家伙们，一起下地狱去吧！
　　许言对着镜头阴冷的笑了几下，他的笑里满满的都是恶意。
　　刚刚还在谩骂的网友也已经发现了许言的不对劲。
　　下面的弹幕已经有人在刷，“许言好像不正常了。”
　　“他笑的好恐怖啊，怎么看上去那么渗人？”
　　许言看着这样的弹幕，笑的愈加狰狞。
　　“这样你们就觉得恐怖了吗？你们不是要用语言来攻击我吗？你们不是恨我恨到想要我死吗？
　　我告诉你们，我不会死！
　　哈哈哈哈哈哈哈！
　　我要让你们喜欢的那个人死！我要让他的血流满一地，要让你们所有人都看见！”
　　说完这句话，许言让开了自己的身体，将自己身后的白钰给让了出来。
　　“你们看见了吗？白钰就在这里，过会我就要让他死在你们每一个人的面前！”
　　根本没有想到的转变出现在每一个人的面前。
　　许言居然绑架了白钰，而且他还要在所有的网友面前杀了他。
　　意识到这根本就不只是一场普通的直播，几乎所有的网友都在不停的打着110。
　　一时间整个直播间里充满了人，流量瞬间爆炸。
　　所有人都意识到一个异常严峻的问题。
　　许言他真的是疯了。
　　他居然想要在全国的网友面前直播杀人！
　　—
　　柯远桥接到这个消息的时候，害怕到浑身都在发抖。
　　脸色早就已经变得异常苍白。
　　柯远桥根本就无法想象如果白钰被许言杀了，那么他一个人要如何活下去？
　　他跟着警察的车一起往许言的家里开去。
　　许言毕竟不是一个专业的杀人凶手，他甚至都没有给自己留后路。
　　他现在根本就已经疯了，就是只想要在所有人面前杀了白钰 。
　　他想要让白钰死在自己的手上。
　　他总觉得，没有了白钰，以前那些属于他的鲜花掌声全部都会再回来。
　　许言把手里的刀对准了白钰的胸口。
　　他想要在白钰的脸上看见因为害怕而露出的痛苦流涕的丑态。
　　白钰不是漂亮吗？现在他就要让所有的网友看看，他那种害怕死亡的样子有多丑陋？
　　然而白钰的脸上就连一丝害怕的表情都没有出现，他镇定到就连眼睛都没有红一下。
　　而且还冷漠的对着许言说道：
　　“许言，把你害成这样的人不是我，而是你自己。是自己的自私和无情害了你。
　　你恨我，可是我对你有做过什么吗？
　　当时柯远桥那么待你，甚至都愿意为了你放弃他的事业。可是你呢，不仅仅没有感激他，反而落井下石。
　　SYS的广告，我们俩也是公平竞争。是你自己输了，不是吗？
　　可是你不仅没有反省，反而把所有的一切归咎于别人的身上……”
　　“闭嘴！”
　　许言被白钰戳中了痛楚，更是疯狂的把手里的刀在白钰的眼前挥了挥。
　　“我现在就杀了你！”
　　白钰嗤笑了一下，眼前的人在他看来，简直就像是一个跳梁小丑。
　　他异常冷静的说道。
　　“你杀不了我。”
　　屏幕前白钰的粉丝已经都急哭了。
　　“崽崽，你别再激怒他了……他已经疯了！”
　　“许言，你不要伤害白钰……”
　　“啊啊啊啊，不要……”
　　“白钰，你不要再说了，他真的会杀了你的。”
　　就连随时关注着直播的警察都不停的摇头。
　　对于像许言这样的人，最好的方式就是不要激怒他。
　　可是这个白钰太过愚蠢，他没有求饶就算了。居然还用这样的语言激怒他，这和找死有什么区别？
　　甚至也有网友也发现了这一点，还在弹幕里面发，“如果白钰死了，他根本就是自找的。”
　　不过这条弹幕一发出来就被其他弹幕淹没了。
　　现在所有人都希望警察能够赶快赶过去，不然白钰真的会死。
　　柯远桥红着一双眼睛看着这样的直播。
　　心里的害怕铺天盖地。
　　他从来没有这么无助过，明明知道心爱的人处于那样的境地。
　　可是他却不能立刻出现在他的面前。
　　没有办法去保护他……
　　许言手里拿着的拿把刀看上去尖锐无比。
　　他只要轻轻动一动手，就能瞬间把它刺进白钰的胸口。
　　而被许言绑在那里的白钰实在太过柔弱。
　　柯远桥真的希望白钰能够逃脱。希望能够出现奇迹。
　　可是，白钰全身都被绳子绑着，就连手上都被铐上了手铐。
　　这样他怎么反抗？怎么逃？
　　他会死的！
　　真的会死……
　　有太多太多的人在为白钰祈祷。
　　可是几乎所有人都知道，白钰可能要死在这里了。
　　他的那些粉丝早就已经哭成一片。
　　大量乞求的话语打在了屏幕上。
　　他们乞求许言能够放过白钰。
　　柯远桥红着一双眼睛，也对着前面开车的警察乞求道：“再快一点。快一点。”
　　奈何警车已经开到最快。
　　但是再快也阻止不了许言手中的刀快。
　　只看见许言疯狂的看着那些弹幕，然后脸上的表情越来越兴奋。
　　手里的刀已经死死的抵在了白钰的心脏上面，他的眼神里全是疯狂。
　　“白钰，你看那么多人为你求情！可是那又怎么样？你还是要死！哈哈哈哈哈哈哈！我会让你死的异常难看的。我不仅仅要放开你的血，还要把你的这张脸给划花。”
　　说完这句话，许言就把自己手中的刀用力的往白钰的心口刺去。
　　弹幕在一瞬间就像是疯了一样的在刷着。
　　“不要。”
　　“不要！”
　　柯远桥也感觉自己的心脏在这么一瞬间的时间，好像停止跳动了。
　　亲眼看着最爱的人死在自己的面前，却又无能为力的感觉。
　　简直让他窒息！
　　然而想象中的画面并没有出现。
　　许言的刀也没有刺进白钰的胸口。
　　只看见白钰异常轻松的把绑在他身上的绳子给扯断了。就连铐在他手腕上的手铐都被他一把掰断。
　　那明明是一副铁制的手铐，然而在他的手上简直比纸还要脆弱。
　　甚至他以迅雷不及掩耳之势直接捏住了许言的手腕。
　　“啪”的一下，许言手中的匕首被打掉在了地上。
　　白钰用看傻子一般的眼神看着许言，然后冷漠地说道：
　　“我说过你杀不了我。”
　　许言：！
　　警察：！！
　　柯远桥：！！！
　　众网友：？？？？？？？？？？？？？


第259章 影帝的替身小情人（34）
　　看着眼前这样玄幻的转变。
　　几乎所有人都傻了。
　　一时间整个弹幕一片空白。
　　白钰甚至有些随意的把自己手里拿着的半个手铐给捏烂了，然后才丢到地上。
　　过了大概几秒钟的时间，那弹幕就像是疯了一样的充满了整个屏幕。
　　“我的眼睛是花了吗？我没有看错吗？白钰他把手铐像捏橡皮泥一样捏烂了？”
　　“所以这是什么整蛊节目吗？”
　　“是演的吧，真的是演的吧？否则怎么可能会出现这样玄幻的事情？”
　　“楼上在放屁。怎么可能是演的？许言他刚刚是真的想杀人！”
　　“卧槽，白钰他是怎么做到的？人家是削铁如泥，他是把铁当成橡皮泥！”
　　弹幕在那么一瞬间的时间里都疯了。
　　毕竟眼前的事情实在是太过不可思议，已经让人怀疑到它的真实性！
　　白钰没有耽搁，他用许言原来绑住自己的绳子，将许言给绑了起来。
　　经过刚刚的转变，许言现在已经吓懵了。
　　他甚至感觉自己是不是在做梦？
　　否则怎么可能发生这样的事情？
　　等到他整个人被白钰给绑起来之后，他才反应过来到底发生了什么。
　　“不可能。”
　　许言的心态已经彻底崩了。
　　他知道白钰很能打，毕竟上次在柯远桥家门口，他被白钰打的很惨。
　　可是……
　　这也不代表白钰能把手铐给捏烂啊！
　　这到底是什么神奇的走向？
　　明明应该是他绑住白钰，然后把白钰给杀死啊。
　　可是现在为什么会变成这样？
　　许言整个人都充满了惊恐。他大声的叫着：
　　“不可能，怎么可能？我应该已经把你杀死了才对？怎么会这样？”
　　许言用力的挣扎着，瞳孔因为害怕早就已经收缩到了极点。
　　奈何他之前为了能够把白钰制服，用的是超粗的麻绳。
　　白钰可以轻松地把它挣脱，可是许言根本就挣不开。
　　屏幕前的网友自然也和许言有着同样的疑问。
　　白钰明明看上去瘦瘦小小的，他到底是怎么做到把手铐都给捏烂的？
　　难道是许言买了劣质手铐？
　　可是刚刚白钰挣脱绑着他的绳子的时候也异常轻松，他的样子就像是身上被缠上了几缕蜘蛛丝一样。
　　然而明明是同样的绳子，绑在许言的身上，却让他动都动不了。
　　这到底发生了什么诡异的事情？
　　大概过了几秒钟之后，还得白钰的那帮脑残粉们最先反应过来。
　　他们疯狂的在屏幕上面刷着各种弹幕。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，原来我们家崽崽这么厉害的吗？”
　　“我们家宝居然是大力士？卧槽，宝宝明明瘦成这个样子，难道不是身娇体弱易推倒吗？怎么会武力值如此惊人？”
　　“小钰好厉害啊，我爱死他了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“我家崽崽超牛逼！”
　　不过刚刚发生的事情实在太过诡异，依旧有很多人在怀疑事情的真实性。
　　这年头大力士见过的多了，却从来没有见过哪个大力士可以徒手把手铐像橡皮泥一样捏烂的。
　　所以这些人阴暗的认为这一定是演的！
　　这肯定是许言和白钰演的一场戏。
　　所以这些人说出来的话充满了阴阳怪气。
　　“有必要装成这样吗？利用大家的关心演这么一出戏。还把手铐给捏烂了。装的也太过头了吧。”
　　“这是我今年见过的最恶心的一场作秀。杀人？还大力士？恐怕后面就要出来表演原地飞升了。”
　　“刚刚大家不是报警了吗？反正马上警察就要来了，我倒要看看警察会不会直接揭穿他们。利用公众资源演这么一场戏。恶不恶心啊？”
　　“希望警察赶快过来，把他们俩都带走！”
　　白钰看着这样的弹幕，也没有说什么。
　　毕竟这个世界上有太多喜欢挑刺的人。只要他们自己办不到的，就一定以为是假的。
　　这些人在屏幕上面叫嚣的太过厉害。
　　已经把刚刚许言的杀人行为，彻底妖魔化成白钰的自导自演。
　　白钰这段时间以来，上升太快，早就已经不知道挡了多少同期小生的路。
　　确实有很多人是真心质疑，但是有更多的是别家团队找来的黑子。
　　网络上一时间吵的不可开交。
　　然而就在这个时候，许言房间的门一下子被推开了。
　　只看见十几个穿着警察制服的人霎时间冲了进来。
　　他们走到许言的身边，直接给许言戴上了手铐。
　　然后还向白钰表示感谢。
　　就连警方的官方微博也立刻出了通告。
　　《明星许言杀人未遂，反被制服》。
　　这样的通告无异于狠狠的打了刚刚那些黑子的脸。
　　同时也证实了刚刚直播的真实性。
　　许言是真的想要杀了白钰。
　　而白钰也是真的可以徒手捏烂手铐！
　　这到底是什么样的诡异剧情啊？
　　一时间所有人都凌乱了。
　　就连前来逮捕许言的警察看着白钰，脸上都露出了奇怪的表情。
　　还有一个警察悄悄的将白钰捏烂的手铐从第上捡了起来，想要尝试着捏一捏。
　　然后他悲催的发现，那手铐他根本就捏不动。
　　网络上面的网友从一开始的惊叹，现在已经变成了“没办法，我家崽就是牛逼！”
　　白钰微笑着看着这一切的发生，等到警察们把许言给逮捕了之后。
　　他才看见柯远桥红着一双眼睛一动不动的站在门口。
　　“柯远桥。”
　　白钰站在那里对着他露出了一个甜甜的微笑。
　　刚刚还在弹幕里发“白钰牛逼”的人忽然听到柯远桥的名字，一下子被燃起了cp魂。
　　“啊啊啊啊啊，老攻来了啊。嘿嘿，好甜哦。”
　　“楼上的说错了吧，我们家崽崽那么牛逼，说不定他才是攻。你见过可以徒手捏烂手铐的受吗？”
　　“好像很有道理……”
　　这个时候柯远桥的粉丝显然非常不服。
　　“不可能，我远桥哥宇宙第一大总攻！”
　　“呵呵，你哥可以捏烂手铐吗？”
　　柯远桥粉丝：……
　　“可是我哥比白钰高那么多！”
　　“你哥可以捏烂手铐吗？”
　　“我哥还比白钰壮！”
　　“你哥可以捏烂手铐吗？”
　　“我哥比白钰有钱的多！”
　　“呵呵，那你哥可以捏烂手铐吗？”
　　柯远桥粉丝：……
　　简直怀疑人生啊，次奥！
　　这世界上能有几个人像白钰一样变态啊！
　　这还怎么争？
　　不过网上大家讨论到热火朝天，白钰却根本就没有注意到这些。
　　因为此刻他的眼睛里，只有眼前的那个人……
　　柯远桥的眼睛都已经红了。
　　他垂在身体两侧的手指，到现在还在微微发抖。
　　刚刚应该是吓坏了吧。
　　白钰有些担心的看着他，然后对着他伸出自己的手，“过来吧。”
　　白钰的话一说完。
　　便看见柯远桥就像是疯了一样猛地往白钰所在的方向跑了过去。
　　然后狠狠的抱住了他。
　　柯远桥的力量之大，让白钰连着往后退了好几步才稳住身子。
　　柯远桥并不像网上的那些粉丝们，可以从紧慌失措瞬间将心态转变成插科打诨。
　　他的内心直到现在还是充满了恐惧。
　　他死死的抱着白钰，身体止不住的颤抖。
　　刚刚所发生的那一切，对于柯远桥来说，简直是他一生的噩梦。
　　他的白钰，刚刚差一点就被许言给杀了啊！
　　他没有办法忘记白钰被许言绑住的场景，也没有办法忘记许言手里拿着的尖刀狠狠的刺向白钰时的样子。
　　因为许言的心态已经爆炸，所以才弄出了这么一场直播的闹剧。
　　可是如果不是呢？
　　如果他趁着白钰还在昏睡中的时候，就已经用手中的尖刀刺向他的心脏。
　　白钰还能反击吗？
　　答案显然显而易见！
　　柯远桥的心里满是恐惧。
　　所有人看见的都是白钰轻松的制服了许言。
　　只有他看见了，他差一点就失去了白钰。
　　“小钰……”
　　柯远桥嘴巴里用力的叫着白钰的名字。
　　他的手指嵌入白钰的衣服里，将他的衣服紧紧抓住。
　　不能失去……
　　他怎么能失去白钰？
　　白钰太过能理解柯远桥的感受，所以他轻轻的拍着柯远桥的后背，小声的安慰着他。
　　“嗯，我在呢……”
　　“我没事……”
　　“我好好的……”
　　“真的……”
　　可是柯远桥拥抱着白钰的力气一点都没有减少，反而越来越大。
　　甚至他用力的将白钰给抵在了墙上，将自己的头埋进了他的脖子里，用力的感受着这个人的存在。
　　白钰一下又一些下顺着柯远桥的后背，睫毛微微垂下，眼睛里全是动容。
　　他们俩就这样站了好久好久……
　　久到天色都已经有些黑了。
　　柯远桥才终于动了动。
　　白钰的脸上翘起一丝微笑，缓缓的问道：“好了吗已经？”
　　柯远桥抬起头，终于将白钰松开。然后对着他点了点头。
　　“那就好……”
　　话未说完已经被柯远桥堵住了嘴巴。
　　柯远桥用力的吻住了他。
　　舌头也毫不犹豫的伸入到白钰的口中。
　　白钰的呼吸慢慢的开始变得有些急促。
　　眼睛慢慢的闭了起来。
　　柯远桥用力的深吻着他。
　　他就像是一个饥渴了很久的旅人，忽然看见一汪清泉一样。
　　在拼命的对着白钰表达着他的渴求。
　　眼睛的红没有一丝一毫的减少，心里的恐惧也依旧存在。
　　白钰就只是静静的靠在墙上，被动的任柯远桥为所欲为。
　　等到这个吻结束的时候，白钰早就已经被他吻到气喘吁吁。
　　他伸出自己的双手捧住了柯远桥的脸颊，对着他露出了甜甜的笑容。
　　柯远桥的眼神从从一开始的惊慌失措，逐渐变成了现在的柔情蜜意。
　　“小钰，以后我一定不会把你一个人置身于危险之中了。
　　我一定会保护好你……
　　你那么脆弱，我真的难以想象，如果你真的出事了那该怎么办？”
　　刚刚还因为这两个人在众目睽睽之下接吻，而大声尖叫着的网友，忽然听到了柯远桥的话，一下子都愣住了。
　　卧槽，这位老攻，请问你对你家受到底有什么样的误解？
　　他哪里脆弱了？
　　他又哪里需要保护了？
　　他明明是可以徒手捏烂手铐的人啊！
　　可是柯远桥根本就对这些视而不见。
　　他就是觉得他们家白钰又柔又弱。
　　仿佛谁都能够伤害到他一样。
　　“等我回去，我给你配10个，不，20个保镖。”
　　白钰都无语了，网友们也已经对柯远桥无语了。
　　这20个保镖可能加起来都没有白钰一个人战斗力强。
　　白钰有些无奈的看着柯远桥，他随手拿起了放在旁边的不锈钢脸盆，三下两下把它捏成了一个球。
　　“柯远桥，我不需要保镖。你看，我真的能保护自己。我力气很大的。”
　　柯远桥的粉丝简直要怀疑人生了。
　　“所以我们家哥哥真的是攻，对吧？”
　　白钰粉丝：“呵呵，你说呢？你们家哥哥能捏烂手铐吗？”
　　柯远桥粉丝：……
　　“你们能不能不要总说这一句话啊？”
　　“那你们家哥哥能徒手把不锈钢脸盆捏成球吗？”


第260章 影帝的替身小情人（终）
　　柯远桥的粉丝和白钰的粉丝吵的不可开交，然而两位正主却一点都没有受到影响。
　　柯远桥即使看见白钰把一个脸盆给捏成了球，脸上也没有一丝一毫的反应。
　　就算白钰有很大的力气那又怎么样？
　　“你不还是被许言给绑架了吗？”
　　柯远桥的一句话让白钰彻底偃旗息鼓。
　　“你能保证你自己每时每刻都安全吗？”
　　白钰撇了撇嘴没有说话。
　　“如果许言趁你昏迷的时候将你杀死，你能反抗吗？”
　　白钰用脚踢了下旁边的一个易拉罐。
　　“要是今天有人用枪抵在你头上你能逃脱吗？”
　　白钰一副身无可恋。
　　“你看，你也不能将危险完全摆脱吧。”
　　白钰小心翼翼的用手拽着柯远桥的衣角，“别说了，我知道错了。可是外面哪里来那么多危险……”
　　“如果没有危险，你现在怎么会出现在这里？”
　　柯远桥简直苦口婆心。
　　他已经亲也目睹过白钰从电梯上摔下来之后被送去手术室的画面。
　　他也亲眼目睹过白钰被许言绑架，差一点给他杀死的画面。
　　就算白钰有天大的力气。
　　他可以以一敌十。
　　可是，他终究也只是一个人啊。
　　他不是机器，也没有钢铁一样的身体。
　　他是会死的啊！
　　柯远桥用手抓住白钰的双臂，异常认真的对着他说道：
　　“小钰，你要知道，你很脆弱。你的生命也很宝贵。所以你一定要好好的珍惜。”
　　此刻的柯远桥俨然就像是一个苦口婆心的老妈妈，而白钰就像是他那个叛逆的儿子。
　　儿子在外面再厉害，回到家看见自己的“妈妈”显然也要偃旗息鼓。
　　看着直播的那些网友都要乐死了。
　　之前大家都没有发现柯远桥居然有这种喋喋不休的属性。
　　刚刚还信誓旦旦觉得小白钰可以做攻的粉丝，现在也绝口不提了。
　　只因为白钰现在听着柯远桥那充满了怨气的碎碎念，已经快要蹲到墙角画圈圈了。
　　“哈哈哈哈，我们家崽崽好可爱哦。”
　　“我要被萌死了。”
　　“真的，太萌了吧……柯远桥能不能不要不停的说崽崽啊？你没看见我们家崽崽已经意识到错误了吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　就连柯远桥的粉丝也已经被他的碎碎念给惊呆了。
　　这还是他们那个狂帅酷炫屌炸天的哥哥吗？
　　怎么忽然变成了老妈子了啊！
　　不过这样的柯远桥虽然唠叨了点。
　　却意外的吸粉。
　　以前的他，虽然也是一样的帅气逼人，但是总有一些不食人间烟火的意味。
　　可是现在的他却充满了亲和力。
　　果然，再冰冷的人，在遇见了喜欢的人之后，都是会转变的。
　　而此刻的柯远桥也一样。
　　在遇见了白钰之后，原本冰山一样的人物，现在也开始变得温暖起来。
　　似乎他再也不是那个拒人于千里之外的他。
　　而是一个充满了温暖的他。
　　—
　　又是一年颁奖礼。
　　柯远桥站在颁奖台上微笑着宣布：“本届最佳男主角”的得主是……
　　毫无疑问，众望所归。
　　“白钰。”
　　柯远桥说出这两个字的时候，脸上带着淡淡的微笑，眼睛里也早就已经充满了柔情蜜意。
　　看着白钰一步一步的走向自己，他已经迫不及待的上前给了他一个大大的拥抱。
　　台下尖叫声一片。
　　毕竟柯远桥和白钰之间的关系从来没有掩饰过。
　　所有人都知道他们俩是一对恩爱的情侣。
　　柯远桥的脸上带着傻傻的笑。他看着白钰时，眼神里的爱意都已经要溢出来了。
　　刚刚柯远桥在读到白钰的名字时，竟比他自己当时第一次得奖还要紧张。
　　此刻看着款款而来的白钰，他的心里也满是激动。
　　手里拿着应该交给白钰的奖杯，但是柯远桥却迟迟没有将奖杯交给他。
　　而是对着话筒说道：“在把奖杯给你之前，我想我应该给你一个更重要的东西。”
　　柯远桥这句话一说出来，几乎所有人都充满了好奇。
　　有什么东西能比影帝的奖杯来的更加重要？
　　难道？
　　果然，只看见柯远桥从自己的口袋里拿出来一个精致绝伦的戒指盒，然后当着全国所有观众的面，从里面拿出来一枚闪闪发光的戒指。
　　柯远桥异常认真的看着白钰，单膝下跪，“嫁给我吧。”
　　一时间，整个场馆里都发出来巨大的尖叫声。
　　“嫁给他。”
　　“嫁给他！”
　　虽然国家刚刚通过了同性婚姻法，但是同性婚姻依旧带着一丝不光彩的意味。
　　在所有人都遮遮掩掩的时候，也只有柯远桥才会如此高调。
　　柯远桥异常认真的看着白钰，虽然脸上依旧带着云淡风轻的笑容。
　　但是他眼睛里的紧张却怎么都掩饰不住。
　　白钰没有想到这个家伙会在这里和自己求婚。
　　这个笨蛋，就不怕自己说不愿意吗？
　　白钰微笑着从柯远桥的手里拿过那枚戒指，然后有些俏皮的说道：“你就不怕我不答应？”
　　柯远桥和白钰在一起已经很久了，他们恩爱的都可以作为娱乐圈里的榜样了。
　　所以柯远桥心里虽然紧张，但是却也没有想过白钰会不答应。
　　可是此刻忽然听到白钰这么说。
　　他的心脏猛地跳了一下。
　　毕竟娱乐圈里也有很多恩爱的情侣，一直在一起。但是却迟迟不结婚。
　　这种情况还不是一例两例，是非常多。
　　柯远桥忽然有些紧张了起来。
　　“你……不会不答应吧？”
　　白钰原本想要逗一逗这个家伙，可是忽然看见他这一副紧张兮兮的样子，心一下子就软了下来。
　　“怎么会？”
　　白钰微笑着将那枚戒指带在了自己的手指上。
　　然后弯下腰，对着柯远桥的嘴角亲了亲，道：
　　“我愿意。”
　　—
　　主空间
　　又拿到了一枚属于反派大人的灵魂碎片。
　　白钰看着放在桌子上的这个小瓶子，心里一片柔软。
　　这个小瓶子里面已经存放了好多片他收集来的灵魂碎片。
　　白钰把自己的手往个小瓶子上面放去，那些星星点点的灵魂碎片便从黯淡变成发光。
　　小迷糊的声音在一旁响起：
　　［宿主，这是反派大人对你的爱哦。］
　　白钰的眼睛里也带着爱意。
　　嗯，他也很想那个猪蹄子了。
　　他们一起走过那么多的世界，在一起发生过那么多的事情。
　　可是白钰依旧困惑。
　　此刻他只能想起来那个大猪蹄子的名字。
　　除此之外，那些本就属于他们的记忆，却还是什么都想不起来。
　　“傅岩。”
　　“傅岩……”
　　白钰的口中慢慢的念着反派大人现实中的名字。
　　嘴角露出浅浅的微笑。
　　虽然也不知道什么时候才能将傅岩的灵魂碎片全部都收集完全？
　　但是总会有那么一天的吧……
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候。
　　只感觉全身都像是脱了水一般难受。
　　他低下头看了看自己的身体。
　　这是一具正常的人类身体。
　　上面的皮肤也是正常，光滑白皙，干净透亮。
　　从外表看来并没有什么异常。
　　可是他全身都很难受。
　　而且不是一般的难受。
　　有一种很快就要干涸而死的难受。
　　白钰连忙颤颤巍巍的起身，在他现在所在的这间房间里面找着水壶。
　　他很快倒了一杯水，然后将它咕噜咕噜的喝了下去。
　　可是并没有什么用处。
　　身体的干涸就像是从内到外散发出来的。
　　即使喝了水，他还是感觉难受。
　　白钰皱了皱眉，才发现了事情的不对劲。
　　“小迷糊，这到底是怎么回事？”
　　［因为现在宿主是一个失去了灵珠的小人鱼。灵珠是所有人鱼的生存根本。没有了灵珠的人鱼，将无法回到大海，也没有办法变出鱼尾。而且很快就会死亡。］
　　白钰顿时有些郁闷，“那属于我的那颗灵珠呢？”
　　小迷糊还没有来的及回答白钰，就在这个时候，白钰所在房间的门一下子被打了开来。
　　只看见一个俊美无俦的男人，面无表情的走了进来。
　　白钰所在的房间是一间集体宿舍。
　　只不过有着四张床的宿舍，只有两张床上有着被褥。
　　显然，这里应该只有白钰和眼前的这个男人住。
　　小迷糊还没有说话，白钰便已经知道了这男人就是自己的反派大人。
　　和他在一起经历了那么多个世界，白钰早就已经能够一眼就认出他。
　　而且非常神奇的是，白钰从看见他的第一眼起，身体里的那种干涸便好像得到了水源的滋润似的。
　　慢慢变得舒服起来。
　　而且反派大人离自己越近，那种感觉便越明显。
　　男人走进宿舍，只是和白钰点了个头，便自顾自的往床铺所在的方向走去。
　　显然他们俩并不是很熟。
　　可是白钰看着他离自己越来越近，便感觉自己身体里的每一个细胞似乎都在散发出愉悦的感觉。
　　忍不住想要向他靠近，甚至想要脱光衣服扑进他的怀里……
　　白钰的脸因为自己如此“不纯洁”的念头而变得红扑扑的，一双湛蓝色的眼睛也变得越发潮湿。
　　这到底是怎么回事？
　　白钰刚刚勘察过自己的身体，他的体内并没有什么药物存在。
　　他就算很爱反派大人，看到他也很开心，但是也不至于这么饥渴啊！
　　还好小迷糊及时回答了白钰的疑惑。
　　［因为宿主的灵珠机缘巧合之下到了反派大人的体内，所以宿主才会有刚刚那样的感觉。
　　如果宿主想要活下去的话，有两种方法。
　　一是杀了反派大人，然后将你的那颗灵珠给拿回来。］
　　这个方法显然是不可能的。
　　白钰来到这里就是为了攻略他的，又不是为了杀了他。
　　“那还有一个呢？”
　　［还有一个，嘿嘿……］
　　小迷糊的声音忽然变得兴奋起来。
　　白钰总感觉这家伙不怀好意。
　　果然，他有些猥琐的说道：［就是宿主要一直努力的靠近反派大人哦，然后从他的身上获取属于灵珠的灵力。
　　所谓靠近呢，当然是越靠近越好。最好是靠近到零距离，乃至负距离。这样的话，所得到的灵力就越多呢。］
　　“所以……”
　　［哎呀。我是不是说的太文艺了？］
　　小迷糊一边用小爪子捂着自己的脸，一边乐滋滋的说道：
　　［通俗的话就是，想要保命的话，就勾引他，然后让他上你！］


第261章 校霸vs小人鱼（1）
　　勾引他是什么鬼？
　　让……让他上……又是什么鬼？
　　要不要说的这么通俗？
　　“小迷糊，你学坏了！你已经不再是一只纯洁的小狐狸了。”
　　白钰的脸都红了，为了遮掩这一点，他说的异常义正言辞！
　　［才不是！］
　　小迷糊听到白钰那嫌弃的声音，忽然变得有些结结巴巴起来。
　　他哪里不纯洁了，他明明是全世界最纯洁的小狐狸。
　　虽然这么说好像有点牵强。
　　但是……
　　［什……什么叫……人家学坏了嘛。本来就是这样的啊。人家只不过……］
　　只不过是经常偷看反派大人和宿主xxoo的时候学多了嘛。
　　小迷糊及时的用自己的小爪子，捂住了嘴巴。
　　还好刚刚他没有说出来。
　　如果说出来的话，宿主肯定又要把他给关进小黑屋了。
　　［嘿嘿，宿主，我们聊点别的吧。］
　　小迷糊果断的转移话题。
　　［发现目标人物陆离，目标人物当前好感度1%，很不错的呦。］
　　果然。
　　白钰的眼睛瞬间就亮了起来。
　　卧槽，他好感动啊。
　　居然开局不是负数，而是正数！
　　虽然只有1%，但是是正的啊！
　　这样一来，反派大人看自己是不是顺眼多了呀？
　　勾引他的话，应该也不会很困难吧……
　　白钰感觉好尴尬哦。
　　居然要用到勾引这个词。
　　［宿主，我现在给你传剧情了呦。］
　　“好！”
　　原来，这个世界的故事，就和小时候听的小美人鱼的故事差不多。
　　作为人鱼的原主救了意外落水的陆离，然后将自己体内的灵珠给了他。
　　但是陆离却根本不知道原主的存在，还以为是当时赶来的纪维救了自己，反而对纪维心存感激。
　　原主在救了陆离之后，才发现原来没有了灵珠的人鱼再也没有办法回到大海。
　　也就是说没有灵珠他就会死。
　　为此原主只好去接近陆离，好不容易用歌声催眠了老师，伪装成学生进入学校，又请老师将自己和陆离分配到了一间宿舍。
　　做完这些之后，原主便消耗完了身体内仅剩的灵力。顿时变得虚弱无比。
　　他现在急需补充灵力。
　　今天最少也要和陆离在一张床上，并且保持肢体接触睡一晚才行。
　　然而原主在要求陆离陪自己睡觉的时候遭到了拒绝。
　　所以在第二天，他因为灵力干涸而死。
　　白钰等了半天，没有等到小迷糊再说下去。
　　他有些迟疑的说道：
　　“就……就没了？”
　　［对啊！］
　　“所以原主就这样死了？”
　　［对啊！］
　　白钰的嘴角狠狠的抽了起来，这到底是什么垃圾剧情？
　　原主是有多蠢，才会让一个根本就不认识他的人陪他睡觉！
　　不被拒绝就怪了啊！
　　［所以宿主，今天一定要让反派大人和你睡在一起哦，而且还要保持肢体接触。要不然，你明天就死了。］
　　白钰顿时无语极了。
　　这到底是什么鬼设定啊！
　　就算原主救过陆离，但是陆离也不知道啊。
　　现在他们俩还只是陌生人呢。
　　他又怎么可能一上来就让陆离陪自己睡觉？
　　白钰有些怨念的看了陆离一眼。
　　“这也太难了……”
　　［宿主，这有什么难的？你去勾引他啊！实在不行就强上！］
　　白钰整个人无力极了。
　　他现在虚弱到都快要死了，哪里来的力气强上？
　　白钰在那里思考了半天，根本就想不出什么好的办法。
　　然而就在这个时候，却听见小迷糊急匆匆的催促道：
　　［宿主，距离你的灵力耗尽就只剩下20分钟了。如果20分钟内你还不爬上反派大人的床，你立马就死翘翘了哦！］
　　白钰一下子从床上跳了起来。
　　居然只剩下20分钟了。
　　已经没有时间再给他考虑了。
　　白钰一下子打开宿舍的门冲了出去。
　　［宿主，你跑错方向了，那里不是反派大人的床！］
　　白钰当然知道，可是让他就这样忽然钻进陆离的床上，恕他做不到啊！
　　“你好歹要让我装一下吧。”
　　小迷糊很好奇他想要怎么装。
　　然后他就看见白钰假装上了个厕所，然后又打开房门走了进来。
　　再然后他就假装上错了床，爬到了反派大人的床上！
　　小迷糊已经无语了。
　　居然还能假装爬错床？
　　这假装的也太虚假了！
　　他还不如光明正大的爬到反派大人床上去呢！
　　此刻陆离正在看手机，忽然看见自己的小室友以迅雷不及掩耳之势打开自己的被子就钻了进来。
　　陆离的身子猛地一僵，脸色顿时也变得有些难看。
　　陆离家很有钱，他自己长的也不是一般的帅。
　　所以在他成长的过程中，早就不知道遇到过多少次投怀送抱的人了。
　　可是直接钻进他被窝的，白钰还是第一个。
　　陆离阴冷着一张脸，异常冷漠对着白钰说道：
　　“不要勾引我，我对你没有兴趣。”
　　白钰真的尴尬极了，但是他还是有些逞强的说道：
　　“我才没有要勾引你……我……我只是不小心爬错了床而已。”
　　白钰的声音软软的，悦耳动听。
　　美人鱼的声音原本就是大自然的恩赐。
　　现在他虽然没有了灵力，但是即使是这样，他的声音也好听到像是浪花在大海中朵朵开放，带着说不出的缱绻温柔……
　　他说完话还哼哼了一声，但是就是抓住陆离的被子不放手。眼睛一闭，假装睡觉。
　　听着这样的声音，陆离的心脏莫名有些酥麻。
　　只是，见过脸皮厚的，可是还没有见过这么厚的！
　　陆离用手戳了戳白钰，“这是我的床。你的床在那边。”
　　他一边说着，还一边好心的把手往白钰的床铺方向指去。
　　可是白钰就是死死的抓住了被子不理他。
　　源源不断的灵力正从陆离的身上慢慢传来，将白钰那已经干涸到极点的身体缓缓治愈。
　　就像是久旱逢甘霖一样。
　　身体干涸的感觉非常难受，他的五脏六腑都像是衰竭到了极点一样，每时每秒都能感觉到剧烈的疼痛。
　　可是现在却神奇的得到了治愈。
　　白钰死都不肯走。
　　可是他赖在那也没用，因为他直接被陆离拎了起来，然后准备像垃圾一样丢出去。
　　白钰这辈子都没有这么丢脸过。
　　又尴尬又丢人。
　　陆离的态度还很强硬。
　　“我说过了，下次不要再用这种见不得人的人的方式来勾引我，我不吃你这一套……”
　　然而话还没有说完，便看见白钰猛地抬起头，然后死死的抱住了自己。
　　强烈的求生欲让白钰根本无法放手。
　　被赶走就是死……
　　他才刚刚来到这个世界，还不想死。
　　“我……我只是害怕一个人睡……你别赶我走好吗？”
　　白钰的眼睛一动不动的看着陆离，他的眼睛湿漉漉的，整个人就像是一只将要被主人遗弃的小动物。
　　湛蓝的眼睛里闪烁着泪光，轻轻垂下纤长的睫毛，看上去无辜又可怜。脸上所露出来的表情就像是要哭出来似的。
　　陆离一下子愣住了。
　　他之前并没有仔细看过自己的这个小室友，他这人对于周围所有的一切都不感兴趣。
　　除了救过自己命的纪维之外。
　　不管是谁，都和他没有关系。
　　可是也不知道为什么，眼前的这个人在自己的面前露出这么一副快要哭出来的样子时。
　　他却忽然有些烦躁。
　　白钰用手攥着自己的衣角，轻轻咬着自己的嘴唇。有些可怜巴巴的看着陆离。
　　纤薄的唇抿起，露出白嫩的脸颊边那软萌可爱的酒窝。
　　白钰小心翼翼的道：
　　“我很乖的，你不要赶我走……我身子很小，一点都不占地方。你就收留我一个晚上，好吗？就一个晚上……”
　　白钰对着陆离眨巴了一下眼睛，大颗的眼泪就这样从他的眼睛里面掉了出来。
　　白钰在上一个世界是影帝。
　　早就已经练出来了。
　　只要他想哭，分分钟能哭到泪流成河。
　　他憋了憋嘴巴，眼泪刷刷的掉。
　　把陆离整个人都吓到了。
　　原本心里的烦躁，更加明显了。
　　明明恨不得将这个人给赶出去，但是也不知道是为什么，看着他泪眼婆娑的样子，一句话卡在口中却怎么样都说不出口。
　　陆离低着头看着死死的抱住自己的这个人，看着他毛茸茸的发丝在自己的身上蹭啊蹭。又看着他害怕到浑身颤抖的样子。
　　也不知道为什么，心一下子就软了下来。
　　陆离感觉自己真的是疯了。
　　对于这样无理的要求居然都不忍心拒绝。
　　索性他们都是男人。
　　陆离有些无力的用手捂住自己的头，然后对着白钰说道：“那就一个晚上。”
　　“真的？”
　　白钰的眼睛一下子就亮了。明明前一秒还哭到泣不成声，现在却立刻破涕为笑。
　　他笑着的模样，像是画中纯洁的天使。
　　如碧波伴清澈的眼神，洋溢着淡淡的温馨。
　　陆离看着他这个样子，整个人都有些愣神。脸上莫名的升出一抹红晕。
　　心脏处也像是被塞了一团棉花一样，胀胀的。
　　“那你睡到里面去。不要打扰我。”
　　“好。”
　　白钰就像是害怕陆离反悔似的，一下子就钻进了他的被窝。
　　他对着陆离露出了一个甜甜的笑容，声音软绵可爱。
　　“谢谢你。”
　　陆离的脸又红了。
　　他撇过头不去看白钰。
　　然后在心里暗暗告诉自己。
　　他只是因为白钰看上去太可怜了才会让他睡过来的。才不是有什么其他的想法。
　　而且这个室友肯定不是什么好人。
　　哪有人一上来就要钻到别人的床上去的？
　　实在的太过不知廉耻了。
　　他肯定是想要勾引自己。
　　还好自己定力很强，才不会受他勾引。
　　“我告诉你，你不要对我起什么不好的心思。我是不会喜欢你的。”
　　白钰只是想要从反派大人的身上获得灵力而已。
　　虽然确实想要攻略他，但是欲速则不达的道理，白钰还是比任何人都明白。
　　“我知道。”
　　他从来都没有想过现在去勾引他。
　　然而白钰露出来的一截手臂，白白嫩嫩，看上去如同藕段一般。
　　他的衣领有些微微张开，精致白皙的锁骨看上去修长漂亮。
　　这样的画面对于陆离来说简直和勾引没有什么两样。
　　陆离的脸更红了，他很努力的想要收回自己的视线，但是对于眼前的美景，却移也移不开。
　　他想，肯定是这个白钰太会勾引人了。
　　自己好心收留他，他却总是想要勾引自己。
　　这简直太过分！
　　陆离用看穿一切的口吻，对着白钰说道：
　　“我告诉你，像你这样的人我见的多了。虽然用那样的借口，不过我早就已经看穿你了。我告诉你，你对我的勾引没用！”
　　白钰有些无奈。
　　“我真的没有勾引你。”
　　“那你明天不准再赖在我的床上。”
　　“好。”
　　“还有，不准到处和别人说你在我床上睡了一个晚上。”
　　“我知道。”
　　“我告诉你，你也不要对我起什么心思。我绝对不会和你上床！”
　　白钰：……
　　这人是怎么想到上床的？
　　陆离见白钰没有回答他，瞬间警惕到了极点。
　　“你是不是就在打着想要和我上床的主意？我告诉你，没可能的！”
　　白钰紧紧的咬住了自己的牙齿，就连手指也握成了拳。
　　这人能不能不要这么自恋？
　　真的好想把他给捶死啊。
　　白钰在神识里对着小迷糊说道：
　　“小迷糊，我现在杀了他夺回灵珠还来得及吧？”
　　［嘤~不行啊！］
　　小迷糊都要哭了。
　　怎么办？
　　反派大人把宿主给逼疯了！


第262章 校霸vs小人鱼（2）
　　陆离虽然嘴巴上嫌弃白钰嫌弃的要死，但是却也没有把他给赶出去。
　　甚至睡着了的时候，还习惯性的把白钰给搂在了自己的怀里。
　　怀里温热的体温让陆离睡的异常舒坦。
　　即使换了一个位面，即使这个灵魂碎片对白钰根本没有任何记忆。
　　但是他们不管在多少个位面，都会有着最深的羁绊。
　　那种感觉早就已经刻在了灵魂的最深处。
　　白钰嘴上说要把陆离给杀了，但是那也只是嘴上说说而已。
　　甚至他在看见陆离睡着了之后，还主动搂住了他的腰，整个人都钻进了他的怀里。
　　能够和反派大人又睡在同一张床上，白钰的心里早就已经充满了悸动。
　　虽然这个大猪蹄子一直在嫌弃自己。
　　可是，毕竟他们俩还算是陌生人嘛，白钰并没有放在心上。
　　比起这些，他还是觉得能够再次见到这个人，真的是太好了。
　　“陆离……”
　　白钰缓缓的叫着反派大人在这个世界里的名字。
　　然后眉头微微皱起，有些嫌弃的说道：
　　“这真不是一个好名字，总感觉我念到这个名字的时候，会离开你似的。
　　不过，我永远都不会主动离开你。
　　因为你是我在这个世界上最喜欢的那个人啊……”
　　白钰抬起头看了看陆离的那一张脸，嘴角轻轻勾起。
　　已经和反派大人经历过那么多个位面，可是每次离开一个小位面的时候白钰还是充满了不舍。
　　虽然能够在一起一生一世，已经很是美满。
　　但是总还是要经历生离死别。
　　即使知道他们下一个位面还会相见，但是白钰依旧害怕和他分离。
　　现在这个位面更是如此。
　　白钰现在的身体虽然是人鱼，听上去似乎强悍无比。
　　但是他却是一条脆弱无比的人鱼。
　　真的就像是泡沫一样，也不知道什么时候就会不见了……
　　此刻，白钰用自己的手指轻轻的在陆离的眉毛上面来回描摹。
　　他用力的感受着从陆离的体内源源不断传来的灵力。
　　这些灵力便是白钰能够在这个世界上存在的根本。
　　一旦切断，他就会消失。
　　这种把生命都放在别人身上的感觉很不好受。
　　可是，谁叫这个人是自己的反派大人呢。
　　如果是反派大人来掌控自己的生命，白钰觉得也没有关系。
　　只是……
　　白钰将自己的嘴巴凑了上去，在陆离的脸颊上面轻轻的亲了一口。
　　嘴角露出了一丝苦涩的笑。
　　“陆离你一定要早点爱上我啊。要不然我真的会死掉的……”
　　—
　　一夜无梦。
　　男人嘛，每天早上醒来的时候，那个地方总会发生明显的变化。
　　现在当然也是一样。
　　白钰是被一根棍子给戳醒的。
　　已经和反派大人在一起那么多世，他早就已经习惯了，甚至在迷迷糊糊的时候，他还伸手将那个东西给抓在了手里，捏了捏。
　　然后他就听见了一声异常惨烈的“啊啊啊啊！”
　　白钰很尴尬，这辈子都没有这么尴尬过。
　　“我真的不是故意的……”
　　白钰都要哭了。
　　陆离的脸色都黑了，他用手指着白钰，简直不知道要说什么好？
　　他长这么大。见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的！
　　这个该死的白钰，他居然，居然……
　　只要一想到刚刚的场景，陆离的脸色一片漆黑。
　　白钰用手捂住了自己的脸。
　　“真的对不起。”
　　陆离气到几乎全身都在颤抖。
　　“我警告你，以后你不准再对我有非分之想！我不可能和你在一起。”
　　“知道了……”
　　白钰有些蔫蔫的，这个位面真的好难啊。
　　自从他到了这个位面之后。听到反派大人对自己说的最多的就是“不要对他有非分之想”，“不要勾引他”。
　　他其实真的什么也没有做。
　　只是这具身体，只有拼命的靠近陆离才能活下来。
　　所以即使陆离对白钰嫌弃到要死，但是白钰还是小心翼翼的跟在他的身后。
　　原本以为一个晚上的灵力会有很多。
　　现在白钰才知道，根本就不行。现在他所得到的灵力，最多也就只能维持一天的生命而已。
　　用小迷糊的话说就是，昨天晚上他和反派大人之间的距离还不够，所以得到的灵力也不够多。
　　可是他都已经抱着他睡了……
　　难道真的要负距离吗？
　　白钰越想越是郁闷。
　　也不知道有什么好的办法……
　　白钰还在思考之中，却忽然感觉到自己撞上了一个软软的身体。
　　他抬起头，便看见陆离一脸嫌弃的看着自己。
　　“我说过了，不准跟着我！”
　　白钰抿了抿自己的嘴巴，然后默默的低下了头。
　　他有那么让人觉得讨厌吗？
　　白钰原本就不是那种死皮赖脸的人，现在会这样也是因为如果不靠近陆离，他就会死亡。
　　所以在听到陆离这么说了之后，他本能的感觉有些委屈。
　　他也不是故意要这么做的……
　　白钰一句话都没有说，但是他的样子看上去说不出的可怜。
　　陆离原本还想要训斥他，可是也不知道为什么，他看着白钰露出的那委屈的表情，心里却莫名的有些烦躁。
　　明明是眼前这个小室友心术不正，想要勾引自己。
　　可是为什么却好像是自己做错了什么一样？
　　而且，他看着白钰露出那样的表情，心里还觉得难受无比。
　　陆离想索性不再管他，直接离开。
　　可是脚上却像是灌了铅似的，怎么样都挪不动。
　　鬼使神差。
　　他对着白钰说道：“算了，先一起去食堂吃早饭吧。过会到了教室，你可不准再粘着我了。”
　　“真的？”
　　没有想到事情还有转机，白钰一下子抬起来头，就连眼睛都亮了。
　　“陆离，你真好。”
　　陆离的脸瞬间就红了，他有些尴尬的咳了两声，然后对着白钰说道：“走吧。”
　　“嗯。”
　　白钰兴奋的点了点头，直接挽住了陆离的手臂。一张脸笑靥如花。
　　陆离有些恼火的看着白钰挽住自己手臂的手，这家伙还真的是得寸进尺。
　　陆离想要把手臂手抽出来。
　　可是他看着白钰脸上那充满了幸福的笑，就真的像是被下了蛊一样，一点都不想将那样美丽的笑容给破坏掉。
　　就连被他挽着的手臂也还是僵硬的放在那里。
　　真的是中了邪了。
　　—
　　然而，就在这个时候，只听见一声清脆的“陆离”从走廊的另一头传来。
　　原本还打算就这样让白钰挽着自己手臂的陆离，在听到这个声音之后，猛地将自己的手臂给抽了回来。
　　然后对着这声音的主人说道：“纪维，好巧啊。”
　　“是啊。”
　　纪维对着陆离点了点头。
　　明明纪维已经看见了站在陆离旁边的白钰，却直接无视他，然后对着陆离说道：
　　“你早饭吃了吗？要不要一起？”
　　“当然好啊。”
　　陆离的声音里充满了迫不及待，可是他却忽然想起来自己刚刚好像已经让白钰陪自己一起了。
　　“可是我答应了白钰，要不我们三个一起吧。”
　　纪维的脸色一下子冷了下去，自从他救了陆离之后，陆离简直对他千依百顺。
　　可是现在他明知道这白钰是一个大电灯泡，却还是要把他带着。
　　纪维瞥了一眼白钰，故意对着陆离说道：“可是，我早上定了雅士居的餐，只有两个位置。”
　　说完这句话，他还直接对着白钰说道：“不好意思啊，陆离我就先带走了。”
　　白钰皱了皱眉，“可是他已经先答应我了，陪我一起。”
　　陆离整个人都有些为难。
　　他虽然恨不得立刻和纪维在一起，但是他确实是答应了白钰。
　　纪维冷哼了一声，“那算了。”
　　说罢，他直接转身而去。
　　反正他现在已经牢牢的抓住了陆离的心，白钰这样的人对于他来说根本就不算什么。
　　果然，纪维刚走，陆离的脸上便显出了急切的神色。
　　他有些抱歉的对着白钰说道：“不好意思啊啊，白钰。你自己一个人吃吧。我怕纪维会生气。”
　　说完这句话，陆离已经准备去追纪维。
　　白钰轻轻咬了咬嘴唇，一颗心一下子沉了下去。
　　［宿主……你不要生气啊。］小迷糊的声音里充满了小心翼翼。［反派大人会这样是因为他一直以为当时是纪维救了他……所以他才会……］
　　“就是因为救了他吗？”
　　［是啊！可是反派大人根本就不知道，其实救他的那个人根本就不是纪维。］
　　白钰苦涩的笑了一下，然后猛地伸出手拉住了陆离的衣角。
　　“陆离，我有话想要跟你说，是非常非常重要的话。”
　　—
　　……
　　“所以，我的灵珠在你的体内。所以想要活下去，我就只能靠在你的身边。”
　　白钰是传说中的美人鱼。
　　像他这样的存在，在这个世界而言是非常罕见的。
　　如果这件事被说出去，他一定会被抓起来，然后送去展览，甚至解剖。
　　可是白钰本能的相信他的反派大人，所以就连这件事也可以毫不犹豫的告诉他。
　　白钰还记得小美人鱼的故事里，小美人鱼没有能够得到王子的爱，最后变成了泡沫……
　　小美人鱼虽然很可怜，可是那个故事里最让白钰心心念念的是，她从来都没有告诉过王子，是她救了他。
　　所以王子会喜欢上他以为的救他的姑娘，也很正常吧……
　　现在自己所在的世界，和那个故事何其相似，明明是原主救了陆离，可是陆离却觉得是纪维救了他。继而对纪维充满了感激之情。
　　所以白钰要告诉陆离事情的真相。
　　是他救了陆离，而且将生命里最重要的灵珠都给了他。
　　没有了灵珠的美人鱼，就像是没有了心脏的人类一样，是没有办法活下去的。
　　现在的他，只要一离开陆离的身边，便会感觉到自己的五脏六腑处难以言喻的疼痛。
　　他身体的每一个器官都因为得不到灵力的支撑而开始慢慢衰竭。
　　他所得到的不应该是被忽视。
　　原主所做的那一切也不应该被埋没。
　　他要把所有一切的真相都告诉他的反派大人……
　　凭什么小美人鱼只能变成泡沫，凭什么她只能孤孤单单的死去？
　　白钰尽量想要把故事描述的清楚一些，所以他说了很多很多。
　　……
　　“就是这样，你能明白吗？”
　　“所以你把我留在这里，就是为了告诉我，你根本就不是人类，而是美人鱼？”
　　白钰的眼睛一下子亮了起来，他用力的对着陆离点了点头。
　　“而且在海边把我救起来的人是你，而不是纪维？”
　　“是的。虽然有些不可思议，但是这确实是事实。”
　　白钰的声音里充满了急切。
　　可是陆离只用了一句话，便将白钰所有的努力和希望全部都击破。
　　甚至还将白钰的人品贬低到一文不值。
　　陆离一脸讽刺的看着白钰。
　　他说：“白钰，我知道你在吃醋，也知道你一直勾引我是想要和我在一起。
　　可是，说谎有意思吗？还是你觉得我是猪？连这种用来骗小孩的话都会相信？”


第263章 校霸vs小人鱼（3）
　　这件事听上去确实很荒谬。
　　简直就像是幼儿园里的老师在给小朋友讲故事一样。
　　如果不是亲身经历，就连白钰自己也不能相信。
　　可是他就是很努力的在陆离的面前说了出来。
　　他以为陆离是不一样的……
　　他以为不管自己说什么，反派大人都会相信的。
　　可是，好像不是……
　　他根本就不相信自己。
　　白钰的脸上是说不出的失落。
　　他一直以为小美人鱼没有说清楚真相，才会受到那样的对待。
　　可是现在他才知道。
　　原来就算说了，那个人也不一定会相信啊……
　　毕竟自己说出来的故事，听上去是那么的荒谬。
　　怎么会那么愚蠢的以为，只要说了他就会相信呢？
　　白钰的脸色变得异常苍白，心里说不出的苦涩。
　　他有些难过的小声说道：
　　“我知道你不会相信，但是我说的每一句都是实话……”
　　“这样的实话你要我怎么相信？”
　　陆离看着白钰的眼神更加讽刺。
　　“白钰，你真的当我蠢吗？你说你是人鱼，那么你的腿又是怎么回事呢？作为人鱼却拥有人类的腿？”
　　陆离已经不想要再和白钰废话下去了。
　　所以，他刚刚明明有机会和纪维一起，却把时间浪费在听白钰讲故事上。
　　也不知道自己到底是中了什么蛊？
　　白钰低着头缓缓的说道：
　　“那是因为我现在失去了灵珠，所以我的腿暂时变不回鱼尾了……
　　其实想要变成鱼尾也不难，只要有充足的灵力就可以了……”
　　白钰说话的声音越来越小，因为陆离看着他的眼神里的鄙夷越来越多。
　　果然，陆离嗤笑一声。
　　“你是不是想要说，你越是接近我，你所能得到的灵力就越多？
　　那么怎么样才能让你有能变出鱼尾的灵力呢？是和我接吻，还是上床？”
　　陆离简直就是步步紧逼，他早就已经看出来白钰的那点小心思了。
　　不就是用这作为借口然后接近自己，和自己上床吗？
　　“我告诉你别做梦了，我绝对不会碰你！”
　　白钰的心里充满了失落，他抬起眼眸看了陆离一眼，眼泪已经在眼睛里面打着转转。
　　但是他很努力的让这些眼泪憋在了眼睛里，没有落下来。
　　“我不会再来打扰你了。”
　　白钰仿佛在用尽全力一般在说着这样的话。
　　这样的话看似简单容易，可是只有白钰知道，这到底有多艰难。
　　因为他的灵珠在陆离的体内。
　　离开他就等于死亡……
　　只要他离陆离远一点，那么他就会因为灵力枯竭而死。
　　但是白钰已经不在乎了。
　　如果可以的话，他也不想要用这样的方式来接近陆离的。
　　罢了……
　　谁叫他不相信自己？
　　白钰说完这句话，直接转身离开。
　　竟没有丝毫的犹豫。
　　只是，他的身体单薄的仿佛随时都会从这个世界上面消失一样……
　　陆离冷冷的看了白钰一眼。
　　然后哼了一声。
　　也不知道这个白钰到底是发了什么疯，居然用这种骗小孩的说法来骗自己？
　　现在终于能够摆脱他的纠缠，简直不知道有多好。
　　陆离也干净利落的转身离开。
　　可是他也不知道自己到底是怎么了，心里一点都没有因为摆脱白钰而感觉到轻松。
　　反而异常烦躁。
　　特别是在看见白钰转身离开的时候，看着他离自己越来越远的时候……
　　那种既烦躁又不安的感觉简直达到了顶点。
　　陆离用力的将这种感觉给压了下去。
　　原本准备去吃早饭，现在却一点胃口都没有。
　　陆离一个人往前走着，却在走廊的拐角看见了早就等在那里的纪维。
　　“陆离，我就知道你会把白钰给甩开的，不枉我在这里等你。”
　　纪维的嘴角带着胜利的笑。
　　“走吧，我们去吃早饭。”
　　纪维一把拉住了陆离衣袖，说着便把他往前方拉去。
　　然而。就在这个时候，忽然有一个爽朗的声音从他们俩的背后传来。
　　那是陆离的好朋友潘飞的声音。
　　“白钰，你怎么一个人在这？要不要一起去吃早饭？”
　　陆离的身子一下子僵了一下，他下意识的回过头，便看见潘飞自来熟的直接搂住了白钰的肩膀。
　　直接将娇小的白钰搂进了他的怀里。
　　“走吧，你一个转学生人生地不熟的，也没什么朋友。哥请你。”
　　陆离听着这样的声音，心里猛地一窒。
　　他没有想到潘飞竟然会主动邀请白钰。
　　更没有想到那个家伙竟然自来熟到了这种地步……
　　他怎么能和白钰这么近？
　　陆离的眉头紧紧皱了起来，竟有一种超乎他自己想象中的不爽。
　　就连手指都忍不住握成了拳。
　　明明是他自己拒绝了白钰。
　　此刻不管白钰做什么都已经和他没有任何关系。
　　可是陆离就是希望白钰不要答应。
　　甚至他还有一种想要走过去想要把白钰给抢回来的冲动。
　　那种难以控制的嫉妒感，一下子充斥满了他的整颗心。
　　然而白钰的声音还是软软的传了过来。
　　他说：“好啊，谢谢你。”
　　—
　　陆离不知道自己是怎么和纪维一起来到雅士居的。
　　一路上，他的心情都前所未有的烦躁。
　　只要脑子里一想到白钰和潘飞在一起，他就说不出的不爽。
　　白钰这个家伙明明一直在勾引自己，还以为他会有多大的毅力。
　　可是现在说陪着潘飞一起去吃早饭，就一起去了。
　　甚至还让潘飞搂着他。
　　陆离整个人都有些心不在焉，就连纪维在一旁和他说话都没有听见。
　　只希望能够早一点回到教室，看看白钰和潘飞有没有怎么样？
　　潘飞家的家境很好，和陆离家差不多。长的也帅，就是花心的要命，看到一个勾搭一个。
　　如果白钰有心想要去勾引他的话，肯定非常好勾引。
　　他们俩在一起简直一拍即合……
　　陆离越想越不爽。
　　心里的那股酸涩都快要溢出来了。
　　他也不知道为什么，自己怎么会这么在意？
　　—
　　草草的吃完早饭，陆离就往教室所在的方向走去。
　　果然潘飞一早就占了白钰旁边的座位，然后在逗着他说话。
　　而白钰软软的趴在桌子上。
　　因为被人挡住了，陆离看不清白钰的表情，也不知道他是不是在对着潘飞笑？
　　陆离还记得昨晚自己答应白钰和他一起睡的时候，这家伙笑起来的样子，别提有多好看了。
　　简直灿烂的就像是漫山遍野的花一起开放了一样。
　　现在他也一定在对着潘飞笑吧……
　　真不想让潘飞看到那样漂亮的笑。
　　坐在陆离旁边的胖子看见陆离一直在往潘飞所在的方向看去。
　　便也往那边看了看。
　　他一边看还一边调侃道：“看来大飞好像很喜欢那个新来的转校生呢。不知道这次他要多久才能把那转校生给拿下？”
　　坐在胖子旁边的人一听也立刻来了兴致，“肯定很快。大飞长那么帅，家里又有钱。我听说这个转校生无父无母，是个孤儿。只要有人对他好，他肯定把持不住。”
　　“那我们赌一赌大飞几天能把他追到手？”
　　“我赌一个星期。”
　　“哪里要那么久，我估计最多三天！”
　　陆离心里的烦躁越加明显，听着这些人的话，竟没有控制住一下子站了起来。
　　却根本就不知道白钰趴在那里整个人衰弱的就连坐都坐不住了。
　　虽然昨天和陆离睡了一个晚上，所得到的灵力也能够支撑白钰一天的寿命。
　　但是灵力消耗的越多，白钰也会越虚弱。
　　五脏六腑都在不停的衰竭，那种难以言语的疼痛让白钰的脸色变得越来越难看。
　　小迷糊很努力的想要帮白钰开痛觉屏蔽，可是竟然没有丝毫用处。
　　因为这是来自灵力消耗所带来的疼痛，而不是如同人类那般外在病症或者外力附加所带来的疼痛。
　　根本就消除不掉。
　　白钰无力的趴在那里，虽然还死不掉，但是却生不如死。
　　哪里还有心思听潘飞说话？
　　潘飞还准备逗逗白钰，就在这时，却忽然听见陆离在叫自己的名字。
　　—
　　陆离的周围已经围上了一群人。都是他的那群狐朋狗友。
　　胖子看见潘飞过来，直接对着他说道：
　　“大飞，你好像很喜欢新来的转校生。怎么，是不是想要追他？”
　　潘飞的嘴角慢慢的翘了起来。
　　“确实对他有点兴趣。”
　　胖子用自己的手肘顶了顶潘飞，然后对着他挤眉弄眼道：“你不会来真的吧？”
　　“当然不是啦，就是玩玩嘛。这么漂亮的人，如果能把他搞上床就好了。”
　　潘飞的风流史在整个学校里面早就已经无人不知了。
　　大家都早就已经习以为常，现在听到他这么说有人只是一起跟着笑。
　　以前陆离听到潘飞说这种话，从来都没有什么感觉。
　　反正那些人怎么样，也不关他的事。
　　可是现在，他却难以言喻的狂躁。
　　只要一想到白钰可能会躺在潘飞的床上，心里的怒火就一下子窜了出来。
　　陆离的脸色以肉眼可见的方式变得越来越难看。
　　听着潘飞和胖子他们调侃的内容，心里面也越来越不爽。
　　他竟没有控制住，猛地把自己的手给拍在了桌子上。
　　周围人都被他吓了一跳。
　　“怎么了，陆离？”
　　陆离皱了皱眉，有些冲动的对着潘飞说道：
　　“潘飞，既然都是玩，不如我们打个赌吧。看谁先把那个转校生给追到手？”
　　陆离本能的不想要让白钰和潘飞在一起，情急之下竟然说出这样的话。
　　潘飞明显有些愣住了。
　　他也没有想到陆离会说出这种话。
　　“怎么了？陆离你不是喜欢纪维的吗？怎么忽然对白钰感起兴趣来了？”
　　陆离的眉头紧紧皱了起来。
　　其实他并不喜欢纪维，对纪维所做的一切都是因为感激。
　　因为纪维是陆离救命恩人，对于陆离来说，他的命都是纪维给的。
　　所以只要纪维想要他做的事情，只要他力所能及，他都不会拒绝。
　　至于白钰……
　　陆离自然觉得自己不可能喜欢他。
　　可是他也不知道自己为什么会做出这种举动。
　　“我当然不会对白钰感兴趣，只是，你不觉得这样很好玩吗？还是你觉得你会输给我，所以不敢和我打这个赌了？”


第264章 校霸vs小人鱼（4）
　　“我怎么可能怕输给你？”
　　潘飞的嘴角带着自信的笑容。
　　他在学校里可是号称万人斩。
　　到目前为止，还没有谁是他看上了，却拿不下的。
　　比起陆离，他简直充满了优势。
　　潘飞原本也只是对白钰感兴趣而已。
　　现在却一下子被激起了斗志。
　　“陆离，如果要赌的话，我们先定个赌约怎么样？”
　　“可以啊！”
　　陆离高高的扬起了自己的头，脸上带着一丝似有若无的微笑。
　　仿佛他根本就不把潘飞看在眼里。
　　潘飞的心里顿时有一丝气恼，毕竟在他看来，他的条件可比陆离要优渥的多。
　　像陆离那样的木头，又怎么能懂得如何获得小美人的芳心？
　　潘飞直接对着陆离说道：
　　“我们俩谁输了，谁就喊另外一个人爸爸。然后还要答应那个人做一件事情！你觉得怎么样？”
　　他要让陆离知道，和自己打这个赌，到底有多失策。
　　然而陆离却一口答应。
　　“好啊！”
　　陆离的样子根本就没有一丝一毫的担心。
　　因为他根本就觉得自己绝对不会输。
　　也不知道是从哪里来的自信，仿佛他早就知道白钰一定会选择他一样。
　　而且在和潘飞打完这个赌之后，陆离整个人都变得愉悦了起来。
　　心里的阴霾一扫而空。
　　他要赶快把白钰给追到手，然后让他离潘飞远一点！
　　—
　　潘飞绝对是一个行动派，才和陆离打完赌，就立刻往白钰所在的方向走去。
　　他走之前还对着陆离挑衅道：
　　“陆离，我先表演一下给你看看，我是怎么追人的？不要说我欺负你。到时候你就会知道和我打赌到底是一个多么失策的决定！”
　　潘飞说完这句话，一群人都在那里起哄。
　　尤其是胖子，他还在那里炫耀着潘飞的战绩：“大飞上次追隔壁班那个小眼镜的时候，就只花了一天时间！这次陆离肯定要输了。”
　　陆离的眉头皱了皱，他总觉得白钰不会选择潘飞，可是听到这样的话还是异常不爽。
　　如果白钰真的爱慕虚荣，那么潘飞肯定也是一个很好的选择。
　　毕竟他长的帅，家里条件也很好。
　　要是白钰真的选择潘飞的话……
　　陆离的手指一下子握了起来。
　　心里面的那股烦躁又猛地涌了上来。
　　明明不过是一个赌约而已，可是他却如此的在意。
　　真的一点也不想要输掉啊……
　　—
　　潘飞的积极性已经被陆离调动出来了。
　　他用手撸了撸自己的头发，然后斗志昂扬的往白钰那走去。
　　原本就已经想要把白钰给追到手，现在又打了这样的赌，潘飞自然是势在必得。
　　可是等他走到白钰面前的时候，才忽然发现了白钰的不对劲。
　　白钰刚刚和自己在一起的时候还好好的，可是现在看上去却像是忽然病重了一样。整个人趴在桌子上面一动不动。
　　他的脸色异常难看，额头上也已经冒出了星星点点的汗珠。
　　失去了灵力的人鱼，就像是离开了水的鱼……
　　根本就没有办法存活，他已经奄奄一息。
　　白钰用手捂住了自己的心口，那里是翻江倒海般的疼痛。
　　疼的他腰都直不起来。
　　五脏六腑的器官全部都在极速衰竭……
　　体内的灵力显然已经快要消耗殆尽。
　　然后呢……
　　便是因为衰弱而死亡了吧……
　　白钰脸上的表情痛苦无比，他好像已经快要坚持不下去了……
　　虽然潘飞是和陆离打赌才会接近白钰，可是他也不可能见到白钰这样而无动于衷。
　　他连忙走过去将白钰从桌子上面扶了起来。然后有些急切的问道：
　　“白钰，你怎么了？”
　　此刻的白钰早就已经没有任何力气说话了，他软趴趴的靠在了潘飞的怀里，皮肤苍白到就像是要变成透明的一样。
　　好像整个人马上就要这样消失在这天地之间……
　　一直关注着潘飞和白钰这边的那群人看见这样的场景，就连口哨都吹了出来。
　　“大飞就是牛逼啊，才过去和白钰说了一句话，白钰就立马投怀送抱了。”
　　“是啊，你看，那白钰迫不及待的样子哦。整个人都靠在大飞的怀里了。陆离你这次输的很彻底！”
　　陆离根本没有想到会出现这样的状况，脸色瞬间变得一片漆黑。
　　心里的怒火难以控制的喷发了出来！
　　白钰他怎么能？
　　那种原本属于自己的东西被掠夺的感觉，让他感觉不好受到了极点！
　　可是下一秒，陆离便看见潘飞急急匆匆的将白钰直接打横抱了起来。
　　白钰的脸因为过度的痛苦而显得有些狰狞，他的脸上早就已经没有了半点血色，就连嘴唇也已经变成了淡紫色。
　　他的样子看上去非常不好。
　　所以刚刚白钰会靠在潘飞的怀里，并不是因为他投怀送抱，而是因为他的身体出现了问题。
　　陆离的心并没有因为这样的转变而有松一口气的感觉。
　　反而更加紧张。
　　也不知道白钰到底怎么了？
　　他生病了吗？自己怎么不知道……
　　昨天晚上明明还好好的！
　　陆离再也绷不住，一下子冲了出去。
　　—
　　“白钰他怎么了？”
　　“不知道啊，我送他去校医室。”
　　潘飞的脸上满是急切，他急着要抱白钰去校医室。
　　可是就在这个时候，陆离却一下子将白钰整个人从潘飞的手里抢了过来。
　　“我送他去，你回去上课。”
　　陆离的态度异常强硬，根本就没有丝毫的停留，直接抱着白钰就冲了出去。
　　潘飞整个人都有些愣神。
　　他看着自己空空荡荡的手，那里还有着白钰身体的余温。
　　陆离的动作太快，快到自己都没有反应过来，他就已经把白钰给抢走了。
　　明明白钰是新来的转校生，和大家所有人都不熟。
　　陆离又是一个什么事都不关心的人。
　　他刚刚怎么会这么急切？
　　胖子一下子将手搭在了潘飞的肩膀上，“大飞，你不行啊。被陆离给抢先了。没想到陆离对于这个赌约这么看重，你不会最后输给他吧。”
　　潘飞皱了皱眉，总感觉陆离刚刚的反应有些奇怪。
　　他的样子根本就不像是在乎赌约，反而像是在在乎白钰。
　　潘飞动了动自己的嘴巴，有些不敢相信的说道：
　　“胖子。陆离他不会玩真的吧？他不会喜欢上白钰了吧？”
　　毕竟刚刚陆离眼睛里的急切都已经要溢出来了。
　　他是真的在关心白钰！
　　“怎么可能？”
　　听着潘飞的话，胖子一惊一乍的叫了起来，“陆离喜欢纪维你又不是不知道，别瞎说。白钰不过是你们俩用来打赌的道具罢了。陆离怎么可能玩真的？”
　　胖子一边说着还一边对着坐在不远处的纪维解释道：“纪维，你不要生气啊。陆离会对白钰好，不过是他和大飞打了个赌而已。如果陆离追到白钰的话，他一定会把白钰给甩掉的。这只是供大家消遣的小游戏。”
　　“嗯我知道。”
　　纪维微微翘起嘴角，显然并没有把刚刚所发生的一切放在心上。
　　早上的时候，他亲眼看见白钰对陆离有意思。可是陆离却毫不犹豫的为了自己放弃了白钰。
　　现在陆离会这样，纪维也觉得他不过是为了让白钰死心罢了。
　　这些年来，纪维早就明里暗里不知道有多少次和陆离表达过自己的心意。
　　可是陆离总是句句把恩情挂在嘴边，但是就是对于自己所表达出来的意思视而不见。
　　陆离根本就是一个不高兴烦这些情情爱爱的人。
　　所以纪维自然不会觉得他会喜欢上白钰。
　　“我当然不会生气，陆离喜欢玩就让他玩好了。”
　　—
　　陆离一路上抱着白钰，心里莫名的有些恐惧。
　　白钰刚刚的样子实在太过痛苦，把陆离给吓坏了。
　　他一路跑着把白钰送到了校医室。
　　等到到了校医室的时候，白钰早就因为过度的虚弱而晕了过去。
　　校医帮白钰看了看，并没有发现白钰的身体有什么异常。
　　他一口断定白钰是平时休息不好才会这样，让他在这里休息休息就好。
　　陆离有些无语……
　　“可是医生，你没有看见他已经疼成那样了吗？”
　　“我刚刚给他看过了，确实没什么事，如果你不放心的话，就让他在这房间里睡一会。有事的话，你再叫我。”
　　陆离也没有办法，只能点头同意。
　　白钰原本因为身体器官的衰竭已经痛苦到了极点，可是现在却因为陆离的靠近，而慢慢的得到了改善……
　　他闭着眼睛一直睡的很恬静。
　　陆离便皱着眉头坐在他的身边。
　　白钰睁开自己眼睛的时候，一眼就看见了陆离。
　　他显然有些惊讶。
　　原本白钰都已经以为自己肯定会死掉，回到主空间了。
　　却没有想到，还能看见他的反派大人。
　　“你……怎么在这里？”
　　白钰轻轻的咬了咬自己的嘴唇，心里莫名的委屈。
　　早上自己和陆离说了灵珠的事情之后，陆离并不相信。还让自己不要做梦，说他绝对不会碰自己……
　　都已经决定离开他，不会再赖着他了……
　　可是现在却看见他守在自己的身边。
　　白钰知道，如果不是因为陆离在，自己肯定早就已经死了。
　　所以……
　　就算反派大人对着自己说出那样的话，但是他的潜意识里还是会想要保护自己吧。
　　白钰的眼睛一动不动的看着陆离。
　　“现在你愿意相信我早上说的那些话了吗？我的灵珠真的在你的体内，刚刚因为你不在，所以我才会差一点死掉……”
　　白钰再次尝试着将说服陆离。
　　小美人鱼没有得到王子的爱……
　　那是因为王子已经爱上了别人。
　　可是，他的反派大人又怎么会不爱他？
　　白钰自始自终都没有放弃希望。
　　他希望陆离能够相信自己。
　　可是白钰的话在陆离看来，不过又是白钰趁着这个机会想要把自己留在他的身边所编出来的借口。
　　陆离想，反正自己都已经和潘飞打了赌，现在何不顺水推舟？
　　“嗯，我相信你。”
　　陆离违背着良心说出这样的话。
　　却不知道他这样的话，对于白钰来说，到底意味着什么？
　　“真的？”
　　白钰的眼睛瞬间变得亮晶晶的，他一下子伸出手扑进了陆离的怀里。
　　“陆离，谢谢你！”
　　他就知道，他的反派大人不会不相信他的。
　　他就知道，他一定会向着自己。
　　白钰死死的抱住了陆离的腰，眼睛在一瞬间变得湿漉漉的。
　　真的，特别想哭……
　　“那你可以不要走吗？就在这里陪我。因为如果你走了的话，我真的会死掉的……”
　　陆离没有想到白钰会这么热情，居然这么迫不及待的想要把自己留在他的身边。
　　陆离低着头看向白钰。
　　白钰的眼神里充满了期盼。
　　他的睫毛宛如蝶翼一般纤长，眼睛里星星点点的都是光。
　　陆离之前都没有发现，白钰竟长的如此漂亮，他的五官简直好看到就像是刻在了自己的心里面一样。
　　“嗯。”
　　陆离的脸一下子红了。
　　他想，他才不是因为白钰的请求才留下来的。
　　他是因为赌约才会这样靠近白钰。
　　嗯。
　　一定是这样！


第265章 校霸vs小人鱼（5）
　　白钰之前消耗光了几乎身体里所有的灵力。
　　虽然现在有陆离在他的身边，灵力也已经得到了补充，但是他依旧觉得疲惫不堪。
　　身体的五脏六腑需要慢慢的修复。
　　他本人也需要灵力的滋养……
　　白钰在听到陆离不会离开自己了之后，一颗忐忑不安的心终于放了下来。
　　他有些疲惫的闭上了眼睛，竟在不知不觉中睡着了。
　　只是他在睡着的时候，手指还紧紧的抓着陆离的手，一刻都不曾放开。
　　不过是手指相贴而已，而且白钰的手还有些微微的凉。
　　但是陆离就是觉得自己和白钰手指接触到的地方热的厉害……
　　甚至自己的整个手心都在发烫。
　　陆离凝神望着白钰，心跳竟有些不自觉的加快……
　　眼前的少年长的太过精致，他的眼睛紧紧的闭着，睫毛纤长如同两把小刷子。鼻梁高挺，嘴唇微薄，就像花瓣一样漂亮。
　　陆离就这样看着他，也不知道自己到底是中了什么邪？
　　眼前的画面，明明不过只是一个人在安静的睡觉而已……
　　可是他的眼睛就是移都移不开。
　　就好像在欣赏一副全世界最美的画一样。
　　心里的悸动也越来越明显……
　　即使一直觉得白钰谎话连篇。
　　但是陆离也不得不承认，白钰是真的长的很漂亮啊，怪不得潘飞一下子就看上了他。
　　想到潘飞，陆离的心里又充满了不爽。
　　心里面莫名其妙的起了一股异常强大的独占欲。
　　他一点也不想要白钰和潘飞扯上什么关系。
　　即使只是白钰勾起嘴角露出来的笑，陆离都不想要让潘飞看见。
　　真是好奇怪。
　　这还是他第一次对一个人产生这样的感觉。
　　即使是曾经救了他的纪维，陆离也不过是觉得自己应该好好的报答他……
　　可是却从来没有产生过这样的感觉。
　　—
　　整个下午白钰一直在睡。
　　陆离就趴在他的旁边，一动不动的看着他。
　　就连陆离自己都没有想到，有一天他能这样盯着一个人看一下午，竟一点都不觉得厌烦。
　　不仅如此，他的嘴角竟还在露出浅浅的笑。
　　就连眼神里也是他自己都没有发现的痴迷……
　　这种感觉就像是自己曾经失落的明珠又回来了一样。
　　他甚至觉得，就这样看一天他也不会觉得无聊。
　　然而就在这个时候，校医室的门被猛地打了开来。
　　潘飞一下子从外面走了进来。
　　“陆离，白钰怎么样了？”
　　潘飞是第一个发现白钰不对劲的人，他当然不可能做到袖手旁观。
　　现在一下课，他就过来了。
　　陆离的心脏莫名一紧，眉头竟紧紧皱起。
　　“你怎么来了？他已经没事了，现在正在休息呢。没事的话，你就先走吧，不要打扰他……”
　　陆离一边说着一边迫不及待的把潘飞往房间外面推去。
　　他可没有忘记，潘飞现在是自己的竞争对手。
　　他恨不得潘飞立刻消失在这里。
　　潘飞看着陆离这一副急着想要把自己给赶走的样子，之前心里的疑问又慢慢的冒了出来。
　　他有些怀疑的对着陆离说道：
　　“说好了公平竞争的，陆离你干嘛赶我走？
　　刚刚我就觉得你奇怪，原本我都已经把白钰抱在怀里了。你说抱走就抱走。
　　现在我才刚来，你又想赶我走。
　　陆离，看不出来，你的胜负欲这么强啊？还是说……”
　　潘飞故意停顿了一下，然后把嘴巴凑近陆离的耳边小声的说：“你该不会是真的看上白钰了吧？”
　　都说朋友妻不可欺，如果陆离看上了白钰的话，潘飞倒是愿意退出这个赌约。
　　毕竟，他和陆离认识这么长时间以来，还没有见过他对谁这么上心过。
　　然而陆离根本就没有给潘飞退出这个赌约的机会，他想都没想，下意识的回答道：
　　“怎么可能？我怎么可能会看上白钰？他完全不是我喜欢的类型。
　　你以为如果不是为了听你喊我这声爸爸，我这么努力干什么？”
　　毕竟陆离怎么想都觉得，他根本就不可能会喜欢白钰。
　　白钰这个人那么贪慕虚荣，为了接近自己就连那么幼稚的谎言都编的出来，根本就是把自己当猴耍。
　　如果不是为了赌约，他怎么可能会跑到这里来看着白钰？
　　潘飞听了陆离的话，一脸的无语。
　　没有想到这个家伙居然对自己喊他“爸爸”执念这么深。
　　亏的他还以为陆离看上了白钰。
　　“那我可就不让你了。”
　　潘飞一边说着一边往白钰所在的方向走去。
　　白钰还在睡着，他只是静静的躺在这里，给人的感觉却是说不出的乖。
　　潘飞尝试着用手指戳了戳白钰的脸。
　　白钰脸上的皮肤水嫩到让他的指腹都能感觉到一片滑腻。
　　潘飞的脸上带着愉悦的笑，他毫无顾忌的说道：“白钰的脸真滑啊，他真的是一个男孩子吗？怎么皮肤那么好，比那些女生都好。”
　　陆离心里的焦躁随着潘飞的动作又开始冒了出来。
　　他的眼睛死死的盯着潘飞戳着白钰脸颊的手。
　　那视线灼热的仿佛恨不得把他的手指给烧出一个洞。
　　—
　　白钰很快被潘飞戳的醒了过来。
　　他醒过来的时候，便看见潘飞笑吟吟的看着自己，而坐在他一旁的陆离却用想要杀人般的视线看着潘飞。
　　白钰倒是早就已经习惯了反派大人会这样。
　　这家伙不管在哪个世界，占有欲都是那么强。
　　只要有谁靠近自己，他总是恨不得把那个人给大卸八块。
　　此刻看着陆离露出那样的眼神，白钰忍不住低下头笑了起来。
　　白钰笑的时候，眉眼弯弯，嘴角还露出一个软萌可爱的小酒窝。
　　这样的他看上去又软又甜，让人的心都仿佛要跟着他的笑一起化掉了。
　　潘飞忍不住赞叹道：
　　“白钰，我觉得你应该多笑笑，你笑起来的样子真好看。”
　　潘飞原本是想要趁着一切机会在白钰的面前多多增加好感。
　　可是现在说出这样的话却一点都没有违心。
　　白钰看了看眼前的人，才想起来上午他邀请过自己一起吃饭。
　　“我记得你叫谢飞？”
　　“不是谢飞，是潘飞！”
　　潘飞老脸一红，刚刚还在陆离面前信誓旦旦要抢先追到白钰，却没有想到白钰连他的名字都没记住。
　　果然，陆离毫不留情的嘲笑了出来。
　　白钰的脸上是说不出的尴尬，“对不起啊，我给记错了。”
　　潘飞还没说话，陆离倒是先一步调侃道：“没事，你把他当成透明人就好。不用记住他的名字的。”
　　说完这句话，陆离连忙看着白钰：“你现在好一点了吗？”
　　“嗯。”
　　“那我带你去吃饭吧。”
　　潘飞一听也来劲了，“好呀，今天我请客。我知道学校外面有一家新开的餐厅不错。小白钰你喜欢吃什么呀？”
　　陆离是真的好烦潘飞这个大电灯泡！
　　以前怎么没觉得这个家伙有这么讨厌？
　　真恨不得让他赶快离白钰远一点。
　　所以陆离才刚刚看见白钰把鞋穿好，直接拉着他的手就跑。
　　潘飞完全被陆离的骚操作给惊呆了。
　　不是啊？
　　不是说好一起吃饭的吗？
　　他怎么单独拉着白钰跑掉了？
　　潘飞喊了一声陆离的名字，结果这家伙跑的更快了。
　　一眨眼人都不见了。
　　潘飞简直对他无语了！
　　这家伙到底是怎么跑的？
　　居然带着白钰还能在一秒钟就消失了？
　　—
　　其实陆离根本就没有跑远，他只是拉着白钰就钻进了旁边的更衣柜里。
　　陆离拉着白钰过来的时候，并没有考虑那么多，只是觉得得赶快把潘飞给甩掉。
　　可是此刻一钻进来才发现这更衣柜到底有多小……
　　此刻他和白钰面对面站着，根本就没有什么空隙。
　　他们的身体紧紧相贴，身上那炽热的温度直接通过薄薄的衣服传到了对方的身上。
　　白钰有些奇怪的看着他，刚欲开口，陆离便一下子的捂住了白钰的嘴巴。
　　然后对着他做出了一个“嘘”的姿势。
　　白钰了然的点了点头，没有再说话。
　　陆离一直听着外面，知道潘飞好像走远了，他才松了一口气。
　　然而这时他才发现自己和白钰的站姿到底有多暧昧……
　　白钰的唇还贴在自己的手心上，他的唇软软的，还带着温热的体温。
　　陆离一动不动的看着他，只感觉自己的手心炽热的都快要烧起来了。
　　心底就像是有一根羽毛在哪里慢慢的抚动着。
　　心脏也开始不自觉的跳动了起来。
　　一股难以言喻的躁动，一下子从心底生了出来。
　　陆离整个人都有些不对劲，就连脸都已经红了。
　　他们之间的距离实在太近，近到陆离只要低下头就能感觉到白钰喷洒在自己脸上的呼吸。
　　陆离不自觉的滚动了下喉结。
　　手指慢慢拿开，眼睛一动不动的盯着白钰的唇，离他也越来越近……
　　忍不住想要亲上去。
　　白钰也听见外面已经没有了动静，刚想开口问他到底是怎么了？
　　然后便感觉到两片柔软的唇直接贴在了自己的唇上。
　　白钰整个人都僵住了，他的眼睛一动不动的看着陆离。
　　陆离的唇慢慢的在他的唇上厮磨，然后还小声的问道：“我可以吻你吗？”
　　其实早就已经吻在自己的唇上了啊……
　　白钰的脸上露出了一抹无奈的笑。
　　他没有回答陆离，而是伸出自己的手直接搂住了他的脖子。
　　小巧可爱的舌滑溜溜的钻进了陆离的口中，与他的舌交缠在一起。
　　得到这样的鼓励。
　　嘭的一声。
　　陆离的理智瞬间炸了。
　　他抱住白钰的腰部，把他压在墙上。
　　轻易地撬开了他的牙齿，辗转厮磨，攻城掠地。
　　舌尖划过他口腔的每一个角落。
　　这样一个吻，从一开始的清浅，到最后完全就是强取豪夺。
　　白钰都感觉自己要被他给亲昏过去了。
　　胸腔里的呼吸都被他一点一点的吸了过去。
　　一时间，整个更衣柜里全部都是喘息声。
　　陆离的吻一路向下，甚至他的手直接伸进了白钰的衣服里。将他的衣服也给掀了起来。
　　陆离弯下腰，然后将自己的头塞进了白钰宽大的衣服里。在里面舔舐啃咬。
　　白钰轻闭着眼睛，忍不住哼了一声。
　　就连呼吸也越来越急促起来……
　　然而就在这个时候，门外却传来了人员走动的声音。
　　不知道是谁在这个时候走到了这附近？
　　白钰有些害怕的推了推陆离，示意他停下来。
　　然而陆离根本不为所动，反而更加变本加厉。
　　白钰只能捂住自己的嘴巴，不敢发出一点声音。
　　直到那个人走后，陆离才把自己的头伸了出来，然后又重重的吻在了白钰的唇上。
　　这样的感觉实在太过愉悦，简直让他欲罢不能。
　　一时间，他只是想要更多，更多……
　　陆离甚至忘了，自己是因为什么才会接近白钰？


第266章 校霸vs小人鱼（6）
　　［叮，目标人物好感度+30，当前好感度31%］
　　小迷糊的声音喜气洋洋的叫了出来。
　　［亲一下就能涨30点好感度，宿主你好棒呀！］
　　“嗯。”
　　白钰喘息着靠在陆离的身上，眼睛里闪过一丝柔情。
　　不过比起这个，更让白钰感觉到愉悦的是来自于陆离的相信。
　　毕竟，自己的故事太过荒谬，只是空口无凭说出来，换成任何一个人都不会相信吧。
　　但是陆离却相信他了。
　　白钰整颗心都暖暖的，靠在陆离怀里的时候，也觉得异常满足。
　　白钰紧抱着陆离，以为他已经结束了。可是这家伙又凑过来继续吻自己。
　　白钰早就已经习惯了反派大人的无度索求，索性便也依着他。
　　直接将自己的舌头伸了出来和他的交缠在一起……
　　那种就连灵魂都互相交融在一起的感觉，简直让白钰整个人都在战栗。
　　只是这小小的更衣柜实在太过狭窄。白钰被陆离压在墙上，根本动也动不了。
　　身子都已经被亲软了，白钰险些站不直。
　　不过在接吻的同时，有源源不断的灵力从陆离的口中度给自己。
　　比起之前与他肌肤之间的接触，现在这样的口舌交缠，那灵力要来的汹涌的多。
　　有这么多的灵力，哪怕仅仅是一个吻，都能换来两天的寿命。
　　真的是太好了。
　　等这个吻吻完了的时候，两个人早就已经喘个不停。
　　白钰趴在陆离的身上忽然有一些跃跃欲试。
　　他想现在自己有了这么多的灵力，是不是可以变出鱼尾了呢？
　　虽然陆离已经相信了自己，但是他还是想要让陆离看一看自己变出鱼尾的样子。
　　其实那个样子就连白钰自己都没有看见过呢……
　　也不知道会不会很好看？
　　边想着，白钰便一下子打开了更衣柜的门，拉着陆离就往宿舍楼走。
　　“不是说好了去吃饭吗？怎么回宿舍了？”
　　陆离的脸色有些不自然。
　　他也不知道自己到底是怎么了？
　　为什么刚刚一时冲动就吻了白钰……
　　现在清醒过来的时候，才发现自己到底做了什么？
　　真的是……
　　精虫上脑了吧。
　　陆离的心里闪过一丝懊恼。
　　明明不过是一个赌注而已，怎么会冲动到做出这种事情？
　　白钰歪过头来看着陆离，然后将嘴巴凑近了他的耳边，小声的对他说道：“我们去宿舍，我变出鱼尾给你看好不好？”
　　陆离简直不敢相信的看着他。
　　他根本就不相信白钰能变出鱼尾。
　　可是……
　　怎么会？
　　—
　　然而如陆离所料，白钰根本就没有办法变出鱼尾。
　　需要变出鱼尾需要大量的灵力。
　　仅仅是一个吻的灵力根本就不足以支撑白钰将鱼尾变出来。
　　白钰整个人都有些懊恼。
　　刚刚才得到的灵力都快要被他给抽空了，可是还是没有办法把鱼尾给变出来。
　　白钰有些尴尬的对着陆离说道：“好像，灵力还不够……”
　　陆离的眼睛里闪过一丝讽刺。
　　果然如此。
　　他真想告诉白钰，真的没有必要撒出这样的谎。
　　没有人会相信的。
　　可是话到嘴边他却始终没有说出口。
　　因为他也对着白钰说谎了。
　　他也告诉白钰，自己相信他。
　　“算了，我们去吃饭吧……”
　　然而就是那么一闪而过的讽刺，却被白钰敏感的捕捉到了。
　　“小迷糊，好感度是不是下跌了？”
　　［嗯……］
　　小迷糊有些郁闷的说道：［下跌了1%。］
　　他真的搞不懂反派大人，宿主不就是没有足够的灵力变出鱼尾来嘛，为什么他要下跌好感度呢？
　　［不过宿主，只是1%而已，没有关系呢。］
　　白钰皱了皱眉，也有些不解。
　　为什么陆离的好感度会下跌？
　　就在这个时候，陆离的手机一下子响了起来。
　　是纪维发来的短信。
　　纪维约陆离下午一起去看电影。
　　对于纪维的要求，陆离从来都没有拒绝过，他自是一口答应。
　　等回复完了纪维，陆离对着白钰说道：“白钰，我下午有点事。”
　　白钰轻轻的嗯了一声。
　　其实他想说，他身体里的灵力已经不多了……
　　他需要陆离陪在他的身边……最好不要离开。
　　可是他又担心陆离有什么重要的事情。
　　所以白钰只是点了点头。
　　他想自己现在的状况，撑到晚上应该没有问题。
　　—
　　陆离走了之后，白钰坐在宿舍里面有些无所事事。
　　下午没有什么课，他也不是爱交际的人，再加上他又是转校生，本身也没有朋友。
　　现在反派大人不在，当然是坐在宿舍里等他回来。
　　可是就在这个时候，宿舍的门被一下子打开了。
　　“你这么快就回来了吗？”
　　白钰猛地回过头，满脸开心的往宿舍门口看去。
　　可是站在那里的是潘飞，并不是陆离。
　　白钰原本微笑着的脸以肉眼可见的速度垮了下去。
　　他眼睛里的失落显而易见。
　　潘飞有些无奈的看着白钰。
　　真没有想到陆离那小子下手会这么快。
　　才这么短的时间，都已经快要把白钰给拿下了。
　　潘飞当然不愿意这样的事情发生。
　　他可是他们学校的第一撩人高手。
　　又怎么可能会输给陆离那个愣头青？
　　所以潘飞还是死皮赖脸的走进了白钰的宿舍。
　　“小白钰，你在做什么呀？不会在等陆离回来吧？”
　　“嗯。”
　　白钰对着潘飞点了点头。
　　“陆离好像有很重要的事情要去做。所以我在等他回来。”
　　潘飞嗤笑了一下。
　　“别等啦，他去陪纪维看电影了。我也请你去看怎么样？”
　　潘飞说着便想要去拉白钰的手。
　　然后白钰却一下子把手给收走了。
　　“不可能。你骗人！”
　　白钰的眉头紧紧皱起。
　　陆离怎么可能做出这样的事情？
　　白钰根本就不相信。
　　他已经告诉了陆离，是自己救了他……不是纪维。
　　纪维最多只是给当时被原主救上岸的陆离打了一个120而已。
　　他根本就不是陆离的救命恩人。
　　这样的人用那样的谎言欺瞒了陆离那么久。
　　根本人品有问题。
　　按照道理来说，陆离知道了这样的真相，应该会很讨厌纪维才对。
　　为什么还会和他在一起？
　　白钰摇了摇头，本能的选择拒绝相信。
　　“我骗你干嘛？”
　　潘飞用力的拉住了白钰的手，就把他往门外拉去。
　　—
　　白钰傻傻的站在电影院的门口。
　　整个人一动不动。
　　潘飞真的对白钰无语了。
　　“电影已经开场一个小时了，我们现在进不去。可是要等他们出来还要一个小时。不如我们先去隔壁咖啡馆喝杯咖啡吧。”
　　可是白钰只是摇了摇头，根本动都没动。
　　他真的没有办法相信陆离会撇下自己，然后来这里和纪维在一起。
　　陆离说过，他相信自己的……
　　他明明知道自己如果没有他在身边，随时都有可能从这个世界上消失……
　　他也明明知道，纪维是一个满口谎言的小人……
　　可是他又怎么可能会在这里陪着他呢？
　　白钰的眼睛都已经红了，他在这个世界只是一个小人鱼。
　　就连手机这样的通讯工具都没有。
　　他想要给陆离打电话，想要让他亲口告诉自己。
　　可是却什么都办不到。
　　只能站在这里默默的等着他……
　　虽然潘飞已经告诉他，陆离就在里面陪着纪维。
　　可是白钰就是不愿意相信。
　　他默默的站在这里一动不动。
　　整个人就像是一座雕塑一般。
　　就好像周围所有的一切都和他没有任何关系。
　　他只是想要知道潘飞说出来的话是假的。
　　陆离没有和纪维在一起……
　　—
　　潘飞还从来没有见过这样的人。
　　他知道白钰可能会喜欢陆离，却也没有想到他对陆离的执念会这么深……
　　潘飞有些无奈，他对着白钰解释道：“纪维是陆离的救命恩人。所以陆离对纪维是比对一般人会好一些。基本上纪维让陆离做的事情，只要陆离能做到的，他就一定会去做……”
　　潘飞觉得自己大概是疯了。
　　明明现在是他和陆离在打赌。
　　可是他居然在为陆离说话……
　　真的是……
　　只能说眼前的这个人，所露出来的一副快要哭出来的样子，让他根本就没有办法再落井下石。
　　可是白钰却还是摇了摇头。
　　“不是的……”
　　潘飞以为白钰不愿意相信自己。
　　然而白钰所说的“不是”是指潘飞说的都是错的。
　　纪维不是陆离的救命恩人……
　　根本就不是……
　　也不知道到底等了多久，电影终于散场。
　　潘飞看着白钰那越来越苍白的表情，已经开始后悔。
　　明明是他自己带白钰过来的。
　　但是现在又忽然舍不得白钰。
　　如果被白钰看见陆离和纪维在一起。
　　他应该会很难过吧……
　　“哎呀，我骗你的。陆离没有和纪维在一起。我就是想要喊你出来一起玩而已。”
　　潘飞一把拉住白钰的手，想要带着他离开。
　　可是白钰却还是异常倔强的站在那里。
　　白钰想要亲眼看见，陆离不在这里……
　　他相信他的反派大人。
　　真的相信他。
　　所以陆离也一定会相信自己……
　　可是不远处出现的两个身影却还是让白钰狠狠的失望了。
　　陆离和纪维一起从里面走了出来。
　　期间还有说有笑。
　　白钰终于知道，原来陆离从来就没有相信自己……
　　怪不得他在看见自己没有变出鱼尾的时候，眼睛里闪过了一丝讽刺。
　　怪不得好感度还会降低。
　　他在骗自己。
　　他不相信他……
　　那种感觉就像是最相信的人偏偏拿了一把刀狠狠插在了自己的心上一样。
　　简直不好受到了极点。
　　白钰就这样呆呆的看着陆离，眼睛里落下一滴泪来。


第267章 校霸vs小人鱼（7）
　　“小白钰，你别哭啊！”
　　潘飞根本没有想到白钰会直接落下泪来。
　　整个人都有一些手忙脚乱。
　　早知道他就不带着白钰过来了。
　　潘飞很努力的想要安慰白钰，可是白钰却还是在不停的掉着眼泪。
　　潘飞情急之下一下子把白钰整个人搂在了自己的怀里。
　　白钰的身体又娇又小，抱起来单薄的要命。
　　他的眼泪炙热又滚烫，把潘飞的衣服都给弄湿了。
　　这还是潘飞第一次感觉到后悔。
　　以前他虽然也经常撩人，然后和不同的人上床。
　　但是也基本都是好聚好散。
　　还从来没有遇见过像白钰这样的。
　　他忽然觉得自己和陆离之间的赌约简直就是在践踏白钰的真心。
　　越是如此，他越是羞愧。
　　甚至他还有一些嫉妒陆离。
　　为什么才短的时间而已，白钰就能这么喜欢陆离呢？
　　如果有一个人会用如此的真心喜欢自己的话，自己一定不会再那么花心了……
　　他肯定能稳定下来，好好的对待这个人。
　　潘飞忽然觉得。
　　如果……
　　如果白钰能够不喜欢陆离，反而喜欢自己就好了。
　　“白钰你别难过了。”
　　潘飞皱了皱眉，“那陆离有什么好的。你干脆喜欢我算了。”
　　可是白钰并没有回答他，只是不停的哭泣。
　　就在这个时候，纪维也看见了站在不远处的潘飞。
　　“潘飞！”
　　纪维还对着潘飞挥了挥手。
　　“咦……潘飞的怀里好像还抱着别人。”
　　纪维有些好奇的往那边看了看，然后有些大惊小怪的说道：“那不是那个转校生白钰吗？”
　　陆离原本对于潘飞会抱着谁根本就不感兴趣，可是现在忽然听见纪维这么说，猛地把头往潘飞所在的方向望了过去。
　　果然是白钰！
　　陆离简直不敢相信的看着眼前的一切。
　　他看见潘飞把白钰抱的那样紧。
　　心里的怒火难以抑制的冒了出来！
　　手指瞬间便握成了拳，他的脸色也变得异常难看。
　　而纪维根本就没有注意到陆离的异常，还用手肘顶了顶陆离。
　　“哎，陆离，我听说你和潘飞打赌看谁能先追到白钰。看来你要输了啊……”
　　纪维还想要用这个去调侃陆离，可是回过头来却看见了陆离那已经变了的脸色。
　　纪维的眉头一下子皱了起来，然后便看见陆离竟直接往潘飞所在的地方走去。
　　纪维连忙用手抓住陆离的衣服，然后有些不敢相信的看着他。
　　“陆离，你干嘛去啊？这只是一个赌而已。输了就输了没什么大不了的。”
　　可是陆离的脸色并没有因为纪维的话而出现一丝释然，反而变得越加难看。
　　就连纪维用手抓着他不让他去，他也已经无视了。
　　“陆离！”
　　纪维一下子没有忍住，大声的叫了出来。
　　“你到底想要干什么啊？那不过就是一个赌约而已。我都已经叫你不要去了，你为什么还要去？你该不会告诉我，你已经喜欢上白钰了吧？”
　　“我当然……”不可能喜欢白钰。
　　陆离猛地转过头，嘴巴里的话已然说了一半。但是他却没有办法再继续说下去。
　　因为，他发现他根本就说不出口。
　　现在他看见白钰被潘飞搂在怀里，看着他们就这样相拥在一起。
　　他的心里特别难受。
　　而且还不是一般的难受。
　　是那种仿佛被千刀万剐般的难受。
　　心脏处的疼痛已经超出了他自己的想象。
　　那种属于自己的珍宝被夺走的感觉，让他想要发疯！
　　他根本就不能接受白钰和其他人在一起。
　　别说白钰这样被别人抱在怀里了。
　　就连白钰对着别人笑，他都会嫉妒。
　　陆离简直就连杀人的心都有了。
　　他没有办法说出头他不喜欢白钰的话。
　　虽然一切看似源自一个赌约。
　　虽然他也瞧不上白钰满口谎言……
　　可是他就是不得不承认。
　　他现在简直嫉妒的要命！
　　如果连这都不算喜欢的话，那么什么又算是喜欢呢？
　　陆离有些认命的对着纪维说道：“嗯，我喜欢上他了。”
　　说完这句话，他猛地往白钰所在的方向跑去。
　　徒留下纪维一个人独自站在这里，脸色越来越狰狞！
　　—
　　陆离跑到白钰身边的时候。白钰还在被潘飞抱在怀里。
　　陆离真的嫉妒到要发狂。
　　他从来没有过这样的感觉，他看着潘飞那样搂着白钰，他简直想要把潘飞拉出来打一顿。
　　“陆离，你怎么来了？”
　　潘飞一脸尴尬的看着陆离，都是他把白钰给带过来的。
　　现在陆离又带着纪维在这里看电影，显然不应该不是那么在乎白钰。
　　潘飞正在考虑要不要私下找陆离把那个赌约给取消了？
　　可是就在这个时候，陆离却一把将他怀里的白钰给拉了出来。
　　陆离整个人都在怒气冲冲。
　　白钰明明都已经那样亲吻自己了，他怎么能又和潘飞在一起？
　　然而那些话还卡在喉咙口，他却忽然看见此刻的白钰早就已经被泪水模糊了双眼。
　　心脏处狠狠的抽痛了一下。
　　陆离原本怒气冲冲的脸一下子变得无措了起来。
　　他用自己的双手抓住了白钰的双臂。
　　“白钰，你怎么了？”
　　潘飞整个人无奈极了，“还不是看见你和纪维在一起，所以哭了……”
　　所以……
　　陆离原本已经烧到天上的怒火瞬间被熄灭了。
　　所以白钰会哭成这样，竟然是因为自己！
　　他是在吃醋吗？
　　陆离的心里莫名的出现了丝丝的甜意。
　　“白钰，你听我说，我和纪维不是你想象中的那样，纪维他救过我……”
　　对于陆离来说，纪维是他的救命恩人。
　　俗话说得好，滴水之恩，当涌泉相报。
　　更何况现在是救命之恩呢。
　　陆离觉得自己无论做什么都没有办法去报答纪维，所以才会尽自己可能的去满足纪维。
　　可是陆离的话还没有说完，白钰却猛地甩开了他的手。
　　陆离不知道，他刚刚说的那些话，对于白钰来说才最为伤人。
　　白钰红着一双眼睛看着他。
　　毫不犹豫地直接转身离开。
　　陆离说，纪维是他的救命恩人……
　　所以他真的不相信自己……
　　白钰的心里难受到了极点。
　　虽然身体里面灵力单薄，虽然离开陆离可能会死。
　　可是他就是任性到不想再看见陆离。
　　白钰丝毫不犹豫的转身离开。
　　如果他不相信自己的话，他为什么要欺骗自己？
　　他又为什么说出相信自己的话？
　　这样随意的玩弄别人的真心，真的好吗？
　　白钰越想越难受，他走的很快。可是追着的陆离跑的更快。
　　陆离猛地从背后抱住了白钰。
　　“白钰，你不要走。”
　　白钰摇了摇头，用力的掰着陆离抱住自己的手。
　　“你不相信我……”
　　陆离真的很无力。
　　他是真的没有办法相信白钰。
　　那么荒谬的话，无论是谁都没有办法相信啊……
　　白钰脸上的失落更加明显。
　　“你放开我吧。我不想再看见你了……”
　　“不行！”
　　陆离的语气更加坚决。
　　“白钰，我不会放开你。”
　　“你都不相信我，你为什么还要抱着我？”
　　白钰不停的挣扎着，陆离却死死的不肯放开他。
　　为什么？
　　还能是为什么？
　　“那是因为，我喜欢你啊！”
　　虽然他们才相识那么短的时间。
　　虽然这种感觉来得那么突然。
　　可是却不得不承认。
　　“白钰，我喜欢你！”


第268章 校霸vs小人鱼（8）
　　“白钰，我喜欢你！”
　　陆离死死的抱着白钰，就像是输给了他似的，对着白钰说出了这样的话。
　　这感情来的太过突然，突然到陆离自己都差点没有办法反应过来。
　　他以前从来没有喜欢过任何人。
　　从陆离一出生开始，这世界上所有的人对于他来说，都像是和他没有任何关系似的。
　　虽然他也有着正常的人际交往，但是却从来没有谁能够走进过他的心。
　　他没有喜欢过任何人，也不知道喜欢人的感觉到底是什么感觉？
　　之前纪维曾经救过他的命。
　　他便觉得自己应该拼了命的去对纪维好，去好好的补偿他。
　　在那么多人里面，他和纪维的关系最为亲密。
　　甚至，可以说他已经对纪维百依百顺。
　　可是即使这样，陆离依旧清晰地知道自己并不喜欢纪维。
　　原本以为自己一辈子可能就要这样过下去了。
　　却没有想到能遇见白钰。
　　这个小家伙虽然身上有非常多的毛病。
　　甚至不惜用说谎来靠近自己……
　　可是他就是没有办法控制住自己的心。
　　即使陆离不停的用打赌这样的借口来欺骗自己。
　　但是只要他看见白钰和别人在一起时，他就嫉妒到不能自已。
　　真的没有办法再欺骗下去了……
　　“白钰，我喜欢你……”
　　陆离用力的说着这样的话，狠狠的把这个人抱在自己的怀里。
　　“不要走好不好？留在我的身边吧……”
　　白钰根本没有想到陆离会对自己说出这样的话……
　　他整个人都有些愣神。
　　心里的委屈一下子便冒了出来。
　　这个家伙总是那么迟钝，却也没有想到会这样主动和自己告白。
　　可是他却还是不相信自己……
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度40%］
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度50%］
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度60%］
　　［宿主，反派大人没有骗你哦，他是真的喜欢你。你就原谅他吧。反正只要你和他在一起能够得到足够的灵力，总能变出鱼尾来的。］
　　其实小迷糊的话说的不无道理。
　　只要能变出鱼尾巴，陆离就能够相信他了。
　　可是白钰还是觉得有些难过……
　　虽然他们在这个世界，不过才相识几天而已。
　　但是他们的灵魂早就已经互相牵引……
　　他们是彼此的唯一啊。
　　为什么就不能相信自己呢？
　　白钰撇过头不去看他，却一下子被陆离抓住了肩膀翻了过来，然后直接碰住了脸颊，亲吻了上去。
　　舌头轻易的撬开了白钰的牙齿，然后伸了进去。和白钰的舌交缠在一起……
　　陆离在电影院的门口，如此众目睽睽之下，就这样亲吻了他……
　　周围不少人看见这样的场景纷纷蹙足，还有人对着他们俩吹起口哨来。
　　白钰原本有些抑郁的心情，被这样的场景弄到羞涩无比。
　　“你……你……你放开我……”
　　白钰被周围起哄的声音羞到满脸通红。而陆离反而变得更加肆无忌惮。
　　他爱死了白钰露出这样可爱的神态。
　　这家电影院离学校很近，所以有很多学校里的学生会到这里来看电影。
　　陆离在学校里又那么出名，之前不知道有多少人和他告过白？
　　对比于潘飞那种来者不拒，陆离根本就是谁也不鸟。
　　所以久而久之大家也就习惯了他这样。
　　也有人猜测，如果有一天陆离要是谈恋爱的话，那么对象一定是纪维。
　　可是却没有想到，他会在这里亲吻一个所有人都不熟悉的人。
　　一时间好多人拿出手机将这样的场景给拍摄了下来。
　　纪维站在一旁，简直不敢相信的看着眼前的这一切，就连手里拿着的可乐罐子，都被他给捏扁了。
　　潘飞叹了一口气，有些同命相连的看着他，“看来，这个赌约是我输了。不过陆离似乎也把自己给搭进去了。”
　　说着他还用力的拍了一下纪维的肩膀，“我也知道你喜欢陆离，不过也别难过了。你看，我好不容易才对白钰有点一丝好感，陆离就把白钰给追到手了。现在我不也放弃了吗？”
　　纪维冷冷看了潘飞一眼，然后用力的将他的手甩开，“我和你能一样吗？你是废物，我可不是！”
　　“哎，你这人怎么说话呢？我怎么就成废物了。”
　　潘飞郁闷的要命。
　　纪维没有再理他，眼睛里却充满了怨毒。
　　他费心费力接近陆离那么久，好不容易找到一次机会在沙滩上发现了因为溺水而晕倒的陆离。
　　是他把陆离送去了医院。
　　也是他在医院里照顾陆离，照顾了那么久……
　　如果没有他，陆离早就已经死了！
　　可是现在，却让这个叫做白钰的转校生白白将陆离给夺了去。
　　这叫纪维怎么甘心？
　　这些年来，陆离对纪维可谓是百依百顺。
　　在纪维的心里，他们俩之间的关系，根本就只差捅破一层窗户纸而已。
　　陆离也在所有人面前表现出了对自己的不一样……
　　这样的陆离明明就是他的啊！
　　可是现在，忽然就什么都没有了。
　　陆离居然对白钰告白了！
　　纪维紧紧的捏紧了自己的手指，然后面无表情的说道：
　　“潘飞，你刚刚不是说你对白钰有点意思吗？你想不想把白钰给抢过来？想不想赢得这个赌约？”
　　潘飞有些惊讶的看着纪维，根本没有想到纪维对陆离会有这么强的执念。
　　虽然潘飞也挺想要让白钰和自己在一起。
　　刚刚的情况让他对白钰也有些动心。
　　可是……
　　“白钰他并不喜欢我啊。他喜欢的是陆离。”
　　纪维的脸色瞬间变得更加狰狞，“那么就让他不要喜欢陆离，不就好了吗？”
　　—
　　这个吻，吻了好久好久……
　　那白钰整个人被他吻的晕晕乎乎的，就连身子都快要站不直了，陆离才终于停下来。
　　陆离松开白钰，一脸微笑的看着他：“现在可以和我在一起了吗？”
　　他用手抓住了白钰的手，将他的手紧紧的握在了自己的手心里。
　　心里面甜滋滋的。
　　原来喜欢一个人的感觉竟然是这样……
　　竟恨不得昭告天下。
　　告诉别人，他是自己的！
　　是属于自己一个人的！
　　白钰微微低下头没有回答陆离。
　　嘴巴还有些气鼓鼓的，看上去还是在生着气。
　　他那一副可爱的样子，把陆离的心都看化了。
　　“还是不能答应我吗？”
　　陆离又歪过头来，捧住白钰的脸，对着他的唇亲吻上去。
　　“你要是一直不答应我的话，我就一直在这里亲你，亲到你答应为止哦。”
　　陆离说完这句话，周围的起哄声变得更大了。
　　白钰的脸早就已经憋的通红。
　　“你……你怎么能这样……呜……”
　　话还未说完，嘴巴又被陆离给堵住了。
　　陆离在白钰的唇上轻轻的舔舐着。
　　之前在更衣室里这样亲吻他的时候，陆离就已经对白钰的唇着了迷。
　　现在更是恨不得将他吞入腹中，将他揉进自己的身体里。
　　白钰的脸更红了。
　　这个大猪蹄子的性格一点没变。
　　根本恶劣的要命。
　　在这种大庭广众之下亲吻，白钰是真的好害羞啊。
　　他好不容易推开了陆离，早就已经气喘吁吁。
　　“现在可以答应我了吗？”
　　陆离又迫不及待的问道：
　　还没等到白钰回答，旁边站着的一个男生早就阴阳怪气的叫了起来。
　　“我答应！”
　　他的周围一片哄笑之声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，人家又没问你。”
　　“我帮他回答的嘛。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　白钰也被这样的气氛弄得忍不住笑了起来。
　　他笑起来的样子，眉眼弯弯，脸颊上出现一个软萌的小酒窝。
　　让陆离恨不得对着他的酒窝亲一亲舔一舔。
　　陆离一把将白钰搂进怀里，又开始问道：“所以现在能和我在一起了？”
　　白钰真的是败给他了，眼看着陆离又要亲吻自己，白钰一下子捂住了自己的嘴巴。
　　然后小心翼翼的说道：
　　“让我和你在一起也不是不可以，但是你要相信我。相信我说出来的每一个字……”
　　白钰的眼睛亮闪闪的，眼神里充满了期盼。
　　陆离是真的有些头疼。
　　他现在已经怀疑白钰是不是得了妄想症？然后在妄想他自己是一条美人鱼。
　　否则，自己都已经和他在一起了，他为什么还要说出这样的谎，让自己相信他？
　　“好！我相信你！”
　　陆离有些无奈的说着这样的话，心里却在想着有空一定要带白钰去看一看心理医生。
　　毕竟妄想症这种病，可大可小……
　　白钰一脸认真的看着陆离，也不知道他是真的相信自己还是假的？
　　毕竟现在他的身体状况，一刻都离不开陆离。
　　没有了灵珠里的灵力支撑，自己随时都会死亡。
　　如果没有100%的相信。
　　他很容易就会从这个世界上面消失掉的。
　　白钰将自己的小手指勾了在了陆离的小手指上面。
　　然后异常郑重其事地对着他说道。
　　“陆离，你不要骗我哦。如果你欺骗我的话，那么你就会彻底失去我，最后抱憾终身的……”


第269章 校霸vs小人鱼（9）
　　“你这人真的是……怎么能说出这样的话？”
　　陆离一脸无奈的看着白钰，然后将他搂进了自己的怀里。
　　这个小家伙真的是童话故事看多了吧。
　　一天到晚把自己想象成是一条美人鱼。
　　然后还说出这么严重的话。
　　“你不会消失的，笨蛋！有我在你的身边，你怎么可能会消失呢？”
　　看着这个人一本正经的对着自己说出最美的情话。
　　白钰的脸上有一些羞赧的红。
　　他轻轻的拉着陆离的衣角，小声道：“那你要一直都陪在我的身边哦……不可以离开我……”
　　“那是当然。”
　　陆离紧紧的抱着白钰，整颗心都充满了柔软。
　　因为不管怎么说，白钰的话显然已经等于答应他了。
　　从今天开始，白钰就属于他一个人了。
　　陆离忽然感觉到了一丝圆满。
　　就像是他一出生就缺少的一件东西，在今天被补全了似的……
　　是那样的让他感觉到幸福和喜悦！
　　虽然白钰的话里面还说了一些乱七八糟的东西，但是陆离显然并没有在意。
　　因为那些都不重要。
　　平白无故的一个人怎么可能莫名其妙的消失呢？
　　自己不会失去白钰，也永远都不可能抱憾终身……
　　不过这些话陆离并没有当着白钰的面说出来。
　　毕竟如果说出来的话，白钰可能又要和他解释一大堆。
　　而且解释出来的全部都是那些类似童话故事的东西。
　　陆离都听累了。
　　现在好不容易白钰已经答应他了，陆离只想要抱着他好好的亲一亲。
　　内心里的快乐都已经要溢出来了。
　　他连忙走过去和一同来的纪维还有潘飞告别。
　　陆离知道，潘飞在这个时候带着白钰过来，一看就是没安好心。
　　但是没有关系，现在白钰已经是自己的了。
　　陆离感觉自己甚至还要谢谢他。
　　陆离一边想着，一边强势的搂住白钰的肩膀对着潘飞说道：“白钰刚刚已经答应我和我在一起了。所以，你以后就不要再肖想他了。”
　　潘飞无奈的对着陆离摇了摇头。
　　心里满满的都是可惜。
　　“真的是一朵鲜花插在牛粪上啊。”
　　陆离有些无语的踢了他一脚，“你说谁是牛粪呢？”
　　潘飞耸了耸肩，无奈道：
　　“总不能是白钰吧……
　　不过怎么说呢？就算你是一坨牛粪，你也是一坨幸福的牛粪啊。毕竟把这么可爱的小白钰都给骗到手了。
　　还是怪我自己下手不够狠啊！”
　　潘飞是真的感觉遗憾。
　　如果白钰喜欢的人是自己该多好……
　　这么多年来他好不容易遇到一个让他感觉动心的人，没想到却眼瞎看上了陆离。
　　陆离越听越不对劲。
　　什么叫牛粪，还幸福的牛粪？
　　怎么让人感觉那么恼火呢？
　　不过白钰归自己了倒是真的。
　　陆离还是有一些洋洋得意，“你啊，下辈子吧！”
　　潘飞没有理陆离，而是转而对着白钰说道：
　　“小白钰，要是陆离对你不好的话，你可以来找我。我保证对你好。”
　　陆离的脸都黑了。
　　他知道潘飞这个人撩人的手段高超。
　　却没有想到现在白钰都已经和自己是恋人关系了，潘飞还敢过来翘墙角。
　　“你就做梦吧，白钰一辈子都不可能和你在一起！因为他现在是我的！”
　　现在的陆离，简直就像是一个拥有了一个最新玩具的小朋友，忍不住对着所有人炫耀他的玩具。
　　简直幼稚的可以！
　　白钰微笑着看着他，忍不住笑了出来。
　　纪维站在一旁被晾的难受，他主动对着陆离笑着道：“恭喜你啊。”
　　只不过，纪维虽然嘴上带着笑，但是眼睛里却连一丝笑意都没有。
　　他心里的嫉妒都快要漫出来了。
　　甚至他还故意说道：“陆离，没想到你这么快就追到了白钰。比我想象中的要快上不少呢……不过现在潘飞是要对着你叫爸爸了吧？”
　　毕竟陆离和潘飞之间的赌约就是输的那个人叫赢的那个人“爸爸”，然后再满足对方一个条件。
　　此刻纪维特意这么提到，就是为了告诉白钰，他不过只是陆离和潘飞之间的一个赌约而已。
　　他根本就算个屁！
　　纪维一边说着一边捂着自己的嘴巴笑了出来。
　　“也不知道你还会对着潘飞提出什么样的条件？”
　　白钰有些奇怪的看着陆离，“爸爸？条件？”
　　陆离的脸色一下子就变了。
　　他连忙说道：
　　“没……没什么。我们先走了啊，下次再聊。”
　　陆离说完这句话，直接拉着白钰就离开。
　　心里七上八下的打着鼓。
　　他可不能让白钰知道，自己会去追求白钰是因为一个赌约……
　　那样白钰一定会生气的！
　　—
　　纪维看着他们俩远去的身影，脸色说不出的阴暗，心里也是说不出的气恼。
　　这还是第一次，陆离丢下他离开了……
　　那个对着他百依百顺的陆离。
　　竟然有了比自己更重要的人。
　　竟然还迫不及待的带着那个人离开了自己！
　　这样的认知让纪维简直嫉妒到变形。
　　自己可是救了陆离的命啊！
　　如果当时被不是自己把陆离送去了医院，他现在就是一具尸体！
　　这样的他，难道不是应该属于自己吗？
　　那白钰是什么？
　　不过是一个什么背景都没有的转学生。
　　他什么都没有做过。
　　凭什么一来就把陆离从自己的身边抢走！
　　纪维深吸了一口气，用力地平息着自己内心的妒火。
　　可是怎么样都平息不了。
　　那种充满了嫉妒的感觉，瞬间让他的内心充满了黑暗。
　　他怎么能？
　　怎么能让白钰和陆离在一起！
　　—
　　陆离带着白钰离开之后，故意打了几个岔把刚刚纪维提到的事情给岔掉了。
　　还好白钰似乎对那也并不是很在意。
　　陆离才长长的送了口气。
　　晚上的时候，白钰还在犹豫要不要和陆离提出和他一起睡？
　　陆离却早就已经一把将自己的被子给掀了开来。
　　“过来吧，你不是说你需要我身体里的灵力吗？”
　　陆离忽然觉得白钰之前编出来的这个设定真好。
　　离开自己就会死……
　　虽然说这个设定是假的，但是自己可以借着这个设定正大光明的和他睡在一起。
　　能有如此亲密接触的机会，陆离怎么可能放过？
　　“从今天开始，我们就一起睡吧……”
　　看着陆离这么说，白钰的脸上满满的都是笑意。
　　他是真的认为陆离他相信自己了。
　　白钰一下子扑在了陆离的身上，一双眼睛亮晶晶的。
　　“陆离，如果我能变出鱼尾的话，我第一个就给你看！”
　　陆离的脸上满是无奈……
　　又来了。
　　不过习惯就好……
　　“好……我们一起睡吧。”
　　“嗯！”
　　白钰对着陆离点了点头，整个人都窝在陆离的怀里。
　　源源不断的灵力从陆离的身上传来，让白钰整个人都充满了安心。
　　白钰闭上自己的眼睛，昏昏沉沉的准备睡过去。
　　然而就在这个时候，有一双不安分的手慢慢的伸进了白钰的衣服里，在里面上下游走……
　　陆离之前也和白钰睡过，但是他们俩是背对背睡的。所以他并不知道把白钰抱在自己的怀里到底是什么样一种感觉？
　　现在他这样抱着白钰，感受着怀中绵软的身体，有一种莫名的冲动，从他的心底生了出来。
　　早就已经不可抑制的起了反应。
　　白钰的身上有一股淡淡的奶香味，让陆离忍不住将头凑近他的脖子上面闻了闻……
　　越是靠近，那股味道便越勾人。
　　喉结上下滚动，陆离不自觉的咽了一口口水。
　　手上传来的是如同丝绸一般的手感。
　　白钰的皮肤比他想象中的还要滑嫩……
　　他原本只是想要摸一摸而已，可是他的手自从触碰到白钰的身体之后，便像是再也不受控制似的在里面游来游去。
　　陆离有些害怕白钰会抗拒，都已经做好了随时会停下来的准备。
　　可是他在感觉到白钰的身体稍微僵了一下之后，并没有任何拒绝的反应。
　　胆子一下子就大了起来。
　　手指甚至不守规矩的往白钰的裤子里伸去。
　　陆离一边轻轻的咬着白钰的耳垂，一边动作着。
　　他感受着白钰呼吸逐渐变得急促起来……
　　他自己的眼睛也已经变红了。
　　终于在听见白钰止不住的发出了一声呻吟之后，陆离再也忍不住猛地将白钰翻了过来，然后整个人覆在了他的身上。
　　低下头，吻住了那双娇艳欲滴的唇。
　　此刻的陆离就像是一个充满了掠夺性的野兽一般，在拼命的掠夺着身下的那个人。
　　他霸道又强势的亲吻着白钰。
　　在他的口腔里攻城掠地。
　　手指也快速的解着白钰衣服上的扣子。
　　很快，白钰那漂亮到让人移不开眼睛的身体就这样呈现了出来。
　　白钰的脸早已通红，眼睛里闪烁着湿润的水渍。
　　身体更是因为情欲的晕染而呈现出一种淡淡的粉红色。
　　陆离的呼吸瞬间变得急促的要命……
　　眼前的美景根本让他疯狂！
　　一股冲动在陆离心里面快速发酵膨胀。
　　声音里嘶哑中又饱含着情欲。
　　他说：
　　“宝贝，你不是要灵力吗……我全部都给你！”


第270章 校霸vs小人鱼（10）
　　陆离的话明明听上去很正常。
　　可是却让白钰迅速红了脸颊。
　　哪有人把做那种事情，说成这样的？
　　虽然……
　　虽然他确实也很需要灵力就是了。
　　可是怎么就感觉那么色·情呢？
　　白钰红着一张脸，既没有说好，也没有说不好。只是害羞的用手臂把自己的眼睛给挡住了。
　　陆离看着白钰这副样子，整个人更是心动……
　　那种充满了激动的感觉真的是前所未有。
　　在这个世界上为什么会有这样一个人？
　　能让他如此喜欢……
　　陆离俯身低下头去，从白钰的脸颊上一路向下，慢慢的亲吻着他。
　　陆离感受着白钰微微颤抖的身体，眼睛里的情欲更加浓烈。
　　手指肆无忌惮的在白钰的身上到处抚摸，两个人也这样交缠在一起。
　　……
　　一股一股的灵力从陆离的身上渡进了白钰的体内。
　　那种身体的愉悦伴随着灵魂的愉悦让白钰的身体仿佛被一股电流洗涮了一般，全身上下到处都是酥酥麻麻。
　　“呜……我不要了……”
　　眼睛里早就已经流下生理性的泪水。
　　白钰紧紧的抱着陆离，身上已经没有一点力气。
　　“可是我感觉你很喜欢这样。”
　　陆离的眼睛里闪过一丝狡黠，白钰虽然嘴上说不要了，可是身体却还是非常诚实。
　　“你看，你明明很喜欢……”
　　“你这人怎么这么坏？”
　　白钰整个人都哭唧唧的。就连眼眶都哭红了。
　　可是他现在这幅样子，看上去双眼含情，媚眼如丝，是那样的让人想要更加用力欺负他……
　　各种声音不绝于耳，陆离不仅没有因为白钰的哭泣而放缓自己的动作，反而变得更加凶狠。
　　白钰到最后嗓子都叫哑了。
　　……
　　这个家伙依旧是一如既往的凶残。
　　白钰简直哭的不要太难看。
　　然而这还是他第一次感受到这么多的灵力混杂在自己的体内。
　　这样澎湃的灵力，比起肌肤之间的单纯接触，比起口舌之间的暧昧交缠，都要来得多得多……
　　那种感觉就像是把自己沉溺于大海之中一样。
　　但是一点都不觉得难受。
　　因为他感觉自己就好像是一条鱼……
　　可以在这无限的海水中欢快地畅游。
　　海浪虽然滔天，但是却无法动摇他的根基。
　　只会让他全身上下都满是愉悦……
　　明明身体已经累到受不了。
　　但是却还是想要更多更多……
　　—
　　明明打算在得到了充足的能力之后，就立刻变出鱼尾的。
　　可是白钰昨晚实在是太累了，累到就连自己到底是什么时候睡着的都不知道。
　　等他再次睁开眼睛的时候，天都已经亮了。
　　白钰的身旁并没有出现陆离，也不知道他这一大早到底去了哪里？
　　［叮！］
　　［目标人物好感度+10，当前好感度70%］
　　［目标人物好感度+10，当前好感度80%］
　　［宿主，真的好棒呀！］
　　小迷糊的声音有些兴奋的响了起来。
　　听着这样的声音，白钰的嘴角早就已经露出了愉悦的微笑。
　　其实他也已经发现了，在最近的几个世界里，似乎好感度增加的特别快……
　　是因为自己和反派大人的灵魂之间已经有了某种羁绊了吗？
　　现在的反派大人，总是能轻而易举地爱上自己……
　　白钰的眼睛里闪过一丝温柔的情绪。
　　这种感觉真的很好……
　　“小迷糊，我想试试变出鱼尾。我想让反派大人看见！”
　　白钰感受了一下自己身体里的灵力，现在比起之前那种连生存都没有办法维持下去，已经好多了。
　　他已经有了不少灵力。
　　至少不用担心会随时随刻倒下了。
　　白钰刚说完这句话，便将身体里面刚刚得到的那些灵力全部聚集起来，然后准备变出鱼尾。
　　可是他已经将身体里的灵力都抽空了，也仅仅只是呈现出一个淡蓝色的虚影罢了。
　　就连实体都没有显现出来。
　　而且时间还没到一秒，就没了。
　　如果不是他自己一直盯着看，甚至他自己都要觉得自己看错了。
　　白钰的眉头一下子皱了起来。
　　“怎么会这样？”
　　小迷糊的声音有些无奈的响起。
　　［没办法的呀。毕竟灵珠不在你这。就算宿主从反派大人那里得到了灵力，也不过是那灵珠里灵力的千万分之一而已。
　　所以你现在的能力根本就没有办法凝聚出鱼尾。除非……］
　　“除非什么？”
　　［除非宿主以生命为代价，然后把身体里的每一丝灵力全部抽空，将自己献祭……］
　　“献祭？”
　　［对啊。反正那样做的话宿主会死的。就算侥幸没有死，也会付出难以言喻的代价。］
　　白钰一脸的无语。
　　他是疯了才会那么做。
　　反正现在反派大人都已经相信他了，他干嘛要做出那样的事情？
　　“变不出鱼尾就变不出吧，也没有什么大不了的。”
　　白钰整个人都露出一副不在乎的样子。
　　虽然心里面肯定还是会有遗憾。
　　不过也仅仅是那么一丝丝遗憾而已。
　　因为他刚刚看见自己鱼尾的虚影了，真的好漂亮啊……
　　比他想象中的还要漂亮。
　　他的鱼尾是湛蓝色的，上面的鳞片每一片都像是宝石一般闪烁着耀眼的光。
　　展开来的尾巴像是一把巨大扇子，但是却又不像扇子那么古板，分明灵动无比。
　　这样漂亮的尾巴不能呈现出来，真的是好可惜啊……
　　白钰微微叹了口气。
　　不过虽然遗憾，但是也还好。
　　毕竟他只是想要给陆离看看自己的尾巴，而不是像之前那样急于去澄清。
　　反正陆离是相信他的。
　　白钰想了想，便没有再纠结下去。
　　他本身就不是太过纠结的人。
　　虽然现在他的生命等于掌控在别人的手中。
　　但是那个人是他在用生命去爱着的人。
　　就算让自己为他去死都可以。
　　所以也没有什么关系……
　　—
　　就在这个时候，原本紧闭着的房门已经被打了开来。
　　只看见陆离微笑着走了进来。
　　“你刚刚去哪了？”白钰对着他眨了眨眼睛。
　　“去给你买早饭了。”
　　说着陆离便把自己手中的餐点放在了白钰的面前。
　　白钰的心一下子软的一塌糊涂。
　　嘴角早就已经翘的老高。
　　陆离好体贴啊……
　　两个人一边吃饭一边有一句没一句的聊着。
　　反正上午也没有课，他们有大把的时间。
　　陆离将白钰搂在了自己的怀里，有些调侃着对他说道：
　　“昨天我给你的灵力还够吗？不够的话我这里还多的是。只要你想要，就来找老公。”
　　陆离不过是将白钰口中的“灵力”用作调侃。
　　可是白钰却一本正经的对着陆离摇了摇头：“我刚刚想要变出鱼尾的。只可惜好像还不可以。”
　　陆离有些无奈的看着自己的小男友。
　　已经真的打算去为他联系心理医生了。
　　他又不是真的美人鱼，能变出鱼尾就怪了。
　　不过虽然陆离心里这么想，但是嘴巴上却说：
　　“那就是不够咯？所以现在是不是还要我再给你？”
　　陆离在说出这句话的时候，声音早已变得嘶哑无比。
　　白钰口中的“灵力”对于陆离来说不过是一个可以用来和白钰调情的道具。
　　其实他刚刚打开房门看见白钰的时候，眼睛就已经移不开了。
　　白钰虽然穿上了衣服但是他胸前的扣子并没有扣好。
　　昨天自己在上面留下来的痕迹也还是清晰可见。
　　这样的场景简直就是在最大程度的挑战着陆离那早已控制不住的欲望。
　　他将白钰抱在了自己的腿上，轻轻的吻着他的唇。
　　手指也早就已经塞进了他的衣服里。
　　“不是……”
　　白钰一脸惊恐的望着他。
　　“不是的。”
　　其实他根本就不是那个意思。
　　怎么能被这个家伙就这样曲解了呢？
　　“我真的不行了！”
　　白钰的一双眼睛变得湿漉漉的，虽然他刚刚确实消耗完了身体里的灵力，现在也需要灵力的补充。
　　可是昨天陆离要了他四次。
　　整整四次啊！
　　他的小菊花都快要坏掉了。
　　“是真的不行……”
　　陆离虽然还是很想，不过看着白钰这副样子，他到底还是舍不得。
　　只不过是在逗他开心罢了。
　　陆离轻轻的把白钰的耳垂含在自己的嘴巴里，手指也在把玩着他的腰。
　　“嗯，如果真的不行的话，叫一声好听的来听听。”
　　“叫……叫什么？”
　　白钰的敏感处被陆离吃的死死的，他的身子早就已经如同一汪春水一般瘫在了陆离的身上。
　　陆离低下头含住他的唇，在那里反复厮磨。
　　“叫老公啊？我想听。”
　　白钰的脸羞得通红，然后小声的叫出了一句“老公。”
　　看着白钰的这副样子，陆离感觉自己的心都要化了。
　　“哎，老婆，宝宝。”
　　心里真的是说不出的开心，他狠狠的亲了一下白钰的唇。
　　然后温柔的对着他说道：“我爱你！”
　　—
　　陆离和白钰在屋内调情，却根本就没有注意到自己房间的门在这个时候被打了开来。
　　纪维不敢相信的站在门外，整个人如遭电击。
　　他之前一直以为陆离就算喜欢白钰也不过是一时兴起。
　　就算是现在喜欢，或许很快就会厌弃了。
　　可是他刚刚听到了什么？
　　他听见了陆离对白钰说“我爱你！”
　　原本以为这三个字一辈子都不可能从陆离的口中说出。
　　可是现在却让他听见了！
　　纪维的心仿佛被刀狠狠的戳着。
　　他不能再坐以待毙了。
　　他不能让他们在一起！


第271章 校霸vs小人鱼（11）
　　陆离还在屋子里慢条斯理的亲吻着白钰。
　　却没有想到宿舍的门被一下子推了开来。
　　陆离整个人一惊，才发现是纪维站在了自己宿舍的门口。
　　陆离瞬间尴尬极了。
　　虽然之前纪维救过了他之后，他们俩之间比其他人要亲厚不少。
　　但是纪维毕竟也只是他的救命恩人而已。
　　最多算死了，也不过是比较好的朋友。
　　现在自己和自己的小男友在这里亲吻被他看见，陆离还是忍不住尴尬。
　　陆离连忙松开白钰，然后有些转过头故作镇定的看着纪维：“纪维，有事吗？”
　　“是这样……”
　　纪维一边说着一边忍不住盯着陆离的手，陆离虽然没有再亲吻白钰，可是他的手却还是自然而然的放在了白钰的腰上。将白钰整个人都搂在怀里。
　　纪维就连说话都变得有些颤抖，他简直恨不得冲过去将白钰从陆离的怀抱里拖出来！
　　“陆离，晚上有一个聚会。你到时候不要忘了来啊。”
　　“嗯。我知道的。”
　　陆离对着纪维点了点头，然后转过头看向白钰：“白钰，你要不要一起？”
　　白钰本身对聚会这样的事情并没有什么兴趣。
　　再加上他转校生的身份，和这个班级里的其他人基本上谈不上有友情。
　　只不过因为陆离的存在。
　　他觉得只要有陆离，他在哪都可以。
　　然而白钰还没有说话，纪维倒是先一步说道：“白钰可能去不了了。我们订的位置不够。”
　　陆离一听顿时也不想去了。
　　他才刚刚和白钰在一起，现在正是他们俩最好的时候。
　　他一刻都不想离开白钰。
　　“那我也不去了。”
　　纪维没有想到陆离会说出这样的话。整个人顿时僵了一下。
　　毕竟之前只要他和陆离说的事情，陆离从来就没有不答应的道理。
　　哪怕陆离心里再不喜欢。
　　但是他看在自己的面子上，也一定会答应。
　　可是现在，他却因为白钰，就连聚会都不去了。而且还是自己亲自来邀请他去的聚会！
　　纪维表面上没有显示出什么，但是心里早就已经扭曲无比。
　　心里的的恨简直控制不住的流出来。将他整个人都灌满了。
　　“可是陆离，你别忘了，这场聚会是因为你才会有的。胖子说你飞去不可。他们包间都已经订好了，人也全部叫齐了。你这个时候才说不去不太好吧。”
　　陆离顿时有些头疼。
　　他确实知道这场聚会是因为自己才有的。当时他和潘飞打赌，说好了等到赌约完成，输的那个人请吃饭。
　　然后潘飞还要在聚会上叫他爸爸。
　　陆离之前没想还好，现在一想顿时起了一身冷汗。
　　这样的聚会，还真的不能让白钰去。
　　如果被白钰知道了的话，就死定了。
　　而且他还是要去一趟，他要过去警告每一个人，让他们出去不要乱说。
　　所以，不去还真不行。
　　陆离有些尴尬的对着白钰笑了笑，“那白钰，你晚上一个人行吗？”
　　白钰当然没有关系，他对着陆离点了点头，“可以啊，你早点回来就好。”
　　—
　　陆离走了之后，白钰饶有兴致地摊开了一张白纸，在上面轻轻的描绘着。
　　虽然他可能再也不能变出鱼尾了。
　　也不能让陆离看见自己那副人鱼的样子。
　　可是，他还是想要把有鱼尾的自己给画出来，然后给陆离看一看。
　　白钰的画功很好，画出来的自己也惟妙惟肖，特别是那一条鱼尾巴，看上去说不出的好看。
　　时间不知不觉流逝，白钰也没有觉得过的有多快。
　　“如果有一天真的能在陆离的面前将那鱼尾巴变出来就好了……”
　　白钰轻轻的叹了口气，“小迷糊，真的没有别的办法吗？哪怕和陆离多亲密接触几次……”
　　白钰说的脸都红了。
　　［不行哦。］
　　虽然对于小迷糊来说，他们俩那啥那啥的次数越多越好。
　　可是那也只能涨好感度，是没有办法得到能够变出鱼尾的灵力的。
　　［我说过了，除非宿主去献祭。］
　　白钰整个人都郁闷极了。
　　“算了，我画出来给他看！反正都一样！”
　　白钰一般想着一边继续挥动着手中的画笔。
　　画里的鱼尾巴真的很漂亮，可是却还是没有实物漂亮。
　　毕竟这样的画笔永远都不可能画出实物的质感。
　　白钰轻轻叹了一口气，“总还是差一点。”
　　他一边说着，一边把那张画纸夹在了书里。
　　“下次再画吧。”
　　白钰抬起自己的手看了看时间，也不知道陆离的聚会什么时候才能结束？
　　时间已经挺晚了……
　　然而就在这个时候，他宿舍的门一下子响了起来。
　　也不知道是谁在这个时候敲门？
　　白钰跑过去开门，看见的并不是陆离，而是一个他根本就不认识的男生。
　　“你好，刚刚有人打电话给我，说陆离喝醉了，请你过去接他一趟。地点就在……”
　　白钰认真的点了点头，然后起身出门。
　　白钰想到那人喝醉的样子，就一阵无奈。
　　这家伙酒量应该还不错啊，这到底是喝了多少酒，才能把自己喝得这么醉？
　　而且不是说是聚会吗？
　　是不是现场所有的人都喝醉了？
　　到时候也不知道要怎么处理？
　　白钰光想着都一阵头疼。
　　虽然他只想管陆离一个人，可是那些人又是陆离的朋友。真的全部喝醉了的话，不理又不好……
　　不管了，等到了那边再说吧……
　　他叫了一辆车，连忙坐上去往他们聚餐的地方出发。
　　—
　　白钰急匆匆的往酒店包间里面走去。
　　可是他打开门，并没有看见他自己想象中的画面，陆离没有喝醉，他的朋友们也没有喝醉。
　　虽然大家都在喝酒，但是显然还能有说有笑的交流，甚至还在哈哈大笑。
　　白钰这时已经意识到了事情的不对劲。
　　到底是谁会让那个男生来找自己过来？
　　他编出那样的谎言，骗自己到这个地方来，目的又是什么？
　　白钰紧紧的皱着眉头，他刚想推开门，便听见屋子里面传来纪维的声音。
　　“陆离，你真的好有本事啊。我们还以为你这次肯定要输了呢。毕竟潘飞怎么样看上去也比你会追人的多。却没有想到最后是你先追上了白钰！”
　　陆离有些得意的笑了一笑，“我早就说过，我肯定会赢的。”
　　“得了吧你。”潘飞看上去显然不服气极了，“你也就是踩了狗屎运。要不然像你那样的木头，怎么可能赢过我？”
　　“当然不是，我怎么样都会赢你的。”
　　陆离端起手中的酒杯，轻轻的抿了一口。嘴角还带着一丝愉悦的笑。
　　陆离从看见白钰的第一刻起，他就觉得白钰就该是他的。
　　要不然他也不可能去和潘飞打这个赌。
　　现在果然也是一样……
　　想到白钰，陆离的眼睛里闪过一丝温柔，其实就连他自己也没有意识到，之前会去和潘飞打这个赌，是因为他根本就是想要借着这个借口去接近白钰而已。
　　反正现在白钰已经和他在一起，陆离觉得自己能和潘飞打这个赌真的是太好了。
　　纪维故意对着陆离说道：“所以还是你厉害呀，这个赌约是你赢了。潘飞现在可是要叫你爸爸了。”
　　“对啊！”这个时候一群人在哪里起哄，让潘飞叫陆离爸爸。
　　“我记得你们打赌的时候还说过，输了的人还要答应赢了的人一个要求，陆离，你想要让潘飞答应你什么要求？”
　　陆离忍不住笑了出来，“这个我还没有想好，还是先让他把那声爸爸给叫出来吧。”
　　潘飞一张脸憋得通红，最后不情不愿的叫了陆离一声爸爸。
　　他这一声爸爸叫出来之后，现场的气氛简直达到了高潮。
　　所有人都出来起哄，拍手，尖叫。
　　还有人唯恐天下不乱的对着陆离说道。
　　“陆哥，你和白钰有没有上过床啊？”
　　“不可能吧，陆哥的速度哪有那么快啊？”
　　“什么没那么快啊？陆哥那天和大飞打赌要追白钰，下午就在电影院门口亲他了。我就没有见过出手这么快的人。陆哥那叫深藏不露。所以他肯定和白钰上过床了。”
　　周围的人又是一阵哄笑。
　　陆离狠狠的拍了那个人的脑袋一下，“别胡说八道。”
　　“完了，陆哥脸红了，看来是真的了。”
　　说这话的人越说越夸张，包间里的气氛也越来越热烈。
　　却也只有白钰一个人格格不入的待在原地。
　　白钰不敢相信的听着里面所有的一些。
　　整个人都有一些颤抖。
　　明明这时已经快要入夏，可是白钰却觉得寒冷无比。
　　心脏在那一刻疼得仿佛要裂开来了似的。
　　他从未想过自己竟然会是陆离和潘飞之间的赌约。
　　他一直以为陆离是喜欢自己才和会和自己告白……
　　却没有想到原来他的喜欢竟然包含着这么多的隐情。
　　多可笑……
　　他为了那个人可以付出一些。
　　甚至是生命。
　　可是那个人就连说出来的喜欢都是假的。
　　什么“喜欢你”……
　　什么“以后要一直在一起！”
　　竟全部都是骗人的。


第272章 校霸vs小人鱼（12）
　　白钰微微垂下眼眸，心里一片寒凉。
　　他的脚步不自觉的往后退了退，就连站都站不稳了。
　　心脏就像是有一把刀插在上面狠狠的搅动着似的。
　　那里已然是血肉模糊的一片……
　　白钰有些茫然的伸出自己的手，然后捂住了自己心脏的位置。
　　狠狠的揪住。
　　把那一块的衣服都已经被他揪的满是皱褶。
　　真的好疼啊……
　　白钰多喜欢听反派大人的声音啊。
　　可是，这一刻他却觉得他的声音那么刺耳。
　　这一群人在里面嬉笑打闹。
　　他们在用这样的方式，轻而易举地讲述着最伤人的事情。
　　还把它当成一个可笑的笑话，讲给大家听……
　　怎么可以这样残忍？
　　所以自己对于陆离来说只是一个赌约……
　　仅仅是这样而已。
　　真的是失望透了啊……
　　白钰终于明白，把自己叫到这里来的那个人的目的。
　　这个人不过是想要自己知道这么残忍的现实而已。
　　很明显，他成功了。
　　自己看到了，也听到了……
　　这个人的目的是想要让自己离开陆离吧。
　　这样看来的话，他也办到了。
　　是因为被当成赌约，才能和陆离在一起……
　　现在这个赌约应该已经结束。
　　那么自己显然也已经没有了任何价值。
　　又何必死皮赖脸的赖在那个人的身边呢？
　　白钰苦笑了一下，然后毫不犹豫的转身离开。
　　然而他的脚步太过仓促，在走的时候不小心撞到了一个人。
　　那人对着白钰直接破口大骂起来，
　　“怎么走路的？长没长眼睛啊？这么宽的路都能撞到我……”
　　然而这人话才说到一半，说话的人却直接顿住了。
　　原因是他才发现，撞自己的那个人居然是白钰。
　　而且不仅仅是因为他看见了白钰那已经因为痛苦而变得通红的眼睛，更是因为他之前也是这包间里的人，是白钰的同班同学！
　　他会离开包间是因为中途去上了一趟厕所而已。
　　作为知道这场聚餐目的的人，他在这种地方看见白钰，又怎么可能不震惊？
　　更可怕的是，白钰脸上的表情……
　　明显已经伤心到绝望了啊！
　　这人立刻心中一紧，他不知道白钰是从这个包间里面出来，还是根本就没有进去？
　　可是不管怎么样，白钰显然已经知道了那赌约的事情。
　　他有些犹豫要不要叫住白钰？
　　却已经看见白钰低低的对着自己说了一声对不起，然后直接往外面跑了出去。
　　“完了！”
　　这人连忙推开包间的门，便听着里面的同学们在嬉笑打闹，聊着关于那场赌约的事情。
　　包间里的人看见他回来，还在笑着和他打趣。
　　“虎子，你刚刚出去的真不是时候，都没看见潘飞叫陆哥爸爸。”
　　听到这样的话，潘飞一脸的憋屈，还不屑的“切”了一声。
　　大家一看见他这样笑得更加开心了。
　　陆离也微笑着看着眼前的一切，然后便对着大家叮嘱道：
　　“不过，你们笑归笑，这件事出了这门得给我憋到肚子里面去。说也不准说，知道吗？特别是不能让白钰知道。”
　　陆离今天来这里的目的就是如此，所以等大家笑够了，自然要和大家说清楚。
　　此刻刚刚撞到白钰的虎子才反应过来，白钰应该是没有进包间。
　　可是他们说的那些话，白钰肯定是听到了！
　　“完蛋了。”
　　这下真的完了！
　　“完什么呀？”
　　周围的人有些不解。就连陆离也好奇的往虎子所在的方向看去。
　　“虎子，你说什么？”
　　“陆哥……来不及了……”
　　“什么来不及？”
　　“你不是让我们把话憋到肚子里吗？可是……”
　　虎子缓缓的抬起头，整个人都有些无措，“我刚刚在门口看见白钰了……他看上去好像特别不对劲。”
　　“你说什么？”
　　白钰怎可能会在这里？
　　陆离刚刚还在这里和同学们谈笑风生，可是此刻一听见虎子这么说，瞬间跑到他的面前，揪住了他的衣领。
　　整个人都充满了焦急。
　　“我说刚刚在包间门口看见白钰了……”
　　看着陆离那充满了焦急的脸色，虎子的声音越说越小，“他现在已经走了……”
　　虎子的话还没有说完，陆离便猛地往门外跑去。
　　纪维在这个时候，一把拽住了陆离的手臂，眉头微微皱起。心里对虎子开始厌烦起来。
　　他好不容易把白钰叫到这个地方来，就是为了让白钰亲耳听见关于赌约的事情。
　　现在好不容易离间成功，他又怎么可能让陆离去把白钰给追回来？
　　“陆离，你干什么去？”
　　纪维把陆离的手臂拽的很紧。
　　“你不要忘了，这只是一个赌约而已。你会去追求白钰也是因为一个赌约。现在赌约已经完成了。大飞也已经履行约定了。已经可以了！你不要再沉迷下去了。”
　　纪维的话一说出来，周围有些人也纷纷认同。
　　毕竟陆离之前对纪维实在太好了，好到大家都认为如果陆离会和谁在一起的话，那么那个人一定是纪维！
　　可是现在忽然冒出来一个大家谁都不太熟的白钰。
　　这些人都很为纪维打抱不平。
　　之前可以说是因为赌约，陆离才会和白钰在一起。
　　可是现在赌约都已经结束了，陆离也应该和白钰分开了才对啊！
　　“陆哥，虽然兄弟这句话可能有些不地道，可是这个赌都已经打完了。你也没有必要再去追白钰了吧。
　　现在这件事都已经被白钰知道了，那么你们以后肯定会变成相见两相厌的陌生人 你现在又何必去追他，被他责骂呢？”
　　“是啊，陆哥，你又不是真的喜欢他。”
　　纪维听到大家这么说之后，脸上慢慢的翘起了一抹胜利的笑容。他用手拉了拉陆离的袖口，“陆离，你看大家都这么说了。”
　　这些人你一言我一语，却没有任何人注意到陆离的脸色已经在瞬间变得极其难看。
　　他什么也没有听到，就光光听见了那一句，“你们以后肯定会变成相见两相厌的陌生人。”
　　他和白钰怎么可以变成陌生人？
　　陆离猛地将纪维的手甩了开来，赤红着一双眼睛，直接对着现场的那些人喊了出来：
　　“谁说我不喜欢他了？你们懂个屁！我是真的喜欢他！我爱他！”
　　陆离说完这句话，拔腿就跑。
　　心里面已经被恐惧给填满了。
　　现在白钰肯定要恨死他了。
　　他一定要和白钰解释清楚，他虽然一开始是因为那种龌龊的原因才接近白钰。
　　可是，他也是真的喜欢白钰啊……
　　他根本就不能失去白钰。
　　不能没有他啊！
　　—
　　白钰一个人呆呆的走在空旷的街头。
　　现在已经很晚了，路上就连车都已经没几辆。
　　因为早上强行想要变出鱼尾的缘故，白钰身体里的灵力已经所剩无几。
　　早上的时候，他还不在意的滥用灵力，毕竟他以为自己会在这里和陆离在一起一辈子。
　　却没有想到现在会变成这样。
　　白钰有些虚弱的抱着自己的双臂，在缓慢的走着。
　　那种灵力一点一点被抽空的感觉，让白钰的脸色变得越来越难看。
　　五脏六腑急剧衰竭，身体的疼痛又开始袭来。
　　可是白钰却并没有什么感觉。
　　因为他早就已经疼到麻木了，身体的疼又哪里比得上心里的疼……
　　［宿主，要不我们还是回去吧……反派大人这次虽然很过分，但是他现在也是真的喜欢你。］
　　小迷糊舍不得白钰受这样的苦，没有了灵力的支撑，他会死的啊。
　　［宿主……］
　　可是白钰对于小迷糊的话却根本听而不闻。
　　只是一步一步的向前走着。
　　他走的有些缓慢，但是却一点都没有停歇。
　　就连眼前的景色都已经变得模糊，白钰也没有停下来。
　　讨厌他……
　　不想看见他……
　　所以要离开这里，离他远远的……
　　白钰完全就是撑着一口气在走。
　　灵力几乎消耗光了，他根本再也没有力气走下去。
　　白钰的眼前慢慢的变得越来越黑，就连眼睛都已经要睁不开了。
　　整个身体往后一仰。
　　然而，想象中的疼痛没有出现，白钰却倒在了一个温暖的怀抱里。
　　于此同时，大量的灵力从那个人的身上传了过来。
　　白钰的身体自碰到那个人起，便疯狂的从他的身上吸收着灵力。
　　只是这个人的灵力和陆离身上的灵力还是稍稍有些不同。
　　他的灵力并不温和，反而充满强大的攻击性。
　　白钰皱了皱眉，努力的将自己的眼睛睁开，边看见一个长着银色长发的男人正面无表情的抱着自己。
　　“你的灵珠呢？”
　　男人的眼睛有些严厉的看着白钰，他边说着这样的话，一边把自己的灵力往白钰的体内输。
　　白钰仔细的看了看这个男人，才想起来眼前的男人不是别人。正是自己这具身体的哥哥白慕寒。
　　原主在救了陆离之后，失去了灵珠，无法回到大海。也无法和自己的亲人联系。
　　只好自己去找陆离。
　　现在看来，应该是原主的哥哥来找他了。
　　“大哥。”
　　白钰对着眼前的男人喊道。
　　“你还知道我是你大哥，这么长时间都不回来，你知道大家都在找你吗？”
　　白钰默默的低下头，没有说话。
　　“我问你，你的灵珠呢？”
　　白钰依旧没有说话。
　　虽然已经被陆离伤的那么深，但是直到现在他都还在本能的保护着那个人。
　　如果被自己的哥哥知道，自己的灵珠在陆离的体内，他一定会杀了陆离的。
　　眼看着白钰一直没有说，白慕寒也没有纠结，而是一把抓住了白钰的手腕。
　　“算了，先和我回家！”
　　白钰抬起眼眸看了他一眼。
　　“回家的话……是要离开这里吗？”
　　白慕寒转过头来，用看白痴的眼神看着白钰。
　　“你说呢？”
　　“好吧……”
　　［不行啊！］
　　小迷糊的声音瞬间焦急的响起。
　　［宿主，你真的要和他离开吗？如果离开的话，你可能永远都见不到反派大人了。］
　　毕竟白钰原本就是人鱼，现在又有别的人鱼可以渡给他灵力。
　　一旦回到深海，他可能就真的回不来了。
　　小迷糊有些语无伦次的说道：
　　［我知道反派大人这次做的很不好，也伤了宿主的心。可是，反派大人的对你的好感度也已经涨到80%了啊。这样的数据是骗不了人的。
　　宿主，现在反派大人是真的喜欢你啊！
　　如果你就这样不告而别的话，反派大人一定会很伤心的！］
　　其实小迷糊说出来的这些话，白钰又怎么可能不知道？
　　可是，那又怎样？
　　他们在一起经历过了那么多个世界。
　　每一个世界里面，他都很努力的攻略反派大人。
　　可是，在每一个世界的最开始，那个人永远都会忘了他。
　　记得那些往事的也永远只有自己……
　　每次都被误解，被伤害。
　　真的是很难过的呀……
　　就像是现在。
　　即使知道他已经爱上了自己。
　　可是那些伤害却还是真实存在着的。
　　并不会因为知道他爱上自己而消失啊……
　　白钰的脸上带着一丝惨淡的笑……
　　他有些苦涩的对着小迷糊说道：
　　“可是，我现在不想在这里呆下去了。
　　小迷糊，我也是人啊,我也是有感情的。
　　我没有办法一而再再而三的承受伤害，而当做什么都没有发生过。
　　我也是会累的啊……”


第273章 校霸vs小人鱼（13）
　　小迷糊可怜巴巴的看着白钰，最终还是没有再说下去。
　　其实按照他的职责，他肯定是应该去劝说白钰的。
　　毕竟他就是为了协助白钰完成任务而存在的……
　　可是现在，他却一个字都说不出口。
　　毕竟白钰说出来的那些话，他每一句都是在一旁亲眼看见的……
　　甚至还能够感同身受。
　　陪伴着白钰一起经历过那么多个世界……
　　小迷糊又怎么能不懂白钰内心的疲惫呢？
　　看来这一次反派大人只能自作自受了。
　　现在宿主走了。
　　反派大人就连哭都没地方哭喽……
　　哎。
　　小迷糊有些无奈的摇了摇头。
　　真的是……
　　活该呀。
　　—
　　白钰跟在白慕寒的身后，一步一步的走着。
　　白钰想了想还是皱了皱眉，伸手拉了拉白慕寒的手臂。
　　“大哥……”
　　白慕寒转过头。
　　“怎么了？”
　　“我还有一些事情没有做完，我可不可以做完了再回家……”
　　白钰缓缓垂下眼眸，他觉得自己如果要和大哥一起离开的话，至少做一些善后吧。
　　如果就这样凭空消失，是会让人非常担心的。
　　其实已经到了现在这样的地步，都已经决定离开了。
　　白钰根本就不应该关心自己走后，陆离会怎么想。
　　可是他又不可能不去考虑他。
　　“大哥，我要去学校把退学手续给办了。”
　　至少让自己和来的时候一样……
　　不是那么突兀的离开这个地方。
　　“我知道了。”
　　白慕寒没有问白钰具体情况。
　　他本身就不是那种喜欢管闲事的人。
　　这一次如果不是为了白钰，可能他一辈子都不会离开深海。
　　“我给你半天的时间，把这件事情赶快给我处理好。然后和我一起回家。”
　　“嗯。”
　　白钰轻轻点了点头。整个人都充满了疲惫……
　　但是他跟在白慕寒身后的步伐却走得很坚定，并没有任何犹豫。
　　虽然不是不喜欢那个人了。
　　但是……
　　他把自己的感情当成赌约。
　　那样的欺骗自己。
　　白钰是真的很受伤啊。
　　至少是现在。
　　已经不想看见他了……
　　—
　　陆离跑出来之后，四处寻找着白钰。
　　只可惜他终究是晚了一步，就连白钰的影子都没有看见，白钰已经和自己的哥哥回去了。
　　陆离整颗心都充满了慌张，他弯下腰不停的喘着气，眼睛也在四处张望。
　　在路上偶尔有行人经过，也有汽车飞驰。
　　可是哪里都没有白钰的身影……
　　陆离这时还并不知道到底会发生什么？
　　他只是觉得他要赶快找到白钰，然后和他解释清楚。
　　虽然……
　　虽然他一开始确实是用赌约的形式来追求白钰。
　　可是现在他也是真心在喜欢白钰。
　　他和他接吻……
　　和他拥抱……
　　甚至做一些更加亲密的举动。
　　这一切都不是因为那个赌约！
　　他是真的在喜欢白钰啊！
　　如果没有喜欢……
　　他也不可能会和白钰做出这样的事情。
　　甚至就连赌约……
　　其实也是他想要接近白钰，而使用的借口罢了。
　　陆离一开始虽然表现的有些抗拒白钰。
　　可是现在他也不得不承认，其实从看见白钰的第一眼起，就已经对他心生好感。
　　那个时候，就连他自己都觉得这样的自己太过莫名其妙。
　　但是那好感就这样生出来了。
　　而且越来越多，无法抹灭！
　　这样的感情来的猝不及防，但是又猛烈至极。
　　陆离没有办法解释为什么会这样？
　　这么多年以来，他从未对任何人动过心。
　　所以他也搞不清楚自己对白钰的感情究竟是什么？
　　他只是觉得他不想把白钰让给任何人。
　　所以才会和潘飞定下那个赌约……
　　此刻。
　　陆离的心里说不出的后悔。
　　他就应该光明正大的去追求白钰。
　　他不应该把白钰当成一个赌注。
　　这样的赌，其实从一开始，他就根本输不起！
　　陆离用力的把自己的手握成拳，然后狠狠的锤了一下地面。
　　他真的是太愚蠢了！
　　现在白钰一定伤心坏了吧……
　　陆离没有白钰的电话号码，因为白钰根本就连手机都没有。
　　他原本打算有时间带着白钰去买一个的，可是现在看来还是太迟了。
　　没有办法联系到白钰，就没有办法和他解释。
　　陆离整个人烦躁无比。
　　还好，他和白钰住在一间宿舍。
　　所以现在白钰应该是回去了吧。
　　陆离瞬间眼睛一亮。
　　他连忙打了辆车，让车往宿舍所采访的方向驶去。
　　陆离想，等过会回去见到白钰，他一定要好好的和白钰道歉。
　　虽然他的行为实在恶劣的可以，但是他也并不是真的想要伤害白钰。
　　他是爱他的啊……
　　—
　　可是出乎陆离意料的是，他并没有在宿舍里看见白钰。
　　一间小小的宿舍，此刻正空空荡荡的，一个人都没有。
　　就连床上的被褥也叠的非常整齐。
　　这说明白钰晚上就根本没有回来。
　　心里的焦躁又开始冒了出来。
　　陆离和白钰不过才相识几天的时间而已。
　　他便一直觉得，自己就像是和白钰认识了几辈子，就好像非常了解他一样。
　　可是现在陆离才发现，自己根本一点都不了解白钰。
　　他不知道白钰的电话号码，也不知道白钰会去哪里？
　　明明在昨天，他还在张床上把白钰搂在自己的怀里。感受着属于白钰身体的温热。
　　可谓是现在这张床上却已经没有了那个人。
　　这里变得冷冷清清，就连一丝一毫的人气都没有。
　　陆离异常烦闷的坐在这里等着白钰回来。
　　时间每过去一秒，陆离的心里便焦躁一分。
　　一夜无眠。
　　陆离从来没有这么痛苦过。
　　他根本就不敢相信白钰居然一夜未归。
　　—
　　陆离整个人都很颓废。
　　还好毕竟白钰是学生。
　　就算晚上不回宿舍，学还总是要上的。
　　所以陆离并没有很担心白钰会出走。
　　只是心里的郁闷越来越多。
　　早上陆离刚刚到班上，他的那些狐朋狗友就跑过来问他。
　　“陆哥，怎么样了？你们俩和好了吗？”
　　陆离有些颓废的摇了摇头。
　　还没有开口说话，胖子却已经阴阳怪气地叫了起来。
　　“这个白钰怎么回事啊？有什么了不起的。陆哥昨天不是已经去追他了吗？这还不行？矫情什么啊？”
　　“就是！我们陆哥这么好，不知道有多少人喜欢呢。他以为他是谁啊？不就是打了一个赌吗？陆哥不也道歉了吗？他到底想怎么样？”
　　陆离的这些朋友基本上都和纪维的关系比较好。
　　昨天陆离走了之后，纪维整个人都绷不住了，眼睛一下子就红了。
　　这些人原本就站在纪维这边，现在又看见纪维那样，简直为纪维抱不平到了极点。
　　此刻看见白钰没有原谅陆离，他们便更加气愤起来。
　　更有甚者，直接对着陆离说道：“陆哥，要不你和纪维在一起吧。我觉得那白钰不适合你。”
　　“是啊……纪维比那白钰好多了。”
　　纪维听着周围的人那么说，眼睛里也充满了期盼。
　　如果自己能够在这种时候，乘虚而入就好了。
　　“陆离其实我……”
　　纪维才刚刚开口，陆离便一下子打断了他，并没有让他把话说完。
　　“够了，我说过我喜欢白钰。你们不要再说了，这件事确实是我不对。
　　而且白钰不是没有原谅我，他是昨天没有回来。等他来了我会好好和他道歉。”
　　听到陆离这么说，刚刚说话的那些人全部都瘪了气。
　　他们一个个又开始附和起来。
　　“这样啊，那白钰听到陆哥和他道歉一定会原谅你的。”
　　“是啊，这原本就不是什么大不了的事情，不就是大家伙一起开个玩笑嘛。我看白钰应该不是那么小气的人。”
　　这些人在不停的安慰着陆离，就好像陆离用白钰的感情来打赌，并不是一件什么值得计较的事情一样。
　　陆离听到大家的安慰，心里也终于好受了一些。
　　他知道自己做错了事情。
　　不过，上次他丢下白钰去陪纪维看电影，白钰都已经原谅他了。
　　现在应该也是一样吧。
　　就像是他离不开白钰一样。
　　在陆离看来，白钰也根本离不开自己！
　　过会他好好的哄一哄白钰，再抱抱他，亲亲他。
　　他也一定会原谅自己的！
　　陆离终于定下心来。
　　想到过会白钰会进来，他的心里也隐隐有着一些期待。
　　可惜等了半天，并没有等来白钰，反而等来了班主任。
　　班主任的脸上有些凝重。
　　“我有一件事情想要告诉大家。”
　　他对着大家挥了挥手，示意所有人安静。
　　“是这样子……我们班的学生白钰，因为家庭的原因选择退学了。所以以后他就不会再来这里上学了……”
　　“什么？”
　　陆离不敢相信的看着老师，整个人一下子站了起来。
　　脑子里有那么一瞬间的空白，然后嗡嗡作响。
　　心脏就像是被撕裂了似的，简直疼到抽了起来。
　　陆离就连声音里都充满了颤抖。
　　“老师，你再说一遍！”
　　“我说白钰退学了。以后你们可能就再也见不到他了……”


第274章 校霸vs小人鱼（14）
　　陆离整个人都呆掉了。
　　他想过一千种，一万种可能性。
　　却从来没有想过白钰会用这样决绝的方式离开自己！
　　白钰他……
　　他居然退学了！
　　那是不是就意味着从今以后就再也不能看见他了？
　　“怎么可能？”
　　陆离简直不敢相信。
　　白钰怎么可能做出这样的事情？
　　他怎么可能会离开自己！
　　陆离一下子对着老师大吼了出来：
　　“老师你在胡说对不对？是白钰让您这么说的对不对？我……我知道……”
　　陆离都快要急疯了，就连说出来的话也变得结结巴巴。
　　“我知道我做的不对，我也知道白钰肯定会生气。可是……他也不能用这样的谎话来骗我啊！”
　　班主任有些莫名其妙的皱了皱眉，“陆离你在说什么？什么谎话？我没有说谎，白钰同学确实退学了。今天一大早他就已经过来办了退学手续。以后他也不会在我们学校上学了。”
　　“不可能！”
　　陆离的心里是前所未有的慌张。
　　那种感觉就像是有一把最锋利的刀子狠狠地割开了他的心脏,然后不停的在里面搅啊搅。
　　把那里搅动的满是鲜血淋漓。
　　那红色的鲜血一时间流得到处都是……
　　简直疼得他痛不欲生！
　　白钰明明那么爱他……
　　之前自己对白钰的态度那么不好，白钰也还是那样依恋的跟着自己。
　　这样的白钰，怎么可能退学呢？
　　他还说过，他离开了自己就会死……
　　现在他却走的那么义无反顾！
　　陆离不停的摇着头，最后竟然完全不顾老师还在，直接从教室里面冲了出去。
　　老师说白钰早上才刚刚办了退学手续，那么就说明他还没有走远。
　　陆离拼了命的想要找到白钰。
　　因为如果今天找不到他的话，那么从今以后就再也见不到了！
　　他怎么可能让这样可怕的事情发生？
　　虽然和白钰不过在一起才几天的时间而已。
　　几乎所有人都认为，就这么点的时间，他们也不过才刚刚开始谈恋爱，又怎么可能有什么深刻的感情？
　　可是只有陆离知道，此刻的自己到底有多么的绝望！
　　这感情来的太过迅猛，就像是一棵种子迅速的在他的心里生根发芽了一样！
　　这根扎的那么深。
　　早就已经深深的扎在肉里面，和着血，连着筋。！
　　现在又怎么可能将它拔除？
　　陆离拼命的大喊着白钰的名字，四处找寻着那个人的身影。
　　可是却哪里都找不到他。
　　心一点一点的凉了下去，陆离整个人都充满了绝望。
　　怎么办？
　　他到底要怎么办？
　　此刻他的脑子里便只有一个念头，如果白钰就此消失，那么以后的日子，他到底要怎么办？
　　—
　　白钰就站在陆离的不远处，呆呆的看着他。
　　因为白慕寒的结界。
　　白钰看得见陆离，但是陆离却看不见他。
　　白钰当时打算和白慕寒离开这里，也不过一时气恼。
　　可是现在看见陆离露出那一副撕心裂肺的样子，他又有些于心不忍。
　　白慕寒看了眼陆离，又回过头来看了眼白钰，有些冷漠的说道：
　　“你喜欢他？”
　　白钰顿了顿，眉头微微皱起。
　　他之前听小迷糊讲述剧情的时候，并没有太过关注白慕寒这一条剧情。
　　昨天回去问了才知道，原来在原主死后，白慕寒有出现为原主报仇。
　　而作为人类的陆离，又怎么可能是人鱼的对手？
　　白钰自然不能让白慕寒知道自己的灵珠已经在陆离的身体里面。否则，白慕寒一定会为了帮自己拿回灵珠，然后将陆离杀死。
　　白钰不想让白慕寒知道自己和陆离的关系，所以失口否认：
　　“没有。”
　　“还没有？”
　　白慕寒看着白钰的样子冷笑了一声，“那你眼睛里面流出来的是什么？”
　　白钰这才伸出手摸了摸自己的眼睛，这透明的眼泪竟不知道从什么时候已经从眼眶里面掉了出来。
　　白钰微微低着头，嘴角带着苦涩。
　　其实他也想装作若无其事的样子。
　　他也想假装自己真的一点都不难过。
　　可是这眼泪不仅骗不了自己，就连白慕寒都骗不了……
　　他爱他啊……
　　发自内心的爱。
　　此刻看见陆离这样，白钰又怎么可能做到无动于衷？
　　陆离那么痛苦。
　　其实白钰也一点都不轻松，他和他都是一样的痛苦……
　　没有再回过头去看陆离。
　　白钰用手拉住白慕寒的手臂，“我们走吧。”
　　他要把白慕寒赶快带着离开这里。
　　如果，被白慕寒察觉到陆离体内的异样。他一定会出手对付陆离。
　　而此刻就连灵珠都失去的自己，根本就连保护陆离的能力都没有。
　　所以，还是赶快离开吧。
　　白慕寒回过头，冷冷的看了一眼陆离，就好像是发现了什么似的，眼睛里闪过一丝探究的光。
　　但是他并没有表现出来，而是和白钰转身离开。
　　他一边走着一边对着白钰说道：
　　“我们人鱼不能爱上人类。所以你也不能爱上他。”
　　“为什么？”
　　白钰从原主的记忆里，并没有找到过这样的规定。
　　“因为人类是这个世界上最自私又无情的生物。爱上了他们的人鱼，没有一个有好下场。”
　　白慕寒顿了顿道：
　　“你知道安然吗？”
　　白钰摇了摇头。
　　“那是你的小叔叔。他就是爱上了一个人类。不惜离开整个族群。去追寻他自己口中所谓的爱情。
　　可是最后安然被那个人类发现他是人鱼之后，竟把他送去了科研机构。永远的关在了里面。”
　　白钰一直能感觉到白慕寒很讨厌人类，却没有想到还有这样的故事。
　　白钰缓缓的低下头道：“我知道了。”
　　身后陆离叫着自己名字的声音听上去格外的撕心裂肺。
　　那声音就像是很多很多细小的钢针，一颗不停地扎在白钰的心上。
　　那里是密密麻麻的痛处。
　　可是，白钰却没有再回头，而是一步一步的随着白慕寒向前走着……
　　他努力的装作不在乎的样子。也很努力的想要把差点夺眶而出的眼泪憋在眼睛里。
　　然而就算掩饰的再好，心里的难受却怎么样都止不住。
　　为什么因为太过难过而想要离开他，到最后，却还是一样的难过呢？
　　—
　　陆离在这附近寻找白钰，找了很久很久。
　　直到现在他都还在抱有一丝希望。
　　他希望这不过是白钰在和自己开了一个玩笑罢了。
　　亦或者这是他对自己的惩罚。
　　现在他已经知道错了，他希望白钰能够回来……
　　可是陆离就这样找了一天，却根本就找不到白钰的身影。
　　眼睛早就已经变得赤红。
　　心里疼到已经无法用语言去描述。
　　陆离之前并未正视过自己的过错。
　　他一直觉得，不过是得了个赌而已，白钰不会因为这样的赌注而离开自己。
　　可是现在这残忍的现实就像是一个无形的巴掌一样，狠狠的打在了他的脸上。
　　把他整个人都给打醒了。
　　白钰走了。
　　走的那么果断。
　　那么决绝。
　　就连一丝一毫的线索都没有留给他。
　　现在的他就连找都没有办法找。
　　陆离整个人都像是行尸走肉一般回到宿舍。
　　宿舍里依旧是空空荡荡。
　　白钰走的很急，就连属于他的东西都没有带走。
　　陆离呆呆的看着那些东西，整个人都有一些恍惚。
　　门外传来了一阵敲门声。
　　陆离的眼睛随之一亮，连忙跑过去开门。
　　可是门外站着的并不是他想象中的那个人，而是他的那些狐朋狗友。
　　原本还饱含着希望的一颗心，又瞬间沉了下去。
　　“陆哥，你还是没有找到白钰吗？”
　　陆离的脸色苍白的吓人，他非常无力的摇了摇头。
　　这些人看着陆离这样，连忙开始安慰他。
　　“陆哥，白钰走了就走了吧。没有什么大不了的。他嘴上那么爱你，可是走的时候却那么果断。可见这个人到底有多么的薄情寡义。你也不要为了这种人而感觉到难过了。”
　　这人话一说出口，周围的人也跟着附和起来。
　　毕竟对于他们来说，陆离是他们的好朋友，而白钰不是。
　　现在看着陆离因为白钰而变得这么难过，他们肯定也会跟着埋怨起白钰来。
　　“是啊，陆哥。走了就走呗。你应该往前看。我们学校里比白钰好的人多着呢。没有他白钰，还不能过日子了吗？”
　　“对啊。陆哥别难过了，我们兄弟几个以前不也一直过得好好的吗？你就算现在难过，但是过一段时间也肯定会好起来的。”
　　陆离看着自己的这帮朋友，自是知道他们是为了自己才会说出这样的话。
　　他用手拍了拍其中一个人的肩膀道：
　　“好了，我知道你们的好心了。我会赶快振作起来的。”
　　陆离的嘴巴里附和着他们说出这样的话。
　　他想要让自己变得轻松一点。不要那么难过。
　　“你们说的对，不就是一个白钰吗？以后不见就不见了。就算没有他，也没有什么大不了的。”
　　然而这样的话才刚刚说出口。
　　陆离的心脏却猛地抽搐了一下。
　　他在说出这样的话之后，心里却没有一丝一毫的轻松。
　　反而变得更加难受！
　　特别是在提到“白钰”这两个字的时候。
　　这颗心竟控制不住的疼。
　　他自己嘴巴里说出“以后不见就不见了。就算没有他，也没什么大不了的。”
　　可是真正想到那样的场景。
　　他却感觉自己的心脏就像是被一大团棉花堵住了一样，简直闷到窒息。
　　如果以后一辈子都看不见白钰的话……
　　陆离已经不敢再想下去……
　　如果真的是这样。
　　他感觉自己都不知道应该怎么样活下去了。


第275章 校霸vs小人鱼（15）
　　陆离很努力的让自己不要再去想白钰。
　　既然白钰已经离开，那么他也应该把这个人尘封在记忆里。
　　现在他和他的那些狐朋狗友出去的更勤了。
　　在这样的酒吧里，有数不清的人在这里狂欢着。
　　陆离不停的往自己的嘴巴里灌着酒，他想要用这样的方式来麻痹自己。
　　陆离的嘴角带着微笑，看着一群人在哪里high的厉害。
　　他的样子看上去就像是完全融入了那群人一样。
　　可是只有他自己知道。
　　即使他的嘴角带着微笑，但是他的心里也没有一丝一毫的快乐。
　　那种让他难受到窒息的沉闷，随着时间的推移，不仅没有变少。
　　反而变得更多了……
　　心里的思念全部压抑在那里，无论他用什么样的方式，都无法纾解。
　　之前他一直觉得白钰有一些黏人。
　　甚至不惜编出那样的谎言，也还要黏在自己的身边。
　　可是现在他却恨不得白钰一直黏着自己才好……
　　他真的好想念他啊。
　　快要想疯了……
　　胖子那群人还在这劝说陆离。
　　“陆哥，现在你已经把白钰忘的差不多了吧。”
　　“肯定是的啊。我们陆哥是谁啊？就算治疗情伤也比一般人快一点啊。”
　　陆离把手中的酒杯举了举，然后倒入口中。
　　那酒水甘甜顺喉，他却觉得苦涩无比。
　　也不知道是谁忽然说了一句，“刚刚那人好像是白钰。”
　　话才说完，只看见陆离整个人都冲了出去。
　　可惜，那人也仅仅只是背影有些像白钰罢了，正面一点都不像。
　　陆离就这样失魂落魄的看着他。
　　心口狠狠的揪住！
　　不是……
　　根本就不是！
　　那不是他的白钰。
　　陆离异常无力的对着那个人说了一声抱歉。
　　整个人就像是丢了魂一样。
　　他缓缓的回到自己的座位上，终于不得不承认自己的内心。
　　“你们都说错了。我根本就忘不掉他。我想他，想得要命！”
　　胖子他们面面相觑。一时间一句话都说不出来。
　　只有纪维整个人激动到不行。
　　他直接对着陆离吼了出来。
　　“陆离，白钰他走了。他不要你了。你为什么要一直想着他啊？这个世界上适合你的人那么多，并不仅仅只有白钰一个啊！”
　　纪维很想说，“其实还有我啊，你也看看我好不好……”
　　可是，话还没有来得及说出口。
　　陆离只是冷漠地回了他一句。
　　“抱歉，除了白钰，我谁都不想要。”
　　—
　　夜深。
　　白钰蜷缩在海边的一个小木屋里，睡的很熟。
　　没有了灵珠，白钰无法变出漂亮的鱼尾，所以也没有办法再回到海里。
　　这是连白慕寒都始料未及的。
　　原本白慕寒以为，只要把自己的灵力强行灌入白钰的体内，便可以帮他变出鱼尾，然后让他回家。
　　可是没有灵珠的力量，即使有再多的灵力，白钰的身体也没有办法吸收。
　　所以他也只能呆在陆地上。
　　白慕寒找来了族里的巫师帮忙想办法，然而所有人都一筹莫展。
　　唯一方法就只有将白钰的灵珠给找回来，然后再送入白钰的体内。
　　而此刻他们这行人讨论的正热烈，白钰则已经早早的睡了过去。
　　白慕寒的灵力虽然能够维持白钰的生命，但是那到底不是白钰自己的灵力。
　　白钰接收他的灵力时，是会有身体消耗的。
　　所以现在的白钰特别容易疲惫。
　　总是眼睛睁着睁着就睡着了。
　　此刻白钰看上去睡的很香，可是他的眉头早就已经紧紧的皱了起来。
　　他梦到了一个让他充满了痛苦和难受的梦。
　　之前一直嫌弃为什么总是梦不到他和反派大人的那些过去？也想不起那些失去的记忆……
　　可是此刻那种让他撕心裂肺的记忆却以梦的形式在他的脑海中出现……
　　因为之前的那些零星片段，白钰一直以为自己和反派大人之间可能虽然有婚姻，但是并没有太过深刻的感情。
　　自己也是在他死后，才开始慢慢的爱上他的……
　　可是这个梦却很清晰的告诉他并不是这样的。
　　梦里的他们都很青涩，看上去不过十六七岁的模样。
　　傅岩从他的背后蒙住了他的眼睛，还让自己猜他是谁？
　　自己一下子扒开他的手，然后整个人扑进了他的怀里。他们俩看向对方的时候，眼神里分明是浓浓的爱意。
　　粉红色的花瓣被风吹过，从树上慢慢飘落下来，洒满了一地。
　　他们俩看上去就像是一对神仙眷侣一般。
　　在树下拥抱着对方，然后亲吻……
　　这样的他们明明是那么的相爱啊。
　　可是画面一转。梦里的自己不知道为什么忽然性情大变？
　　对于傅岩开始越来越冷淡，就连和他说话也觉得非常厌烦。
　　甚至因为不想再看见他，最后直接和他提出了和离。
　　傅岩不允，一直站在在自己家门口，等了自己整整一个月。
　　可是他这样并没有能够让自己回心转意，反而让自己觉得更加厌烦。
　　甚至为了让傅岩死心，梦里的自己还找来别人一起演戏，在傅岩的面前佯装恩爱。
　　最后终于让傅岩彻底伤透了心，绝望离开……
　　画面再次转变。
　　自己的族群似乎已经面对生死危机。
　　可是面对外敌入侵，自己并没有感觉到害怕。眼睛里反而有着嗜血的兴奋。
　　就好像自己练了很久的神功，终于有了用处似的。
　　傅岩带兵过来帮忙，自己反而觉得他多管闲事，更是出言嘲讽。
　　那一场生死大战，打的很辛苦，但是敌方终究敌不过我方。
　　我方大获全胜。
　　自己踩在那人的背上，嘴角勾着胜利的笑。
　　原本打算把那人带回去俘虏，谁知他却宁死不从，竟然在这种时候，以再也无法进入轮回作为代价，选择自曝。
　　这时白钰才在自己的眼中看见了一丝慌乱和畏惧。
　　然后就和曾经梦过千百遍的一样……
　　傅岩冲过来，用他的身躯紧紧的抱住了自己。
　　不仅仅是傅岩的肉体，就连他的灵魂也在那异常强大的力量下开始碎裂。
　　那毕竟是一个强大的神祇在自曝啊。
　　这样的威力简直难以想象……
　　眼泪随着自己的眼睛一滴一滴的掉了下来。
　　心里是难以言喻的痛苦。
　　那一刻，站在外界旁观着的白钰甚至可以感同身受。
　　他甚至能够感觉到自己在那一刻心里在想些什么？
　　他以为他不爱他的。
　　他以为将自己的感情给封闭起来，就不会感觉到难过的。
　　他以为和傅岩的爱情不过是自己成功道路上的一条累赘罢了……
　　应该将它狠狠的舍弃才对……
　　可是也不知道为什么？
　　此刻看见那个人在自己的眼前一点一点的消失。
　　看见他化作了星星点点的碎片……
　　看见他马上就要永远地离开这个世界。
　　自己的心却那么那么的疼痛。
　　他死死的冲过去，想要抱住即将消散的傅岩的灵魂，可是却怎么样都抱不住。
　　撕心裂肺的叫喊，拼了命想要抓住和挽留。
　　可是都没有一丝一毫的用处……
　　傅岩缓慢的伸出手摸了摸自己的脸，对着自己在笑。
　　最后他伸出一直手指，轻轻的点在了自己的额头上。
　　只说出三个字，“忘了我。”
　　然后的自己便什么都不知道了，变成了一个失去过去记忆而浑浑噩噩的自己。
　　白钰猛地梦中惊醒，头上全部都是透明的汗珠。
　　他用手摸了摸自己的眼睛，不知道何时早就已经泪流满面。
　　心里是难以言喻的疼痛。
　　白钰没有想到，傅岩的离开原来是这样的悲壮。
　　他这个笨蛋，为了让自己不再伤心和难过，竟然在最后一刻，动用他最后一丝力量。将自己的记忆给封闭住了。
　　“所以，你就这样简单粗暴的想要让我忘了你吗？如果我这一辈子都想不起来，你也不会觉得伤心和难过吗？”
　　白钰痛苦地咬着自己的牙齿，整个人哭到泣不成声。
　　他尝试着用自己的神识去和小迷糊沟通。
　　“小迷糊，我刚刚梦到了很多以前发生过的事情。你可以告诉我，为什么我会忽然性情大变，对傅岩不理不睬吗？”
　　小迷糊有些惊讶于宿主竟然忽然想起过去，可是反派大人在弥留之际一直叮嘱，不能让他想起来的……
　　因为宿主如果想起来，一定会很伤心。
　　不过现在宿主似乎已经想起来了，小迷糊也只好实话实说。
　　［好像是宿主当时练了一种功法。要练成这种功最基本的要求就是断情绝爱。宿主最初练的时候只是想要试试这种功法威力，可是渐渐的却沉迷其中……］
　　原来竟是这样。
　　白钰痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　怪不得梦里的自己对于傅岩原来越厌恶，最后甚至提出要与他和离。
　　眼泪一滴一滴的掉了下来。
　　刚刚的梦过于真实，直到现在白钰都还是没有缓过来。
　　他曾经听说过，如果想要将一个死去的人复活。
　　所要经受的便是无数个小小的轮回。
　　当时那人所受到的痛苦，自己也全部都要再受一遍。
　　白钰之前只是把这系统要求当成任务在做。
　　后来因为知道，这样做是在拯救自己的爱人，所以便也上了心。
　　现在的他，显然已经有了更深一层的理解。
　　他要把傅岩给救回来，怎么能受到一点点挫折，就这样自暴自弃？
　　尽管身体依旧疲惫，白钰却已经怎么样都睡不着了。
　　他看着窗外的那一轮明月，缓慢的往门外走去。
　　可是就在这个时候，他却忽然听见了门外白慕寒一行人在商讨的声音。
　　白慕寒的声音在这无边的夜色下显得格外寒冷。
　　“我大概能猜到白钰的灵珠现在在哪里？我上次接白钰回来的时候，曾经在一个人的身上感觉到了一点点白钰灵珠的气息。那个时候，我以为是我多虑了。现在看来，应该就在那个人的身上。”
　　“那你想怎么办？”
　　“这还不简单，直接找到那个人，然后杀了他，将白钰的灵珠夺回来。”
　　“这确实是最直接了断的办法。为了让白钰能够早日回到大海，我现在就去杀了他。”
　　白钰根本就没有想到自己会听到这样的对话。
　　他想都没有想，直接转身，往以前学校所在的方向跑去。
　　心里是无穷无尽的恐惧。
　　白慕寒竟然想要杀了陆离！
　　虽然陆离把自己当成一个赌注，确实让白钰感觉很伤心。
　　可是这样的伤心，在生命的面前根本就不算什么。
　　已经看见过一次他死在自己的面前。
　　那样的绝望直到现在都让白钰感到窒息。
　　又怎么可能再一次让那样的事情发生呢？
　　白钰紧紧的咬住了自己的牙齿，明明身体里已经没有了什么灵力，可是他却不得不施法。
　　他一定要在白慕寒行动之前找到陆离。
　　白钰的眼睛里是前所未有的坚定。
　　他绝对不能让白慕寒杀了陆离，哪怕是拼了自己的这一条命，也一定一定要保护好他啊！


第276章 校霸vs小人鱼（16）
　　白钰的心中是难以言喻的恐惧。
　　他不能让白慕寒在自己之前找到陆离。
　　白慕寒一定会二话不说就将他体内的灵珠给夺取回来。
　　那样的话，陆离必死无疑！
　　所以即使现在白钰的身体状况根本就不适合施法，但是他也还是强行将身体里仅剩的那些灵力全部都抽了出来，然后不停的念出施展法术的咒语。
　　白钰在抽空身体内灵力的那一刻起，身体的五脏六腑便如同撕裂一般，传来难以言喻的疼痛。
　　因为灵力的抽空，白钰的身体正在以肉眼可见的速度衰竭。
　　他的皮肤由原来的白皙，瞬间转变为了病态的苍白，嘴唇的颜色也一下子变成了乌紫。
　　比起这些，五脏六腑的衰竭显然更加严重。
　　那种感觉就像是有无数根尖锐的针，不停的扎在上面一样，那样的疼痛简直难以言喻。
　　疼的白钰的额头上面全部都是密密麻麻的冷汗。
　　然而即使那种疼痛已经沁入心扉，但是白钰的口中依旧在不停的念着咒语。
　　从原主的记忆里，白钰已经得知，白慕寒这个人行动能力极强，只要他决定的事情，从来都是立刻去做，而且别人根本劝阻不得。
　　所以，现在自己唯一能做的便是赶在白慕寒的前面找到陆离。
　　而想要立刻找到陆离，也只能依靠法术。
　　如果单靠自己的双腿跑过去找的话，等自己找到陆离的时候，恐怕他就已经死了。
　　红色的血液终于从白钰的口中溢了出来，一滴一滴的掉落在地面上。
　　他的身体早就如同强弩之末一般。随时都有可能倒下。但是他就是当做什么事情都没有发生，不停的施着咒。
　　因为已经不能浪费任何一秒的时间了。
　　这每一分每一秒……
　　都会是陆离的命！
　　小迷糊看着白钰这样的状态，已经在焦急的大呼：［宿主，不能再这样下去了，你会死掉的！］
　　白钰却摇了摇头，直接把和小迷糊的联系给关闭了。
　　他根本就顾不上自己的身体。
　　心里只有一个信念，就是他要去保护陆离！
　　—
　　陆离喝酒喝的实在太多，因为对白钰的思念，让他毫无节制的往自己的嘴巴里灌着酒水。
　　整个人昏昏欲睡，就连最后一丝清醒都已经消失了。
　　纪维和其他人打了一个招呼，独自扶着陆离走出了酒吧。
　　纪维一边在旁边想办法叫车，一边用手搂住了陆离的腰。
　　他让陆离的身体靠在了自己的身上。
　　从旁边看上去，就像是两个人抱在一起一样。
　　那姿势看上去亲密无比。
　　陆离的口中还喃喃地叫白钰的名字，此刻被纪维这样抱着，他显然也把抱住自己的人当成了白钰。也紧紧地将他抱在了自己的怀里。
　　纪维虽然厌恶陆离口中叫着的是白钰，但是他又有一些欣喜能够让陆离靠着自己这么近。
　　纪维从来都不想逼迫陆离，所以当年在救了他之后，也没有因为那救命之恩，要求陆离和自己在一起。
　　可是这一次因为白钰，让纪维整个人都慌了。
　　虽然白钰已经离开，但是他对陆离的影响显然是巨大的。
　　纪维终于开始意识到，一味的等待没有任何意义。他要主动出手，牢牢的把陆离绑在自己的身边。
　　现在显然就是一个非常好的机会。
　　酒后乱性什么的……
　　想一想就觉得很合适。
　　纪维原本想要把陆离送去宿舍，现在他临时改变了主意。
　　还是去宾馆吧。
　　去了宾馆陆离就是自己的了！
　　然而就在这个时候，纪维竟然在马路的对面看见了白钰的身影。
　　瞳孔骤然收缩，纪维的脸都因为白钰的突然出现而变得有些狰狞。
　　他不是已经走了吗？为什么又要回来？
　　陆离好不容易都快要是自己的了！他现在回来做什么？
　　眼看着白钰一步一步往自己所在的方向靠近。
　　纪维将陆离搂的更紧，故意营造出一种他们俩在一起很亲密的假象。
　　可是白钰并没有因为纪维所表现出来的亲密而落荒而逃，反而走过来的速度变得更快了。
　　纪维的脸色因为白钰的到来而变得异常阴冷，眼睛里一闪说着恶毒的光。
　　他先声夺人地对着白钰叫道：“你来做什么？陆离现在已经和我在一起了。我告诉你，你给赶快滚！以后永远都不要出现在我们的面前！”
　　其实白钰之前也没有想到，自己跑过来找陆离，看见的会是这样的画面。
　　此刻，陆离整个人都靠在纪维的身上，还把他抱的很紧。
　　他们俩的样子，不管从什么方面看。都像是一对异常亲密的恋人。
　　白钰的脸色变得更加苍白。原本因为灵力消耗已经面临崩溃的心脏，在这一刻变得更加疼痛。
　　白钰紧紧的咬着自己的牙齿，让喉咙里涌出来的那口鲜血，不要吐出来。
　　眼睛已经眯起，手上也青筋毕露。
　　脸上明显带着一丝怒气。
　　纪维看着白钰这样，整个人都有一些得意。
　　他要在陆离清醒过来之前，就把白钰给赶走。
　　既然白钰能够因为陆离的一个赌约就离开，现在显然也是一样。
　　纪维都已经能够想象到白钰因为误解陆离和自己的关系，而伤心欲绝痛苦离开的模样了！
　　所以纪维挑衅白钰的声音更响：“白钰，你知道接下来我和陆离要去什么地方吗？我们俩要去宾馆呢？我已经答应陆离要把自己交给他了。所以从今天开始，陆离就是……”我的了。
　　然而纪维的话还没有说完，“啪”的一声骤然响起！
　　这一道声响在这寂静的夜空中显得格外明显。
　　白钰的手还扬在空中。
　　他狠狠的甩了纪维一个巴掌。
　　虽然灵力已经稀缺到了极点，但是白钰在甩纪维这个巴掌的时候，还是动用了灵力。再加上他本身力量惊人。
　　这一个巴掌竟然将纪维整个人都甩了出去，“嘭”的一声紧接着传了过来。
　　纪维竟然连一句话都没有来得及说完，便直接被白钰打的撞在了旁边的石头上，晕厥了过去。
　　白钰冷冷的看了他一眼，面无表情的接过因为失去支撑而瞬间倒下来的陆离。
　　陆离并不知道发生了什么，他喝的实在太醉了。
　　在扑到白钰身上的时候，瞬间将他抱紧，然后轻轻的低喃了一声：“小钰……”
　　白钰听到从他嘴巴里发出来的这两个字，原本因为疼痛而揪在一起的心，才开始慢慢的变得柔和下来。
　　灵力从陆离的身体里涌现出来，白钰那因为灵力的干涸而急剧衰竭的身体，也终于得到了舒缓。
　　白钰垂眸看了他一眼，然后又狠狠的瞪了他一下。
　　有些不开心的说道。
　　“蠢货。下次再让我看见你和别人亲近，我打的就是你。”
　　—
　　然而白钰的嘴巴说归说，他也并没有将陆离放开。
　　他会出现在这里原本就是为了来救陆离。
　　他得趁着现在将陆离赶快给带走。
　　毕竟白慕寒随时都会出现。
　　然而白钰的速度还是迟了。
　　他才刚刚揽过陆离的腰，白慕寒俨然已经出现。
　　白钰的心里瞬间闪过一丝恐慌。
　　他将陆离放在花坛上，让他坐好，然后回过头来对着白慕寒叫了一声，“哥。”
　　白慕寒的眉头已经紧紧皱起。
　　“白钰，你怎么在这？不过，你在这也好。我刚刚已经探寻过了，你的灵珠就在这小子的体内。我现在就把他体内的灵珠给取出来，交给你。”
　　白慕寒的手指上瞬间长出极其尖锐的指甲，他的手指狠狠的往陆离的体内插去。
　　白钰大惊失色的看着白慕寒，整个人都冲在陆离的面前，用自己的身体死死的护住了他。
　　白慕寒没有来得及将自己的手指收回，他的指甲有一部分已经插到了白钰的背上。
　　一口血直接从白钰的口中喷了出来，原本就已经刚刚的灵力消耗，让白钰如同强弩之末。
　　现在又因为这样的伤害，让他感觉自己随时都有可能昏过去。
　　越是这样，白钰越是恐惧。
　　他不能晕过去，他必须保持清醒。
　　否则陆离会死！
　　白慕寒根本没有想到会出现这样的变故，他看着白钰整个人紧张极了。
　　“小钰，你没事吧？”
　　白钰苍白的一张脸摇了摇头，他并没有说关于自己的伤势如何。而是说了一句：
　　“哥，你放了他。”
　　白慕寒的脸色瞬间变得极其难看。
　　“我上次就已经看出来，你爱上他了！却没有想到你竟然会为了救他而不惜牺牲自己的生命。你越是这样，我越是要杀了他！”
　　白慕寒原本就极其仇视人类。
　　现在白钰竟然用自己的身躯挡在这个人类的面前。
　　又怎么能让他不去痛恨？
　　白慕寒的脸上是无以伦比的寒冷。
　　他伸出一只手拉住白钰的臂膀，直接将他给甩开。
　　灵珠就在陆离的体内，白慕寒简直迫不及待的想要把它取出来。
　　白钰异常惊恐的看着白慕寒，一下子猛地冲过去，使用自己身体里最后一丝灵力，结出了一个结界。
　　虽然他可以从陆离的身上获取灵力，但是白钰所能够获取的灵力实在太少了。
　　他原本就不是白慕寒的对手。
　　更何况现在就连灵珠都没有！
　　可是即使这样，白钰也在死死支撑着。
　　白慕寒看见他这样，整个人更加恼火。
　　“白钰！你不要抵抗了。今天我无论如何也要把他体内的灵珠给取出来。
　　你知道你自己的爱情有多幼稚吗？只要我对你施以催眠，你立刻就能忘了他！
　　不要逼我让催眠你，然后让你亲手杀了他！”
　　白钰嘴巴里的血吐的更多了，他已经快要支撑不下去了。
　　眼泪一颗一颗的从眼睛里面掉了出来。
　　他不怕死……
　　可是他害怕看见陆离死！
　　然而比起看起来陆离死，更可怕的是自己会忘了他，然后亲手杀死他！
　　“不要！”
　　白钰大声的嘶吼起来。
　　一双湛蓝的眼睛瞬间变得通红。
　　慌忙之中，白钰张开嘴巴，口中不停的念着咒术。
　　这是人鱼族中的禁术，是人鱼与别人缔交契约时所下的咒术。
　　念出这样咒术的人鱼，便是将自己的生命交付与他人。
　　那人生，他便生。
　　那人死，他也会跟着一起死！
　　这是人鱼王曾经统治人鱼一族时，给背叛他的人鱼下的禁术。
　　可是后来这禁术已经取消掉，已经没有任何人鱼使用过了。
　　白慕寒死都没有想到，白钰竟然会对他自己下这样的禁术。
　　为了不让他杀了陆离，白钰将整个生命都和陆离缔结在一起。
　　陆离生，他便生。
　　陆离死，他也会跟着一起死！
　　白钰的眼中闪过一抹倔强，“哥，现在杀了他，就等于杀了我！所以就算你催眠了我，让我杀了他之后，我同样也会死！”
　　白慕寒已经怒到极致！
　　那熊熊燃烧着的怒火，都快要将他整个人都包裹住了。
　　“白钰，你知道你在做什么吗？你这个疯子！你居然和他缔结这样的契约！你知道这样做的后果是什么吗？”
　　白慕寒现在想的已经不是要怎么样杀了陆离了，而是想怎么样能够将契约给取消掉。
　　人鱼的契约最是可怕。
　　缔结了这样的契约，白钰连自我都会消失。
　　“从今天开始，他会牢牢的掌控你的命运。如果他离开你，哪怕只有一分钟，你都会立刻死掉！”
　　白慕寒显然已经狂怒。
　　“白钰，我刚刚搜索过他的记忆。他根本就不相信你是人鱼。直到现在，他还以为当时在海边救了他的人是另外一个人。
　　你觉得，一个不相信你是人鱼的人，还会随时陪在你的身边，尽责尽力的保护你吗？
　　白钰你这样做，和找死没有什么区别！”
　　白钰整个人都有一些无力。
　　之前陆离告诉他，他相信了自己。
　　现在看来，竟然是骗他的。
　　可是那又怎么样……
　　白钰转过头来，看了一眼靠在花坛上睡的正熟的陆离。
　　然后缓缓说道：
　　“我会让他相信的……他不会离开我，也不会辜负我……”


第277章 校霸vs小人鱼（17）
　　白慕寒根本就是恨铁不成钢。
　　他真恨不得冲上去一掌拍死陆离，然后将他体内那颗属于白钰的灵珠给强行夺回来。
　　可是白钰竟然以生命作为代价，将他们俩的命运紧紧联系在了一起。
　　现在杀了陆离就等于杀了白钰！
　　白慕寒的眼睛里是无穷无尽的怒意！
　　他高高的扬起自己的头，怒不可遏的看着白钰。然后异常愤怒的说道：
　　“白钰，你不要后悔！如果哪一天这小子负了你，到时候你哭都找不到地方哭！”
　　白钰却异常坚定地摇了摇头。
　　“不会的。他不会负我。我相信他。”
　　“可是他不相信你！”
　　白慕寒简直气到发狂。
　　然而他看着一脸倔强的白钰，又拿他没有任何办法。
　　手指紧紧地握成了拳，然后又松了开来。
　　就像是泄了气一般的说道：
　　“以后我再也不管你了，你好自为之吧！”
　　说完这句话，白慕寒直接挥了一下衣袖，迅速消失在了这夜空之中。
　　—
　　白钰看着白慕寒消失的身影，才终于松了一口气。
　　现在陆离终于是安全的了。
　　白钰转过头来看着他。
　　陆离睡的一脸的恬静，他根本就不知道刚刚发生了什么……
　　也不知道白钰为了他到底做了些什么？
　　白钰的眼睛里既有开心，又有苦涩。
　　开心的是保住了陆离的一条命。
　　但是又苦涩这个过分的家伙，到现在都还是不相信自己……
　　然而即使这样，白钰也没有觉得自己做错了。
　　毕竟比起这些所谓的不信任。
　　还是陆离的生命，要重要的多！
　　一口鲜红的血液从白钰的口中涌了出来，刚刚所消耗的灵力实在太多，他早就已经是强弩之末。
　　现在白慕寒走了，白钰的身子终于再也支撑不下去了。
　　他整个人一下子跪在了地上，就连站都站不直。
　　口中不停的喘着气。
　　白钰伸出手将陆离的手牢牢的抓在自己的手里。不停的从他的手上吸收着灵力。
　　可是太少了……
　　这样吸收来的灵力根本就满足不了白钰身体的消耗。
　　而且害怕被陆离看见自己吐出血来的模样，白钰还要继续消耗灵力，将自己吐出来的血渍给变掉。
　　做完这一切之后，他彻底累趴下了。
　　白钰使出所有的力气，从地上爬起来，整个人软趴趴的靠在陆离的怀里。
　　然后将自己的唇对准了他的唇，用力的吻了上去。
　　舌头在陆离的嘴巴里到处搜刮着。
　　他需要好多好多的灵力，所以便需要和陆离有着最亲密的接触。
　　白慕寒走之后，也撤走了原本他布在这里的结界。
　　白钰也已经没有了多余的灵力再布下结界遮挡。
　　所以现在他这样趴在陆离的怀里这样亲吻着他，被周围的人看的一清二楚。
　　有好多人都对着白钰所在的方向吹着口哨。
　　白钰顿时羞得满脸通红。
　　现在的他，真的好像是一个趁人之危的痴汉啊！
　　可是再害羞他也要这样继续亲吻下去，如果不这样和陆离亲密接触的话，他很快会死掉。
　　所以也根本就顾不得那么多了。
　　他伸出自己的双手，搂住了陆离的脖子。吻得更加忘我。
　　陆离原本睡的正熟，忽然听到周围传来的各种口哨声，再加上周围吹来的冷风。
　　将他一下子给吹醒了。
　　嘴巴好像正在被谁亲吻着，怀里好像也有一个软软的躯体……
　　陆离原本还有些迷迷糊糊的神志，一下子清醒了过来。
　　他猛地睁开了自己的眼睛，然后便看见了正急切地亲吻着自己的白钰。
　　陆离整个人都懵了！
　　他感觉自己似乎还在梦中……
　　只是最近他就连梦，都没有梦到过白钰啊！
　　现在是什么情况？
　　心跳在这么一瞬间的时间里，已经跳爆了！
　　陆离仿佛什么都感觉不到了。
　　只能听见自己的心脏在“扑通扑通”跳个不停。
　　这心跳声好响，响到除了这如同打鼓般的心跳声之外，他什么也听不见。
　　白钰根本就没有发现陆离的异常，依旧拼命的在他的嘴巴里汲取着灵力。
　　他需要好多好多灵力，这一点根本不够。
　　可是现在他的身体根本就没有过多的力气，所以也只能依靠接吻来获得。
　　舌头在陆离的嘴巴里灵活的动个不停，拼命的到处舔舐着。
　　白钰的唇软软的，舌头也柔软又小巧。陆离终于开始忍不住回应他。
　　手指也一下子将白钰搂进了自己的怀里。
　　也不知道是现实还是在做梦？
　　反正陆离就知道，他要死死的把这个人给抱在怀里。
　　原本还主动亲吻陆离的白钰，一下子感觉到这个人热情的回应。
　　整个人都僵住了。
　　他的一张脸憋得通红，就连亲吻他的幅度也开始变小了。
　　陆离便趁着这个功夫，猛地将白钰掰过来，让他靠在了自己原本靠着的地方。
　　然后凶猛的开始强取豪夺！
　　白钰的脑子里已经什么都想不了了。
　　他被亲懵了……
　　这个家伙简直太过凶猛，白钰感觉自己就连身体都快要被他揉进他的身体里。
　　两个人分开了那么久。一见面就连一句话都不说， 便是这样热情的亲吻。
　　白钰的呼吸都已经变得急促起来，胸腔里的空气几乎都要抽空了。
　　他觉得如果接吻能接到窒息而亡的话，自己绝对是头一个。
　　实在没有办法，他伸出手将陆离给推了开来。
　　“让我缓一缓……”
　　白钰一边说话，一边不停地喘着气。
　　然后他便看见陆离的眼睛正一动不动地看着自己。
　　白钰的脸又有一些红。
　　现在的情况是，他们俩现在还算是在闹别扭呢……
　　自己却忽然跑回来，趁他睡着了亲吻他。
　　白钰在努力的想一个能够说得过去的理由，解释自己为什么回来？
　　然而话还没有来得及说一句，便忽然看见陆离狠狠的甩了他自己一个巴掌！
　　这一声“啪”在这无边的夜色中显得格外响亮。
　　白钰已经被他的动作给整懵了。
　　“你……在干嘛？”
　　陆离的这一个巴掌打的太用力了。
　　一个巴掌下去，他的脸上都瞬间有了五个红色的手指印。
　　他的脸也以肉眼可见的方式肿了起来。
　　白钰有些无措的将自己的手往陆离的脸上伸去。
　　“你不疼吗？”
　　当然疼了。
　　可是比起这样的疼痛，心里面的高兴已经快要溢出来了。
　　陆离的嘴巴呲牙咧嘴的在笑，但是又因为疼痛忍不住抽抽。
　　现在他的样子看上去怪异极了。
　　白钰一脸奇怪的看着他，有些想不通他在干什么？
　　可是就在这个时候，却听见陆离乐呵呵的说了一句。
　　“原来不是梦啊！”
　　陆离这辈子都没有这么高兴过……
　　眼前的这个人竟然真的是白钰……
　　不是梦！
　　是真的！
　　心里面洋溢的幸福铺天盖地！
　　但是他的眼睛却又在一瞬间的时间里变得通红。
　　陆离再也顾不得其他，猛地将白钰拉入自己的怀中。
　　“小钰，你回来了。真的是太好了！”
　　他简直想要喜极而泣。
　　原本以为一辈子都不会再看见了。
　　却没有想到还能再看见！
　　“小钰，对不起都是我的错。对不起。对不起！”
　　陆离的心脏被揪的紧紧的。
　　眼泪竟然从他的眼睛里面掉了出来。
　　之前的茫然无措，痛苦揪心，终于在这一刻全部都得到了平复。
　　这个世界上还有什么能比失而复得更加美好呢？
　　陆离异常急切的说道：
　　“小钰，我以后再也不会做出那种混账事了。你原谅我好不好？”
　　白钰原本还有些埋怨陆离对自己做出来的那些事情。
　　可是现在看着他这样，看着他眼睛里掉落的泪珠。
　　又忽然有些舍不得。
　　白钰看着陆离哭，也忍不住想哭。
　　他的嘴巴轻轻的憋了起来，眼圈已经变得通红。
　　陆离瞬间变得惊慌失措起来。
　　他一下子将白钰拉入自己的怀中，将他紧紧的抱住了。
　　“小钰，你相信我，我以后一定会对你好。拼了命的对你好。你以后再也不要离开我了。
　　你知道吗？没有你的日子。我根本不知道自己应该怎么活下去？
　　小钰，我爱你……不是因为什么乱七八糟的赌注。我也没有骗你。我对你的感情是真的。如果可以的话，我甚至想把我的心脏掏出来给你看。你要相信我，我是真的爱你！”
　　陆离害怕再把白钰给气走，所以一刻不停的解释着。
　　他真的需要白钰，太需要了。
　　不能没有他啊……
　　白钰原本就已经红了的眼眶变得更红了。
　　他将自己的头轻轻地搁在了陆离的肩膀上面。
　　然后轻声地对着他说道：
　　“陆离，你想让我原谅你也可以。只要你愿意相信我说出来的每一个字就行。”
　　陆离立刻对着白钰点了点头。
　　可是白钰并没有表现出来一丝的欣喜，反而他的脸上有着无穷的落寞。
　　“你不用答应的那么快……我知道你不相信我。”
　　陆离的脸色顿时有些难堪。
　　白钰之前所说出来的话确实很荒谬。他也一直觉得白钰有妄想症……
　　“对不起……我……”
　　白钰对他摇了摇头。
　　然后将陆离的手握在了自己的手心里，然后异常郑重其事地说道：
　　“陆离，你听我说。接下来，我所说出来的每一个字我都关键无比。
　　我不管你是不是真的相信我……
　　但是以后的每一分每一秒，你都必须陪在我的身边。不能离开我半步。”
　　对于白钰这样的要求，陆离自然求之不得。
　　他用力的点了点头，“你放心，我怎么可能舍得再让你离开我？”
　　“不是这样的。我的意思是，每时每刻。一分钟你都不能离开我。如果你离开我的话，我就会死……”
　　白钰的话没说完，陆离便立刻用自己的手掌将他的嘴巴给捂住了。
　　“不要乱说话。什么死啊死的，太不吉利了。”
　　陆离的眉头紧紧的皱了起来。
　　他真的很爱白钰想要粘着自己的样子，但是白钰总是这样神神叨叨，现在居然说出这样的话。
　　“你不可以诅咒自己。”
　　可是白钰却异常认真地对着陆离摇了摇头。
　　然后伸出手将他的手拿了下来。
　　“我说真的。陆离，你对着我发誓。以后不准离开我。如果你离开我，哪怕只有一秒钟，我也将从此灰飞烟灭，彻底从这个世界上消失的干干净净！”


第278章 校霸vs小人鱼（18）
　　白钰的话才刚刚说完，陆离便狠狠的用自己的嘴巴堵住了他的嘴。
　　白钰所说出来的话实在太过可怕。
　　哪怕陆离明知道，在现在这样的社会里，发誓这样的事情根本就不可能应验。
　　但是他就是感觉到很慌！
　　主要是白钰口中的誓言实在太过狠毒。
　　什么叫做从此以后灰飞烟灭？
　　什么又叫做彻底从这个世界上消失得干干净净？
　　他怎么能说出这样的话来诅咒自己！
　　陆离就像是惩罚性的一样用力的亲吻着白钰，甚至还在他的嘴唇上面狠咬了一口。
　　就连松开他之后，说出来的话也异常严厉。
　　“白钰！我刚刚说过了，我不会离开你。我不是骗你的，我陆离说到做到。
　　但是，你也不能让我发出这样的毒誓。我绝对不会允许有任何伤害你的事情发生！”
　　白钰有些无奈的闭上了自己的眼睛。
　　一颗心慢慢下沉……
　　他不知道该用什么样的方式才能让陆离相信自己？
　　所以才会选择让他对自己许下这样的誓言。
　　其实这已经超出了陆离的理解范围。
　　就像是没有办法让陆离相信自己是人鱼一样，他也应该不会相信自己真的会灰飞烟灭吧。
　　可是这并不是什么毒誓。
　　这是会真实发生的事情……
　　因为自己和他缔下了那样的契约。
　　一旦陆离没有遵守，那么自己真的会从这个世界上消失的……
　　白钰看着陆离这一副信誓旦旦的样子，心里面苦涩无比。
　　他甚至有些恳求的看着眼前的人。
　　“你答应我许下这样的誓言好吗？我需要你对着我许下这样的誓言。”
　　可是陆离还是摇了摇头。
　　他可以保证自己永远都留在白钰的身边。
　　但是他却不允许自己发出这样的毒誓，来诅咒自己最爱的人。
　　“白钰，这样的毒誓，你要我怎么发？”
　　白钰顿时些烦躁，他一下子把陆离给推了开来。
　　“如果你不能发誓的话，那你就走吧。永远都不要出现在我的面前！”
　　白钰宁愿自己现在就死掉，也不要一直那样提心吊胆。
　　说完这句话，白钰果断的起身，选择离开。
　　然而他的这一举动把陆离给吓坏了。
　　好不容易才把白钰给盼回来，又怎么可能再次让他离开？
　　那种失去最爱的人的撕心裂肺，他已经不想要再经历一次了！
　　陆离猛地站起来，跑过去一把拽住白钰的手臂，将他死死的抱在怀里。
　　“不要！你别走！”
　　陆离的言语中充满了急切。
　　“我发誓，我发誓就是了！”
　　陆离真的没有任何办法了。
　　他根本没有想到白钰会这么倔。
　　那么毒的誓言啊！
　　他也只能当着白钰的面，一个字一个字的把它给说出来。
　　“我陆离，对天发誓……从今天开始，我绝对不会离开白钰。我将时时刻刻和他在一起，一秒钟都不和他分离。如果我和他分开的话……”
　　陆离的话说到这个地方，却无论如何也说不下去。他异常艰难地看着白钰，白钰的眼神却严肃无比。
　　仿佛只要他不再说下去，白钰就会立刻离开这里。
　　陆离忽然有一种撕心裂肺般的感觉，仿佛在用这样的誓言，亲手把自己的爱人推向地狱的深渊。
　　他说话的声音变得越来越颤抖。
　　“如果我和……白钰分开的话……他将灰飞烟灭……彻底从这个世界上消失得干干净净……”
　　不过是发一个誓而已。
　　却让陆离仿佛用尽了一生的力气。
　　这到底是怎样一个恶毒的誓言啊？
　　他感觉满是恐惧。
　　所以陆离一说完这些话，便又转身将白钰死死地抱进自己的怀里。
　　怎么可能让他灰飞烟灭呢？
　　不会的。
　　抱着白钰的手收得更紧。
　　“小钰，我发完誓了，不要离开我。”
　　白钰缓缓的点了点头，一颗紧悬着的心终于放了下来。
　　—
　　然而他们俩谁都没有注意到，就在他们俩不远处的地方。纪维还趴在那。
　　纪维之前被白钰一个巴掌甩到昏迷，但是他在白钰和白慕寒对峙的时候，就已经醒了过来。
　　而且他所在的位置，正好被包含在白慕寒的结界内。
　　所以白钰和白慕寒的对话，他听得一清二楚。
　　就连他们俩之间所发生的那些事情，他也全部都看到了。
　　纪维还是第一次看见一个人的指甲可以在那么短的时间里长到那么长！
　　而且那么长的指甲竟然插到了白钰的身体上。
　　可是白钰明明已经流出了那么多的血，却在顷刻间消失得干干净净。
　　在这个世界上居然能发生这样玄幻的事情！
　　这简直太过不可思议。
　　不！
　　他们根本就不是人！
　　是人鱼啊！
　　纪维既觉得恐惧，又觉得兴奋。
　　他到底发现了什么足以让全世界都震惊的事情！
　　人鱼的说法由来已久。
　　但是所有人都以为那只是一个传说而已。
　　却没有想到居然是真的！
　　纪维看着白钰和陆离在一起，他看着白钰逼着陆离发誓。
　　陆离不相信白钰说出来的话是真的，但是他相信啊。
　　这毕竟是他亲眼所见！
　　这白钰看上去那么强大，一巴掌就能把自己打得晕死过去。
　　可是没有想到这么好对付。
　　只要让陆离离开他的身边，他居然就会死！
　　纪维缓缓的伸出手摸了摸自己肿胀的脸，眼睛里闪过一丝恶毒的光。
　　白钰那巴掌打的实在太狠了。
　　他刚刚可以说是被这一巴掌疼醒的，直到现在他的脸都疼得要命。
　　这足以证明那一巴掌到底打的是有多狠？
　　而这个白钰到底又有多么的狠毒？
　　纪维原本就恨极了白钰。
　　如果不是白钰，陆离早就已经是自己的了。
　　又怎么可能会像现在这样对自己这样抗拒？
　　现在被他打了这么一个巴掌之后。心里的恨更加浓烈了！
　　不过没有关系……
　　反正他已经知道了白钰的命门，想要消灭他简直易如反掌。
　　而且国家里有那么多的研究机构。
　　相信这些科研人员对于人鱼这样的研究对象会十分的感兴趣。
　　至于到时候白钰是死是活，被他们冰封起来，还是制作成标本。就不是自己应该关心的事情了。
　　那时自己又能得到一笔异常强大的财富。
　　陆离和金钱他全部都能够拥有。
　　这个世界上还能有比这更加好的事情吗？
　　纪维的心里已经乐开了花。
　　他一定要找机会把白钰给干掉，这件事情暂时还不能打草惊蛇。
　　需要从长计议。
　　纪维的眼睛一动不动地盯白钰，心里恶狠狠的想到：
　　就让他再猖狂几天。
　　几天之后，这白钰就连死都不知道自己是怎么死的！
　　—
　　白钰跟着陆离又回到了他的宿舍。
　　日子似乎又开始这么过了下去。
　　白钰明明都已经退学了，可是居然又重新回到学校上课。
　　不过大家关心的并不是他又回来了。
　　而是陆离终于守得云开见月明。
　　经过这一次白钰的出走，和陆离的郁郁寡欢。
　　陆离的那些朋友对白钰的态度也开始变得温和了起来。
　　就连一直因为支持纪维，而不喜欢白钰的胖子，都对白钰变得异常友好。
　　就是因为他们害怕哪天白钰又走了，陆离会真的崩溃。
　　白钰原本就长的漂亮，性格也很温和。
　　之前他是和大家不熟，所以这些人肯定比较偏向更加相熟的纪维。
　　可是现在大家渐渐和白钰熟了之后，反而和白钰玩的更开。
　　白钰的身上没有纪维哪一种小家子气，他不管对谁都异常温和。
　　所以赢得了很多人的友谊。
　　就连胖子到最后，都已经主动把白钰纳入他们这个小团体。
　　—
　　酒吧里。
　　陆离坐在沙发的正中央，他用手把白钰紧紧的搂在怀里。
　　自从上次发了那个誓之后， 陆离比白钰还要紧张，就连上厕所他也把白钰给带在身边。
　　一开始大家都还能理解。
　　毕竟曾经已经失去过一次了。
　　可是时间长了，这已经变成了大家嘲笑陆离的点。
　　此刻陆离被他的这群朋友灌了好多酒，酒喝多了，当然忍不住想要去厕所。
　　陆离直接牵着白钰的手，就对着他说道：“陪我去厕所。”
　　陆离的话才刚刚说出来。
　　周围的人一片哄堂大笑。
　　纪维知道白钰不能离开陆离，所以故意刺激着陆离道：
　　“陆离，你怎么现在变得这么黏人了？上厕所还要白钰陪你。搞得像小学生一样。”
　　陆离听到他这么说，非但没有不好意思。反而把白钰往自己的怀里一搂。
　　“我就喜欢白钰陪我。我这么好的老婆，万一被人抢走了可怎么办？”
　　胖子在一旁笑的嘴都咧了开来，“没想到我们陆哥谈起恋爱来，居然是这样。笑死我了。你就不怕白钰嫌你太黏人了吗？”
　　陆离把白钰搂的更紧了。
　　“怎么？我老婆愿意陪我。你没有老婆陪，你嫉妒啊！”
　　陆离的话说出来之后，大家又不约而同地笑了起来。
　　潘飞更是阴阳怪气的说道：“对啊，我嫉妒。你让小白钰陪我吧。”
　　陆离顿时一脚踹在了他的身上，“你做梦。”
　　潘飞夸张的捂着自己被陆离踢到的地方在那嗷嗷大叫。
　　大家笑得更欢了。
　　而坐在角落里的纪维，恨的就连眼睛都眯了起来。
　　现在的他已经越来越被边缘化。
　　以前因为陆离的关系，陆离的这群狐朋狗友对纪维也非常尊重。
　　可是现在他的地位已经完全被白钰所取代。
　　就连自己约陆离出去，他也以需要陪白钰为由统统拒绝。
　　现在纪维看着这群人嬉笑打闹，看着他们对白钰的态度越来越好。
　　只感觉自己仿佛已经被隔离在他们之外。
　　心里的恨更加明显！
　　其实这段时间他已经联系了报社。
　　毕竟白钰虽然是人鱼，但是他伪装成人类伪装的太成功。自己随便出去说他是人鱼，肯定不会有人相信。
　　所以纪维一直在找白钰的破绽。
　　可是现在他已经等不及了。
　　他想要白钰死。
　　一秒钟都等不下去了！


第279章 校霸vs小人鱼（19）
　　是夜。
　　陆离将白钰牢牢的搂在了自己的怀里，心里是说不出的满足。
　　晚上酒喝得有点多，陆离也睡的很沉。
　　半夜的时候，他感觉自己有些尿急，便直接起身去了趟厕所。
　　然而，陆离不知道就是这么简单的一件事。便差一点要了白钰的命。
　　白钰是被那强烈的疼痛感给疼醒的。
　　那种仿佛被一张网狠狠勒住，然后有一把刀子，一块一块的将勒出来的肉刮掉的疼痛，让白钰疼的忍不住呻吟了起来。
　　额头上瞬间布满了汗珠，就连眼睛都红了。
　　白钰曾经和陆离定下契约，他知道一但陆离离开自己，自己就会死。
　　但是他却不知道这死的过程到底有多可怕！
　　现在才知道，原来这疼痛居然此让如此人刻骨铭心！
　　疼啊……
　　说不出的疼。
　　就连咽喉也像是被一只无形的手狠狠的勒住了，根本就喘不过气来。
　　白钰痛苦的把手放在了自己的脖子那里，想要把那只手给拿走。
　　可是那里哪有什么手？
　　根本什么都没有！
　　有的只有窒息般的痛苦和难受。
　　但是却无法缓解。
　　“呜……”
　　就连呼救的声音都发不出来。
　　眼泪大颗的从白钰的眼睛里面掉了出来。
　　他整个人都蜷缩成了一团。
　　小迷糊张皇无措的看着他，根本急的要命。
　　［宿主你别急，反派大人只是去上厕所了，他马上就能回来。］
　　可是白钰怎么能不急？
　　现在的他根本就不能离开陆离。
　　哪怕只是离开一秒，他都会感受到极大的痛苦。
　　疼……
　　白钰抱着自己的身体不停的在床上翻滚着。
　　那种把皮肤硬撕扯开，把肉一片片割下来的痛，让白钰已经没有办法再理性思考。
　　此刻白钰的脑子里只有一个念头。
　　陆离他到底是没有遵循承诺……
　　他离开了……
　　—
　　陆离很快就回来了，毕竟不过只是上了厕所而已，要不了几分钟。
　　从陆离打开门的那一刻起，白钰脖子上的那只手就像是忽然消散了一样。
　　身体也瞬间得到了恢复。
　　一切都像是什么都没有发生过。
　　就连刚刚那极其痛苦的感觉也在顷刻间烟消云散。
　　仿佛从来没有存在过，仅仅是他的幻觉。
　　白钰整个人都呆呆的坐在那里，不停地喘着气。
　　只有眼睛里流出来的泪水，在预示着刚刚的一切，是真实存在着的。
　　“小钰你怎么醒了？”
　　陆离看着白钰脸上的泪痕，眉头一下子皱了起来，“怎么哭了？是不是做噩梦了？”
　　白钰缓慢的抬起了自己的头，脸上的表情充满了失望。
　　他缓缓地动了动自己的嘴唇，然后说道：
　　“陆离，你为什么要离开？”
　　“我只是去上个厕所啊……我不是看你睡着了嘛，才没有叫醒你啊。”
　　陆离原本就喝的有点多，脑子里面昏昏沉沉的。想要上厕所的时候，也没有想到叫上白钰。
　　再加上他潜意识里并不相信那个所谓的毒誓，所以他根本没有在意。
　　不过陆离看着白钰眼睛里流露出来的那抹失望，看着他似乎很生气的样子。
　　也不想再和白钰闹别扭了，于是连忙对着他道歉道：
　　“对不起，小钰。下次我再也不这样了。我到哪里都把你带着好不好？你不要生我的气了。”
　　白钰有些难受于陆离的轻描淡写。
　　他摇了摇头，有些无力的说道：
　　“不是已经告诉你了吗？你离开我的话，我会死的。你刚刚离开了，我差一点死掉……”
　　陆离没有说话，而是伸出自己的手将白钰搂在了自己的怀里。一下又一下地轻轻的拍着他的背。
　　但是眉头却早就已经皱了起来。
　　虽然他确实很喜欢白钰粘着自己。
　　可是白钰精神状况好像真的出现了问题。
　　自己不过离开了那么一点点时间而已，他居然能哭成这样。
　　而且还说他差一点死掉！
　　陆离越想越不是滋味，一整个晚上都没有睡着。
　　而白钰因为刚刚的变故，却早就已经昏睡了过去。
　　陆离的眼睛紧紧的盯着白钰，其实之前他就已经萌生过想要帮白钰找心理医生的念头。
　　只不过他害怕引起白钰的反感，所以才把这个念头给压了下去。
　　可是现在白钰的情况越来越严重。
　　已经严重到开始幻想，离开自己他就会死。
　　陆离拿出自己的手机，在网上到处搜寻着像白钰这样的状况。
　　也发帖子问了问，如果自己的朋友出现了这样的情况，该怎么办？
　　下面好多人都说他的那位朋友应该是得了臆想症。应该赶快带他去看医生。
　　陆离越想越觉得事情已经严重到超出他的想象。
　　他没有什么头绪，便在群里问了问，有没有谁认识心理医生？
　　他真的希望能够白钰给治好。
　　不能再这样下去了……
　　—
　　原本纪维还在想用什么方法离间陆离和白钰才好？
　　此刻一看见陆离在群里这么问，立刻计上心来。
　　纪维还记得那天白钰和陆离之间的对话。
　　他非常明显的记得，白钰对陆离说的是“我知道你不信我。”
　　由此看来，白钰应该和陆离说过他是人鱼的事情，但是陆离并不相信。
　　所以白钰才会逼陆离对着他许下那样的誓言。
　　却没有想到陆离居然会觉得白钰有病。
　　不过若是自己没有亲眼看见的话，肯定也不会相信什么所谓的美人鱼吧。
　　纪维看着自己的手机，嘴角勾起了一抹阴冷的笑容。
　　他连忙私信告诉陆离，他有一个亲戚就是心理医生。
　　而且他的亲戚还是这方面的专家，医疗水平非常高。
　　如果有需要的话，他可以帮忙联系。
　　陆离看到这个纪维的私信之后，似乎还有些犹豫要不要带白钰去？
　　纪维便把白钰的状况夸大话。
　　他告诉陆离，如果出现这样的情况还不治疗的话，后果可能会不堪设想。
　　到那个时候，陆离一旦离开白钰，白钰说不定会做出什么极端的事情。
　　陆离被纪维的话吓到了。
　　他连忙让纪维把这个亲戚的联系方式交给自己。
　　纪维的脸上终于露出了一抹得意的微笑。
　　打字的速度更快了。
　　他不仅把联系方式交给了陆离，甚至还帮他约好了看病的时间。
　　纪维已经再也等不下去了。
　　所以便把时间约在明天。
　　—
　　做完了这件事之后。
　　陆离紧悬着的一颗心终于放了下来。
　　他看了一眼躺在自己身边的白钰，又伸出手把他紧紧的搂在了自己的怀里。
　　口中喃喃，“小钰，放心吧，我一定会治好你……”
　　然而陆离不知道的是，纪维口中的这个所谓的亲戚，并不是真正的心理医生。
　　而是他所联系到的一个报社的记者。
　　这个记者是一个狂热的人鱼爱好者。
　　他小时候曾经见到过一次人鱼，长大后便一直致力于能够拍到所谓人鱼的画面。
　　但是，这么多年以来却总是一无所获。
　　所有人都觉得他是一个疯子。
　　可是他就是没有放弃自己的梦想。
　　纪维曾经联系了很多家媒体，但是那些人一听到纪维的来意之后，便再也没有下文。
　　没有人相信他说的话。
　　几乎所有人都以为他在恶搞。
　　也只有这个记者主动和纪维取得了联系，要配合他一起把那个人鱼给捉住。
　　所以现在事情发展到了这个地步。
　　纪维立刻联系那个记者，让他帮忙弄一个假诊所出来。
　　这样一来，一切都好办了。
　　陆离永远都不会知道，他对白钰的关心，反而会成为白钰离开这个世界的导火索！
　　—
　　第二天陆离起的很早。
　　和纪维口中的亲戚联系过之后，他们已经约好了去治病的时间。
　　陆离有些担心白钰会抗拒，所以一直瞒着他。嘴上只是说要带他去玩。
　　经过昨天的事之后，白钰的心情一直很低落。
　　此刻，白钰牵着陆离的手，看着他在自己的前方走着。
　　虽然他也知道，现在说这些可能不太合适。
　　但是他还是要一再的把这句话说出口。
　　“陆离，你答应我，以后不可以再离开我了……”
　　陆离有些无奈的看着白钰，只感觉他又开始犯病了。
　　但是还是顺着他的话说道：
　　“我知道，我不会离开你。就算是上厕所，我也会把你带过去。好不好？”
　　“嗯。”
　　白钰的眼睛里满是郑重其事。
　　但是他越这样，陆离便越忧心。
　　原本还担心被白钰知道自己带他来看病之后，会让他伤心。
　　可是看着白钰越来越严重的状况，
　　陆离越发觉得自己做的是对的。
　　真的已经不能再拖下去了……
　　—
　　明明说好是出去玩。
　　可是陆离带着白钰去的地方越来越偏远。
　　没有所谓的游乐园，也没有其他游乐场所。
　　白钰看见的是一家心理医疗机构。
　　“到了，我们进去吧。”
　　陆离没有再犹豫，一把牵住了白钰的手，拉着他就往里面走。
　　可是白钰却停下了脚步。
　　“陆离，你什么意思？”
　　白钰简直不敢相信的看着眼前的这一切。
　　直到现在他才知道陆离的用意！
　　一颗心瞬间沉了下去，就连眼睛都变红了。
　　白钰知道陆离不相信自己。
　　可是他死都没有想到陆离竟然会做出这样的事情。
　　他居然觉得自己有病！
　　白钰猛地甩开了陆离的手，直接对着他叫了出来。
　　“陆离，你太过分了！”
　　“不是的。”
　　陆离的脸上满是焦急，他用手抓住了白钰的双臂。
　　白钰表现的比他想象中的还要抗拒。
　　“小钰，你听我说……”
　　“听你说什么？听你说我有病吗？陆离我没有病！我说出来的每一句话都是真的。我从来都没有骗过你！”
　　白钰用手死死的捂住了自己的心脏。
　　只感觉那里好疼。
　　不被最爱的人相信，已经让他感觉痛苦万分。
　　却没有想到，在他的心里，自己居然是这样的！
　　他怎么能这样想自己？
　　他觉得自己有病。
　　到底是心理疾病，还是神经病？
　　白钰再次将陆离推开，他才不要进去！
　　他根本没有病！
　　陆离感觉糟糕透了，他用力的紧紧抱住了白钰。大声对着他叫喊道。
　　“我也是为了你好。我不能让你一天到晚都活在那样的幻想之中。什么美人鱼，什么契约，什么离开了我就会死？
　　白钰，我不是三岁小孩，我已经过了看童话的年纪。你说的这些话，只要是一个稍微有点常识的人都不会相信的。你不可以这样。”
　　白钰感觉自己真的要疯了。
　　他不停的摇着头，想要把自己从陆离的怀抱里挣脱出来。
　　“陆离，你若是嫌我，你就离开我。”
　　可是陆离又怎么可能离开白钰？
　　不会离开啊。
　　他那么爱白钰。
　　所以才更不能看着他这样！
　　他不是嫌弃白钰。
　　他只是担心他啊！
　　“白钰，你听话，有病我们就去治，好不好？真的，不能再拖下去了。”


第280章 校霸vs小人鱼（20）
　　白钰整个人都难受到了极点。
　　他的眼睛一片通红，透明的眼泪瞬间湿润了双眼……
　　那液体越聚越多……
　　看上去随时都会掉下来。
　　其实这些天来，他也很累啊。
　　他一遍又一遍的对着陆离说着，陆离永远都不会相信的话语。
　　每次看着陆离因为想要安慰自己，而假装相信的样子。
　　白钰真的很无力……
　　那种不被相信的感觉已经让他充满了痛苦。
　　现在陆离又把他当成脑子有问题。
　　要带他来看病……
　　白钰的情绪在这一瞬间忽然崩了。
　　他拼命的想要挣脱陆离的怀抱，用力的对着他叫道：
　　“陆离，你放开我。”
　　心很疼，也很难受。
　　那种感觉就像是被一大团棉花给堵住了死的。
　　简直闷到了极点。
　　他真的不能接受最爱的人用这样的眼光去看他。
　　如何是换成其他任何一个人，他都可以接受。
　　为什么偏偏是陆离？
　　可是陆离又怎么可能放开他？
　　此刻陆离看着白钰露出的这一副崩溃的样子。
　　心里又是难受又是心疼。
　　但是他也无法不带着白钰来看医生。
　　白钰的臆想症真的很严重了。
　　就像是昨天纪维说的，如果再任由他这样发展下去。
　　后果会不堪设想。
　　陆离无论如何也不想看见这样的事情发生。
　　他还想和白钰好好的走下去。
　　“小钰……”
　　陆离在努力的安抚着白钰的情绪。
　　“小钰你听我说。我知道你不愿意相信自己有问题。可是那是因为你自己感觉不到。我们现在去看医生，我问过了，这不是什么大不了的病。只要好好看医生，很快就会好的。你要相信我。”
　　白钰摇了摇头，一直憋在眼睛里的眼泪终于掉了下来。
　　“可是，你也没有相信我啊。”
　　“这不一样！”
　　陆离的脸上满是疲惫。
　　他只是希望白钰能够好起来。
　　可是白钰情绪太过激烈。
　　所以陆离只能一遍又一遍的安抚他。
　　“小钰，你知道吗？我是真的很喜欢你啊。那种感觉不知道应该用什么样的语言来形容？自从看见你的第一眼起，我就对你产生了不一样的感觉。
　　那种喜欢来的太过突兀。突兀到一开始我自己都不能接受。
　　所以才会为了接近你，而犯下那样的蠢事。
　　可是你离开了之后，我才知道，原来没有你的世界。我一个人根本就不知道应该怎么样活下去？
　　那种感觉就像是心被掏空了一样。连自我都丢失掉了……
　　所以，就是因为太过喜欢，我才会带你来到这里。我希望可以和你长长久久的走下去，一直走到我们人生的尽头。
　　所以就算是为了我吧，你答应我好好的把病治一治。我真的很害怕，因为你现在的病情会让你发生不好的事情。小钰，你听话好不好？我真的很担心你啊！”
　　陆离一遍说着这样的话，一遍伸出自己的双手让白钰紧紧的靠在自己的怀抱里。
　　“真的，就当是为了我……算我求你了。我们去治病吧。”
　　“呜……”
　　白钰无助的靠在陆离怀里，哭的很难受。
　　可是他没有再推开陆离。
　　因为他知道陆离的心是真的。
　　你知道他的这番话里面饱含了什么样的情意？
　　他也是在为了自己好……
　　可是心里的难受还是没有办法消除。
　　“陆离，你好过分。你怎么那么可恶，那么坏……”
　　他真的好坏好坏啊。
　　怎么可以这样？
　　仅仅就用这样几句话，就让自己丢盔弃甲。
　　就连原则也丢弃了。
　　哪怕被他伤到遍体鳞伤，也还是奋不顾身的想要陪在他的身边……
　　“对啊。我就是坏。可是我也是因为爱你才这么坏的。小钰我爱你。”
　　陆离轻轻的吻了吻白钰的发丝，心里又酸又痛。
　　但是他知道白钰的态度已经软化了下来。
　　他应该愿意陪着自己进去了。
　　—
　　此刻，纪维就站在这个“诊所”的二楼，看着窗户外面发生的一切。
　　他看着陆离和白钰争执，看着他们因为要不要进来而发生争吵。心里是说不出的畅快。
　　可是这争执仅仅发生了几分钟而已，陆离便又把白钰拉进了怀里。
　　而且还不住地亲吻着他。
　　心里的恨又冒了出来。
　　纪维的眼睛里全部都是嫉恨。
　　他真的恨死了白钰，如果没有白钰，陆离怀里的那个位置应该是自己的啊！
　　就在这个时候，有一个略显阴沉的男人的声音在他的身后响起。
　　“你说的那个人鱼来了没啊？我什么都准备好了。甚至还带了不少人。就等他了。”
　　说话的男人叫做刘吉，就是纪维来的那个记者。
　　过会他便要假扮成一个专业的心理医生，来为白钰看病。
　　纪维的眼睛又看了一眼楼下，陆离已经牵着白钰的手往这间“诊所”里走。
　　“来了，已经到楼下了。”
　　刘吉的眼睛里瞬间冒出了兴奋的光。
　　他追寻人鱼的消息，追寻了这么多年。这还是他第一次能够亲眼看见人鱼。
　　今天他一定要逼着这个人鱼显出真身，然后拍摄下来，报道出这个独家新闻。
　　“你确定那人是人鱼吗？你不会随便找一个人来诓我吧。”
　　“当然确定。”纪维的嘴角露出了一抹阴冷的笑。“我可是亲耳听见他和另外一个人这么说的。
　　而且我还亲眼看见他受伤了之后瞬间愈合。你说，有什么人能够做到受伤之后瞬间愈合伤口。而且还把血渍给清除的干干净净。”
　　刘吉眼睛里的光更亮了。
　　“那我们可得说好了，这个人鱼归我处置。”
　　纪维的嘴角早就够了起来。
　　“那是自然，我们俩各取所需。合作愉快！”
　　—
　　眼看着陆离带着白钰进来，刘吉已经装模作样的坐在自己的诊所里。准备帮白钰看病。
　　白钰虽然跟着陆离进来了，但是他的态度却有些心不甘情不愿。
　　所以就连刘吉问他有什么症状，他也没有回答。
　　毕竟，对于白钰来说，他本来就没有什么症状。而且他又不可能对除了陆离之外的其他人说自己是人鱼。
　　倒是陆离先对刘吉描绘起白钰的症状来了。
　　“他一直幻想自己是一条人鱼。还说他和我缔结了某种契约，一旦离开我就会死。医生，你说他现在这种情况严不严重？”
　　一听到“人鱼”二字，刘吉的眼睛里立刻冒出了光。他急不可耐的对着白钰说道：
　　“既然你觉得自己是一条人鱼，那你具体给我说说人鱼到底是什么样子的？他们的鱼鳍是在鱼尾的两侧，还是在背面？
　　还有为什么你没有鱼尾巴，却有两条腿？是不是因为人鱼变出鱼尾需要什么苛刻的条件？”
　　刘吉研究人鱼已经很多很多年了。他这一生几乎都在为了能够拍到人鱼而努力。
　　此刻，忽然他看见一个活生生的人鱼在自己的面前，又怎么可能不兴奋？
　　刘吉的肚子里有一大串的问题堵在哪里，恨不得全部问出口。让白钰为他一一解答。
　　白钰的眉头一下子皱了起来，就连看着刘吉的眼神都已经有一点不对劲。
　　其实如果刘吉是一个心理医生，问出这样的问题并不奇怪。
　　可是奇怪的是，他问出这些问题所露出的神情。
　　他的神情根本充满了急切，就连眼睛里面也在冒着光。他的样子哪里像是一个医生？
　　根本就像极了知道自己是人鱼。
　　白钰皱了皱眉，有些试探的说道：“其实我并不是人鱼，我之前只是在和我的男朋友开玩笑而已。”
　　陆离还没有说出什么话，刘吉却忽然大叫了起来。
　　“不可能！”
　　意识到自己的失态，刘吉又连忙改口，“我是说，像你这样的患者不可能忽然改变自己观点。你现在是不是想要通过说谎，来逃避治疗？”
　　虽然刘吉反应的很快，但是白钰已经心下了然。
　　这个医生有问题！
　　虽然不知道他的目的是什么？但是可以确定，他根本就不是医生。
　　白钰没有再理会刘吉，反而转过头对着陆离说道：
　　“陆离，是谁推荐你带我来这家诊所的？”
　　“是纪维。怎么了？”
　　陆离看着白钰的样子，心里充满了忧虑。
　　白钰却没有管他，而是自顾自的说道：
　　“那就对了。”
　　毕竟自己和其他人都无冤无仇。
　　只有纪维。
　　这家伙不仅仅占了自己救了陆离的功劳，而且还想要占据自己的位置。
　　白钰的眼睛轻轻的眯了眯，一下子抓住了陆离的手。
　　“我们走吧，这个医生是假的。纪维也有问题，他们俩根本就是心怀不轨。”
　　说完这句话，白钰便想要直接带着陆离离开这里。
　　刘吉根本没有想到自己才说了一句话而已，就立刻被白钰给看了出来。
　　顿时整个人都有些懵。
　　而一直站在门外的纪维听到这里，一下子就急了，他连忙推开门走了进来。
　　没有直接怼白钰，而是露出一副情真意切的样子，对着陆离说道：
　　“陆离，看来白钰的情况又严重了。他不仅仅开始臆想，甚至还有了被害妄想症。你看，他都已经怀疑医生是假的，甚至怀疑我想要害他。再这样下去的话，后果不堪设想啊！”
　　看着陆离的脸上露出忧心忡忡的表情 ，纪维连忙示意旁边站着的两个助手过来，把白钰给控制住。
　　白钰的力气很大，正常情况下来说，这些人根本就不是他的对手。
　　可是现在他和陆离缔结了契约，便是将自己贬到了最低处。
　　不仅仅离开陆离会死，甚至也变得虚弱无力。
　　现在的他，在人鱼的社会里，根本就是某一个人的附庸品。
　　他是没有自我的。
　　是为了一个人而存在着的。
　　所以只要那个人抛弃他，不管是谁都能立刻上来踩一脚。
　　眼看着那些人抓住了自己，白钰却无法挣脱，他大声对着陆离叫道：“陆离！”
　　刘吉见陆离露出来的犹豫的表情，连忙又开始补刀：“纪维说的没错，白钰患者的情况已经非常严重了。他随时随地都有可能产生新的幻想。说不定哪天他就跳到海里去自杀了！”
　　刘吉把话说的非常严重。
　　果然，仅仅只是“自杀”这两个字，便把陆离所有的犹豫都一扫而空。
　　陆离宁愿白钰恨自己，都不能看着他死啊。
　　所以看见那么多人把白钰给制服了，虽然心疼的要死。他也没有说一个不字。
　　刘吉的眼睛里瞬间露出了满意的笑意。
　　“既然如此的话，我要给白钰患者治疗了。为了防止被打扰。陆先生，你还是先出去吧。”
　　白钰不能离开陆离，一离开陆离就会死。这是纪维告诉他的。
　　但是似乎他们之间可以保留一定的距离。
　　只不过这个时候，白钰会变得全身无力，但是却不会殃及性命。
　　所以只要陆离离开这间房间呆在外面就好。
　　现在白钰还可以挣扎，但是只要陆离出去，他便连挣扎的力气都没有了。
　　刘吉继续危言耸听。
　　“为了白钰患者的生命安全，我要好好的给他治疗治疗。”
　　说着他就对陆离做出了一个请的姿势。
　　眼看着陆离要离开，白钰彻底急了。
　　他对着陆离大声的喊叫道：
　　“陆离，你不能走！如果你离开这里的话，我才真的会有生命危险。”
　　眼前这个所谓的医生来历不明，又对作为人鱼的自己那么感兴趣。
　　很显然他一定对自己有所图谋。
　　白钰忽然想到白慕寒口中那个叫做安然的小叔叔。
　　他就是因为人类为了自己的利益被送去了研究所。
　　想必自己的下场也好不到哪里去。
　　“陆离，你带我离开这里！”
　　可是陆离看着白钰这么急切的样子，这并没有按照他的话来做。
　　反而对着他说道：
　　“小钰，医生是为了给你治病。他不会害你的。你要听话。我先出去了，过会儿我们一起回家。”
　　白钰不停的摇着头，说话的声音里充满了急切。
　　“陆离你相不相信，只要你从这里走出去，我们俩就再也没有未来了。还怎么回家？”
　　这些人不可能放过自己，说不定以后，他都看不见陆离了。
　　陆离的心猛地一抽。
　　他只当白钰恨极了自己。
　　但是为了白钰，他也只能狠心。
　　“小钰，我知道你恨我。可是我宁愿你恨我，也一定要保证你的生命。对不起，我先出去了。”


第281章 校霸vs小人鱼（21）
　　眼看着陆离离开了这间房间，白钰的心瞬间沉到了谷底。
　　他呆呆的站在那里。
　　顿时有了一种被全世界都抛弃了的感觉。
　　白钰的心里是说不出的苦涩。
　　可不是吗？
　　在这个小世界里。
　　陆离就是他的全世界啊！
　　明明那么爱他，为什么就不能相信他呢？
　　为什么宁愿相信那些骗子，也不愿意相信自己？
　　白钰痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　只感觉心脏就像是被刀狠狠的切割过一般。
　　那里简直疼得不能自已。
　　纪维有些得意的对着白钰露出了一抹笑，也紧随着陆离离开了这间房间。
　　门被关了起来。
　　甚至还被刘吉从里面给反锁了。
　　这样一来，白钰就跑不掉了。
　　做完了这一切之后，刘吉整个人都兴奋极了。
　　他的一双眼睛瞬间放出了贪婪的光。
　　刘吉真的没有想到追寻了一辈子的梦想，居然就这样实现了。
　　有一天他竟然能够真的抓到一条活生生的人鱼！
　　这可是在传说中才存在着的生物啊。
　　没想到竟然能这样轻而易举地出现在自己的眼前。
　　他已经迫不及待的想要让白钰显出鱼尾了。
　　也不知道眼前的这个小人鱼，他的尾巴到底是什么样子的？
　　是不是和电视里面放的一样，那么绚烂，那么耀眼夺目。
　　不过，尽管心里在这么想，但是刘吉却还是故意引诱着对着白钰说道：
　　“我知道你在幻想自己是一条美人鱼，那你现在来告诉我，你要怎么样才能变出你的鱼尾巴？”
　　白钰抬起头，一双眼睛变得阴冷无比。
　　如果能够变出鱼尾，他早就变了。何必等到现在！
　　刚刚在陆离的面前，白钰明明还看上去异常脆弱，可是此刻他的态度却瞬间变得强硬起来。
　　“你何必再和我装呢？你根本就不是医生吧。”
　　白钰的眼睛向四周扫了扫，终于停在了不远处的一个地方，那里虽然盖着一件衣服，可是衣服下面的镜头却若隐若现。
　　在上一个世界里，白钰在娱乐圈里混了太久，也早就已经习惯了被各种娱记和狗仔围堵偷拍的日子。
　　这个人的习惯动作，甚至他说话的方式，都在预示着他的身份。
　　“你是记者？还是狗仔？”
　　刘吉真的不是一般的佩服白钰，如果他不是一条人鱼的话，刘吉都想要和他结下交情了。
　　刘吉真是忍不住为白钰鼓起掌来。
　　“真聪明啊，可是聪明又有什么用？还不是栽在了我的手上？”
　　为了防止接下来所发生的一切让白钰呼救，刘吉更是将白钰绑了起来，然后用布条将白钰的嘴巴堵住。
　　刘吉一边说着一边对着旁边他找来的助手挥了挥手，示意他们把旁边的一个帘幕打开。
　　帘幕被拉开之后，露出来一个巨大的玻璃缸。里面灌了满满的水。
　　“你知道吗？就是为了你，我精心准备了那么多。你现在可得在我的面前变出鱼尾来。”
　　刘吉再也没有掩饰，直接把他藏在那件衣服下面的摄像机拿了出来。
　　他已经迫不及待地想要拍出那样精美的画面了。
　　漂亮的人鱼在鱼缸里游泳。
　　这到底有多美啊？
　　有了这个独家新闻，以前那些看不起他的人全部都要对他刮目相看！
　　甚至他可以得到他想要的任何东西。
　　想到这里，刘吉的呼吸都变得有些急促。
　　他把摄像机架在了三脚架上，对准了白钰。
　　现在这个位置可以最大程度的拍摄到最好看的画面。
　　刘吉对着那几个助手说道：“把他给我丢进去。”
　　那几个助手顿时吓了一跳。
　　其中一个人更是对着刘吉说道：
　　“不是吧，刘哥。这水这么深，你又把他的手脚给绑了起来，丢进去会死人的。”
　　刘吉简直不耐烦到了极点。
　　他一脚踹在了那个人的身上，“让你丢你就丢。他又不是人，他是人鱼。人鱼怎么可能会溺水？他不遇到水又怎么变出鱼尾巴？”
　　刘吉看过不少关于人鱼的影视剧和书籍。
　　有很多影视剧里，人鱼都是一碰到水就能变出鱼尾。
　　所以只要把白钰丢进水里……
　　肯定就可以！
　　刘吉兴奋极了。
　　只要能够让白钰变出鱼尾，他就发财了。
　　刘吉的眼睛里俨然已经冒出光。甚至他亲自走上前去，抱起白钰就把他往水缸里面丢。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，期待着奇迹的发生。
　　可是什么都没有变。
　　白钰的腿还是腿，根本就没有变出鱼尾。
　　他更是因为被绳子绑住没有办法动，整个人沉到了水底。
　　旁边的几个人顿时害怕极了，他们也只是想要跟着刘吉发财而已。可不想杀人啊。
　　“刘哥，他没有什么鱼尾巴啊。你肯定是被那个纪维骗了。我们还是把他放出来吧。在水里面他会死掉的。”
　　“不行！”
　　刘吉早就急红了眼，现在他所做的一切都是犯罪。
　　开弓没有回头箭。
　　一旦被白钰逃出去，他肯定会被控诉，然后坐牢。
　　现在唯一能够让自己全身而退的方法，就是证明眼前的这个人不是人，而是人鱼！
　　随着时间一分一秒的流逝，刘维心里也急到了极点。
　　他其实也害怕让白钰会死在里面。
　　万一纪维真的说谎了，这白钰根本就不是人鱼怎么办？
　　不！
　　不可能。
　　刘吉根本就不愿意让自己等了三十几年的梦想落空。
　　他一定是人鱼！
　　“怎么可能没有鱼尾？”刘吉整个人都有些气急败坏，“不可能！我知道了，肯定是我的方法不对！”
　　刘吉有些疯狂的在这个屋子里面到处看着，忽然他看到了一截电线。
　　“用电肯定可以。我用电把他的鱼尾电出来。”
　　刘吉还没有把电线给放进去，就被旁边的助手给拦了下来。
　　“刘哥你疯了。就算他是人鱼，用电他也会死的啊。我知道有什么方法能够让他显出鱼尾，我们先把他放出来，好不好？”
　　刘吉一把拽住了这助手的衣襟，“真的？”
　　“对，是真的！”
　　说完这句话，这几个助手又连忙把白钰从那个鱼缸里面捞了出来。
　　眼看着白钰还没死，那助手狠狠的松了一口气。
　　白钰没有了陆离在他的身边，整人早已奄奄一息，一点力气都没有。
　　就算之前嘴上再强硬，他到底已经是强如之末。就连动都动不了，更不要说反抗了。
　　此刻被这群人从玻璃缸里捞出来，白钰便一直躺在地上，他感觉自己几乎已经要晕死过去。
　　助手异常凶恶的揪住了白钰的衣襟，将他给提了起来。
　　“我告诉你，我刚刚可是阻止了我们刘哥用电去电你。如果不想死的话，你给我赶快把鱼尾给我变出来！”
　　可是白钰根本就没有办法变出鱼尾，不管这些人用什么办法，他都无法变出来。
　　就算被他们用再恶毒的语气威胁。
　　但也还是变不出来啊……
　　白钰被堵上了嘴巴不能说话，干脆闭上了自己的眼睛。
　　刘吉看到他这样，简直急到了极点。
　　眼看着白钰这一副誓死不从的态度，他的心里瞬间升起了无数的邪恶。
　　手指一下子抓住了白钰的衣服，用力往下一拉。
　　白钰身上大片的肌肤一下子露了出来。
　　忽然感觉到这样的突变。白钰猛然睁开了自己的眼睛。
　　他们要做什么？
　　“白钰！”
　　刘吉咬着牙看着他，“我告诉你，如果你不变出鱼尾。我就让他们把你给扒光，然后拍摄下来，把你的裸照传的到处都是。
　　你看，我们这里有这么多的兄弟，如果你让我们白忙一场，赚不到钱的话。我就让你给我的这些兄弟好好的爽一爽。也不枉我们把你抓过来！”
　　刘吉现在完全是穷途末路的心态。
　　他也不是真的想要让这些人对白钰怎么样，他只想拍出他的鱼尾。
　　可是如果白钰抵死不从，他也不介意毁了他。
　　刘吉一边说着一边用眼神示意自己的手下走过来，把白钰给围住。
　　白钰就连眼睛都瞪大了。
　　“呜……”
　　他想要大声的叫喊。可是却什么都做不到。
　　眼看着这群畜生离自己越来越近，他却什么都做不了，就连反抗都做不到……
　　白钰的心里是无穷无尽的绝望。
　　—
　　陆离在门外等的很焦急。
　　他根本就坐不住，一直在不停的来回走着。
　　他现在担心极了白钰，不因为其他，只因为刚刚白钰说出来的那些话。
　　陆离是真的想要治好白钰。
　　所以刚刚白钰那么乞求他不要离开。他也还是听了医生的话。
　　在陆离的心里，医生的话分量太大了。
　　他不想要因为自己的原因，而影响白钰的治疗。
　　毕竟分开只是短暂的。
　　以后他们能长长久久的在一起……
　　可是当陆离一走出这间房间的时候，他就已经后悔了。
　　他不应该走的那么草率。
　　他应该问问医生能不能在旁边陪着白钰？
　　现在白钰那么需要他，可是他却离开了。
　　白钰的心里得有多难过啊！
　　陆离想了想，越来越觉得心里发慌。
　　他忍不住走到门的旁边，用手敲了敲。
　　“刘医生……”
　　刘吉这边正准备对付白钰，忽然听到门外传来了陆离的声音，心跳一下子跳到了嗓子眼。
　　而白钰原本已经充满了绝望的眼睛里瞬间又冒出了星星点点的希望。
　　他希望陆离能够进来，希望他能够把自己救出去……
　　现在的陆离，已经变成了他唯一的救命稻草。
　　可是刘吉的声音却率先传了过来。
　　“我在给患者治疗呢，不要来打扰我！”
　　陆离微微皱眉，他知道自己不应该去打扰，可是也不知道为什么，这颗心忽然慌的厉害。
　　“我可以进来在旁边看着吗？我不会打扰你治疗的。”
　　“不行！”
　　刘吉的声音充满了呵斥。
　　“你这位朋友的状况很严重。他的状况已经严重到随时会自杀。如果你不想一辈子都让他好不了的话，就不要来打扰我，更不要进来。”
　　刘吉的话让陆离原本卡到嗓子里的话，一下子咽了下去。
　　他怎么能让白钰自杀？
　　“我知道了，那您好好的给他治疗吧。”
　　听着门外传来的这几个字。
　　白钰的眼神终于一点一点的黯淡下去。
　　陆离不会进来了。
　　从眼前的这个人用自己的安危去威胁陆离的那一刻，白钰就已经知道结果了……
　　刘吉看着白钰的眼神更加轻蔑，他用手捏住了白钰的下巴，把他的头给抬了起来。
　　“你看，现在已经没有人可以救你。除非你变出鱼尾巴。否则你就会死的很惨。我也只能让你给我的这些兄弟们快活快活了。”
　　刘吉一边说着一边用力的去撕扯着白钰身上那件已经被他撕坏了的衣服。
　　“呜……”
　　不要！
　　白钰痛苦的挣扎着，可是身体的无力让他根本就连挣扎都做不到。
　　真的就变成了一块刀俎上的鱼肉。
　　任人宰割。
　　不要……
　　他怎么能？
　　白钰不停的摇着头，眼睛里充满了惊恐。
　　小迷糊的声音在这时也焦急的响了起来。
　　［宿主，我现在带你离开这个世界。］
　　毕竟保护白钰不受轻薄，是小迷糊的职责所在。
　　现在这种情况，他宁愿任务失败，也一定会把白钰给带走。
　　一旦带走便意味着死亡。
　　但是那已经不是他应该去考虑的事情。
　　听着小迷糊的话，白钰缓缓的摇了摇头，他知道应该怎么做了。
　　他从来都是锱铢必较的人。
　　就算是死，他也会拉着这群人一起死！
　　白钰还记得小迷糊说过的话。
　　如果想要变出鱼尾，除非献祭。
　　献祭之后，他可以在一瞬间的时间里获得巨大的灵力。
　　拥有这样的灵力，他可以做任何事情。
　　包括杀了眼前的这群人！
　　只不过，献祭完之后，他便会烟消云散，彻底离开这个世界。
　　反正左右是死。
　　不如将眼前的这群畜牲一起杀死！
　　白钰轻轻地把自己被绑在身后的手指，抓在了一起，悄悄的结着印。
　　献祭一旦开始，再也没有了回转的余地。
　　可是他不后悔。
　　白钰的眼睛一动不动的看着眼前的这群人。
　　他们不是想要看见自己的鱼尾吗？
　　就让他们看见吧。
　　只不过看见之后，他们并不能得到他们想要的荣华富贵。
　　而是要陪着自己一起下地狱！
　　所以，一起离开这个世界吧……
　　—
　　而屋外面，陆离却依旧在等待着。
　　他还在等这个所谓的医生能够治好白钰的病，然后带着他一起回家。
　　可是他却不知道，他再也等不到了……


第282章 校霸vs小人鱼（22）
　　所谓献祭，便是向四周的自然万物借助灵力，短时间内让自己的实力大涨。
　　可是这些实力并不是属于献祭者本身的。
　　等到这些被借助的灵力耗尽的时候，献祭者也会付出极其惨烈的代价！
　　那代价便是从此以后灰飞烟灭，彻底消失在这个世界之中！
　　所以根本就没有人鱼会选择用这样的方式去增长实力。
　　除非穷途末路，再也没有了任何办法……
　　毕竟谁会是用这样的方法来让自己彻底消失呢？
　　可是此刻，白钰却在做着献祭的仪式。
　　他是真的没有任何办法了。
　　整个人宛如被抛向了地狱的深渊。
　　他的手指在不停的掐着决，眼睛也已经眯了起来。
　　心里夹杂着绝望和恨意。
　　这些人不是想要看见自己的鱼尾吗？
　　那么就给他们看吧。
　　只不过，看到自己鱼尾的代价，他们可真的付不起！
　　既然左右都是死。
　　那就一起死吧！
　　然而刘吉和他的那些助手并没有意识到危险已然朝着他们悄悄靠近。
　　眼看着时间一分一秒的流逝，刘吉的耐心也越来越少！
　　他已经用眼神示意自己的那群助手可以动手了。
　　摄像机被他从三角架上取了下来，扛在了他的身上。
　　他恶狠狠的对着白钰说道：
　　“白钰，居然你执意不肯变出鱼尾，那么我就不客气了。”
　　刘吉随即转头对着那些助手说道：“现在他属于你们了，想怎么玩都行！我来把你们玩他的视频拍下来，我就不相信都这样了，他还不肯变出鱼尾！”
　　那些个助手显然一个个都情绪高涨。
　　不因为其他，而是眼前的这个男孩，实在是过于漂亮了。
　　白钰是被他们从水里面捞出来的，他的样子虽然看上去虚弱不堪。
　　但是此刻白钰整个人都是湿漉漉的。
　　他身上的衣服早就因为水渍变成了透明状贴在了他的身上。原本那漂亮的身体就已经若隐若现。
　　再加上刚刚刘吉直接撕破了他的衣服。所以就连里面光洁白皙的皮肤都露了出来。
　　现在这样的画面更是诱人到了极点。
　　白皙曼妙的身体，精致的锁骨，漂亮的线条……
　　无一不让人心动无比。
　　这个样子的他简直叫人.兽性大发！
　　那几个助手听着刘吉的话，下意识的咽了下口水。一步步的往白钰所在的方向靠近。
　　一时间，这几个人的眼睛都已经变成了赤红色。
　　空气中洋溢着躁动的气氛。
　　虽然目标是让白钰变出鱼尾。
　　但是能够有这样的福利，又何乐而不为呢？
　　这些助手一开始还有所收敛，犹犹豫豫地不敢下手。
　　可是在其中一个人慢慢的把手伸向白钰的时候，其他人也再也忍不住了，那些手全部都往白钰的身上伸了过去，甚至想要将他身上的裤子都给扒掉。
　　白钰的眼睛里是难以言喻的厌恶，可是他却没有再挣扎，只是手上掐着决的动作变得更快了。
　　他这样无动于衷的顺从，大大的激起了这些人的兽性。
　　他们渴望将他扒光，然后为所欲为。
　　然而，就在这个时候。原本躺在地上虚弱不堪的白钰，身上忽然冒出一圈金色的光。
　　那光虽然暗淡，但是却不可忽视！
　　刘吉的眼睛一下子就亮了起来。
　　他连忙上前阻止了那些助手。
　　心脏也剧烈的狂跳了起来。
　　“这……这……这是什么？”
　　“这是光啊！刘哥。正常人的身上怎么可能会发光？”
　　“难道他真的是人鱼？他要变出鱼尾了吗？”
　　虽然之前他们早就已经听刘吉说过，白钰是人鱼的话语。
　　可是这几个人心里面却还是半信半疑。
　　毕竟人鱼这样的生物只是存在于传说和故事里。谁也没有亲眼见过。
　　可是他们现在忽然看见白钰的身上冒出了光。心里面的期待一下子高到了顶点。
　　其中有一个人显然有些不甘心。
　　“可是刘哥，你不是说把他给我们玩的吗？怎么又让我们停下来了。”
　　刘吉用力的拍了一下他的脑袋。
　　“玩个屁啊！等我拍到了一手的视频资料，到时候我们一起飞黄腾达，想玩什么样的人没有。”
　　刘吉一遍说着一边把手里的摄像机对准了白钰，就怕漏拍摄到一秒这样的画面。
　　白钰身上的光从一开始的黯淡变得越来越亮。
　　那个光圈也越来越明显。
　　他脸上的表情瞬间变得痛苦无比。原本修长的双腿上竟然慢慢的布满了鳞片。
　　湛蓝色的鳞片上显示出琉璃般的光泽，绚烂夺目。
　　白钰的头发也从原本的黑色逐渐变成了蓝色，不仅如此，还越变越长。
　　冰蓝的长发蜿蜒而下，宛如瀑布一般一直垂在到了地板上，撒的到处都是。
　　他的眼睛已经由原来的湛蓝变成了深蓝，一双眼珠子就像是玻璃球般，慢慢的变成了透明。
　　他的眼神里没有一丝一毫的表情，看上去冷漠的可怕。
　　可是谁还会去注意到他的眼神？
　　所有的人的视线全部集中在了他的身上。
　　眼前的画面实在太不可思议。
　　刘吉连呼吸都屏住了。
　　他这一辈子也没有看到过如此漂亮的画面。
　　这就是美人鱼吗？
　　原来竟是如此的漂亮！他根本就不像是一个活生生的生物。
　　反而像是一个工匠大师，雕刻出来的巧夺天工的艺术品！
　　太美了。
　　简直美到令人窒息。比他所看见过的电视上那些美化出来的形象，还要漂亮无数倍。
　　只不过白钰的双手还被绳子绑住，嘴巴上也被自己塞了布条。大大的影响了这样的美感。
　　“快，把他嘴上的布条拿掉，把他丢到水缸里去。”
　　刘吉的脸上是兴奋的狂热。
　　摄像机也一动不动的对着白钰。
　　发财了。
　　这下真的发财了。
　　一条美人鱼能够带来的财富，简直难以想象！
　　现场的这些人也全部兴奋到了极点。
　　他们遵从刘吉的话，一起把白钰从地上抱起来，又丢到了水中。
　　此刻，白钰的鱼尾已经完全变了出来，鱼鳍分别在鱼尾的两侧，他的尾巴简直就像是一个巨型的大扇子。
　　但是比起扇子的僵硬，却又显得柔软的不可思议。
　　—
　　漂亮的小人鱼被放在了鱼缸里。
　　他将自己的身体缩成了一团。双手抱住了鱼尾。嘴巴里竟轻轻的哼唱了起来。
　　都说人鱼的歌声动听悦耳。
　　此刻听来果真如此。
　　他的声音简直宛如天籁。
　　刘吉大大的张着自己的嘴巴，无比狂热.地看着这样的画面。
　　包括周围所有的那些助手，他们的眼睛里也冒出了炽热的光。
　　可是这些人都忘记了，人鱼的歌声到底意味着什么？
　　相传，人鱼的歌声可以让远航的水手迷失方向，甚至让最凶猛的野兽低头收爪。
　　他们的歌声虽然动听悦耳，但是却充满了凶险。
　　它能杀人于无形之中，甚至让人在不知不觉中死亡。
　　可是白钰又怎么可能让这些人死得这么舒服？他要他们死得无比凄惨。要他们为自己的贪婪付出惨痛的代价！
　　白钰抬起头看向了眼前的这群人。
　　然后缓缓地伸出手，对着他们勾了勾。
　　其中有一个人就像是失了魂一样。一步一步的往白钰所在的方向走去。
　　手指触碰到了玻璃缸上，似乎想要抓住白钰的手。
　　可是就在他的手接触到玻璃缸的一瞬间。
　　“嘭”的一声骤然响起。
　　紧接着传来的是那个人极其痛苦的惨叫声。
　　那声音简直响彻天地。
　　他的手竟在触碰到玻璃缸的一瞬间爆炸了！
　　化作了一团鲜红的血雾，在周围的空气中扩散开来。
　　浓浓的血腥味从他的手上传来。
　　他手上的肉已经全部消失，只看见一块又一块染了血的手骨。
　　谁也没有想到会发生这样的变故。
　　周围的那些人全部吓个半死。
　　他们的腿不自觉的颤抖了起来，甚至有的人直接吓得跌坐在了地上。
　　怎么会这样？
　　为什么会发生这种极其诡异的事情？
　　白钰的脸上终于牵起了一抹微笑。
　　他靠在鱼缸的边上，随意指向了他们其中的一个人，那个人的手也像刚刚那个人一样忽然爆炸了。
　　白钰就像是发现了什么好玩的游戏一样。
　　不停把自己的手指向了他们其中的某个人。
　　接二连三的爆炸，让那些人全部吓破了胆。
　　“他哪里是什么人鱼？他根本就是恶魔啊！他想要杀了我们！”
　　刘吉原本还拿着手中的摄影机在拼命的拍摄。
　　却没有想到会出现这样的变故。
　　就连的摄影机都被他吓得摔在了地上。
　　毕竟比起那些财富，自己的生命要显得重要的多。
　　“不行，他会杀了我们的！”
　　几乎所有人都往门所在的方向涌去。
　　这门上的锁就像是坏了一样，怎么样都打不开。
　　难以言喻的绝望，充斥着每一个人的心。
　　心里是无穷无尽的后悔。
　　他们为什么想要去招惹这样一个怪物？
　　这和找死又有什么区别？
　　白钰的眼睛里满满的全部都是冷漠。
　　他看着眼前的这些人痛苦地挣扎着，心里的恨意却没有一丝一毫的减少。
　　“你们不是想要看见我的鱼尾吗？怎么样？现在还满意吗？只不过我忘记告诉你们了。想要看见我的鱼尾。可是要付出生命的代价。你们准备好了吗？”
　　白钰又对着他们缓缓的伸出了自己的手。
　　“不要杀我！不要！求你饶了我们吧。我们不是故意的。”
　　“是啊，我们不是故意的。我们刚刚其实不过想吓吓你。也不是真的想怎么样？你不能这样对待我们！”
　　白钰的眼睛里面满满的全部都是讽刺。
　　这些人明明做着畜牲不如的事情，只能在一瞬间把自己撇得干干净净。
　　他们的这些话，或许骗骗其他人还行。
　　可是却无法动摇自己的心。
　　“我不会放过你们的，你们这里的每一个人都会死，所以和我一起下地狱去吧！”
　　白钰的嘴上露出了惨烈的笑容，于此同时他的嘴角处缓缓的流出了一丝血。
　　这灵力充沛的感觉虽然很好，可是流逝的也比白钰想象中的还快。
　　原本还想要戏弄这群人一些时间，却没有想到这身体就已经先支撑不住了。
　　还是速战速决吧……
　　白钰的眼神有些不自觉地看向了门所在的方向。
　　因为屋子里传来的巨大的声响，早就已经引起了陆离的注意。
　　门外不停地传来陆离撞门的声音。以及他叫着自己名字的声音。
　　可是那门早就被白钰用灵力给封住了。
　　这屋子里的人出不去，陆离也进不来。
　　白钰不想要陆离看见自己即将死去的样子，也不想让他看见自己的嗜杀成性。
　　所以即使很想要在走之前再看见他一眼，可是却也没有打开门。
　　眼睛里的不舍一闪而过。
　　白钰的眼睛又看向了眼前的这群人。
　　嘴巴里不住的吟唱起来。
　　那歌声依旧悦耳动听，可是却让现场的这群人感觉恐惧无比。
　　刘吉吓得裤子都湿了。
　　他整个人痛哭流涕。
　　从来没有想过死亡会靠自己这么近。
　　然而就在这个时候，他的眼睛忽然看到了就在鱼缸不远处裸露出来的一根电线。
　　这是他刚刚想要用来电白钰的电线。
　　刘吉的眼睛一下子亮了起来。他咬了咬牙，往电线所在的方向冲去。
　　白钰吟唱需要一定的时间。
　　刘吉便趁着这个时间把那根电线捡了起来。然后猛地往水缸里丢了进去。
　　“去死吧！”
　　这水里忽然通了电，巨大的疼痛让白钰整个身体如同被撕裂一般。
　　鱼尾用力的甩在了鱼缸上面。
　　“啪”的一声，整个鱼缸都碎了。
　　通了电的水蔓延到地上到处都是，刚刚还想要用电去电死白钰的刘吉，此刻却先被电的抽搐了起来。就连同其他的那些人，也便电到浑身颤抖。
　　说来真的是好可笑。
　　明明是想要害人，竟然先害死了自己。
　　都不需要白钰去吟唱，这些人居然已经被电给电到奄奄一息。
　　想来很快就会被电死。
　　大口的鲜血从白钰的口中冒了出来。
　　他又有些想哭，又有些想笑。
　　脸上的表情看上去显得有些怪异。
　　眼泪一滴一滴的从眼睛里面掉了出来。
　　他感觉到了自己身体的无力，就好像被抽空了力气一般。
　　已经到了极限,他似乎快要死了……
　　就连原来封住门的灵力也再也维持不下去了。
　　—
　　门终于被陆离给撞了开来。
　　陆离之前听见这屋子里传来的动静，就已经吓到六神无主。
　　他不明白，明明不过是治病而已。为什么会发出那样可怕的惨叫声？
　　他拼命的撞着门，却怎么样也撞不开。
　　陆离的脑子就像是僵住了似的，什么都思考不了。
　　他只知道他要把这扇门给撞开。
　　他的白钰还在里面。
　　他不能让他受到一点伤害！
　　可是门被他撞开之后，他却愣住了。
　　里面的惨烈却让陆离整个人都充满了恐惧。
　　好多好多的人全部趴在地上一动不动，有的还在抽搐。
　　可是这些并不是让陆离恐惧的原因。
　　陆离呆呆的站在门口。只感觉自己的头皮都在发麻。
　　他看见了他最爱的那个人下半身变成了鱼的尾巴。整个人就这样趴在地上，有好多的鲜血从他的嘴巴里冒了出来。
　　混合着地上的水，把周围的一片染成了鲜红色。
　　他的样子看上去奄奄一息，似乎就要死了……


第283章 校霸vs小人鱼（23）
　　“白……白钰！”
　　陆离的口中大声的叫着白钰的名字。
　　他不知道白钰为什么会忽然变成人鱼，也不知道为什么现场会变成这样一副样子？
　　现在的他显然也无法思考那么多。
　　他只知道他的白钰看上去奄奄一息，看上去就要不行了。
　　“不！”
　　陆离大声的叫喊着，连忙往白钰所在的方向冲了过去。
　　“不要过来！”
　　白钰的声音却在这个时候忽然响了起来。
　　大量的电流依旧从水中不停地传向自己的身体。白钰早就被这些电流电到疼得痛不欲生。
　　只不过人鱼的身体比人类要强悍的多。否则这么大的电流，他现在已经死了。
　　眼看着陆离要冲进来，白钰又怎么可能让那样的事情发生？
　　白钰艰难地抬起了自己的手，把它指向了不远处的电闸。然后对着陆离说道：“水里有电，你去把电闸拉了。”
　　陆离连忙把旁边的电闸给拉掉了。
　　白钰这才感觉到身体上的疼痛消失了一部分……
　　当然还有另外一部分的疼痛，却是怎么样都消失不了的。
　　那是他献祭自己之后，所需要付出的代价！
　　他快要死了……
　　而且是在极其恐怖的疼痛中死去。
　　剧烈的疼痛让白钰就连身体都直不起来。
　　其实不想在陆离的面前吐血的。
　　可是他已经控制不住了，大口的鲜血从他的嘴巴里面不停的往外涌着，流的地上到处都是。
　　陆离整个人都充满了恐惧。
　　他根本就不知道为什么刚刚还好好的一个人，现在却忽然变成了现在这个样子？
　　陆离跑过去把白钰给抱了起来。
　　一双眼睛不停的往外冒着眼泪。
　　心脏抽搐着在疼。
　　陆离的双手不停的颤抖着，他抱住了白钰的身体。那温热的血液瞬间把他的手都给染红了。
　　陆离这辈子都没有看见过这么多的血，这样的画面让他害怕到了极点。
　　他感觉自己几乎要疯了！
　　陆离一下子将白钰给抱了起来。
　　心里面满满的都是恐惧。
　　他看见了白钰的鱼尾，看见了他一直心心念念想要告诉自己的真相。
　　可是现在的陆离显然已经无法思考那么多。
　　他只知道他的白钰流了好多好多的血。
　　他看上去似乎就要死了！
　　“小钰！你不会有事的我带你去医院，我们去看医生！”
　　可是白钰却摇了摇头，异常虚弱的说道：
　　“没用的陆离。我已经没救了，你也不用把我送去医院，你这样带我过去，只会让他们把我给抓起来……
　　你让我在最后的这段时间，安静的和你待在一起吧……”
　　“不！什么叫没救了？你不要乱说话。你不会死！”
　　陆离根本不愿意相信眼前所发生的一切，他整个人哭到泣不成声。
　　心脏就像是被撕开了一个口子。
　　从里面泊泊的流出来的全部都是血。
　　那种钻心蚀骨般的疼痛，简直让他疼到痛不欲生！
　　“小钰。你不会有事的！不会！”
　　白钰的眼睛里也全部都是哀伤。
　　他也想告诉陆离，自己没事，自己好好的。
　　可是，他做不到了……
　　留给他的时间已经不多。
　　这一次，他是真的要离开了……
　　所以他更加没有办法去欺骗陆离。
　　白钰缓缓地伸出了自己的手，慢慢的摸了摸陆离的脸颊。有些不舍得说道：
　　“陆离，对不起啊，不能陪着你一起到最后了……”
　　“不！”
　　陆离的心里满满的都是害怕。
　　难以言喻的懊悔和恐惧将他整个人都笼罩住了。
　　“小钰，我们说好了的，要一直在一起一辈子！你不要离开我！我们要永远在一起。”
　　可是，白钰比任何人都清楚现在自己的身体状况。
　　恐怕他就连十分钟都撑不下去。
　　哪里又会有什么一辈子？
　　白钰努力的想要说的轻松一些。
　　虽然在最后的关头，是陆离先放开了自己。
　　可是，白钰知道他并不是故意的……所以也没有办法去恨他……
　　甚至因为很快就要离开，白钰的心里还充斥着浓浓的不舍。
　　白钰的眼睛有些留恋的看着眼前的人，眼泪缓缓的顺着眼角落了下来。
　　他之前多想在陆离的面前变出鱼尾啊。
　　他就知道他的鱼尾是最漂亮的……
　　现在看来，果真漂亮无比。
　　只可惜，他很快就要消失了……
　　就算变出了鱼尾，就算在陆离的面前证明了自己是人鱼。
　　可是也没有任何意义了。
　　“陆离你看我的鱼尾巴漂亮吗？我没有骗你吧……我真的是人鱼。我也真的有鱼尾巴。我对你说出来的每一句话都是真话。没有一句是假的。只可惜……”
　　白钰没有再说下去。
　　可是陆离却知道白钰要说什么？
　　只可惜自己从未相信过白钰！
　　白钰说他是人鱼……
　　他说他不能离开自己……
　　他还说过刚刚的医生不是医生，他们全部都有问题。
　　就连刚刚自己离开这间屋子的时候，白钰说的最后一句话都是：
　　“陆离你相不相信，只要你从这里走出去，我们俩就再也没有未来了。”
　　可是陆离全部都没有相信！
　　当时的他一心想要治好白钰的病。
　　所以即使舍不得，也还是义无反顾的走了出去。
　　心里是铺天盖地的懊悔。
　　他错了。
　　真的错了！
　　就算白钰曾经不停的向他解释。
　　但是他也从来没有相信过。
　　他还以为白钰有病。
　　现在看来有病的那个人分明是自己！
　　“我们俩再也没有未来了……”
　　就是这样一句话，简直就像是梦魇一样缠绕在陆离的心头。勒的他喘不过气。
　　他没有办法接受，没有白钰的未来。那到底是怎样一个恐怖的未来？
　　陆离把白钰紧紧的抱在自己的怀里。
　　“小钰。从今天开始，我再也不会不相信你了。这一切全部都是我的错。我求你不要离开我。不要……”
　　眼泪不停的往下落着。
　　陆离哭到泣不成声。
　　可是他却没有一点点办法。
　　他拼命的抱着白钰，就好像只要自己这样紧紧的把他抱在自己的怀里。
　　他就不会离开自己一样！
　　可是又是一口鲜血从白钰的口中涌了出来，直接喷到了陆离的身上。
　　那滚烫的血液简直炙热的要命。
　　白钰的身体变得软趴趴的，似乎已经失去了所有的力气。就连眼睛也闭了起来。他整个人蜷缩在陆离的怀里，一动不动。
　　陆离整个人都僵住了。
　　他拼命地伸出手，想要帮白钰把脸上的血给擦干净。
　　可是那鲜红的血液越擦越多，怎么样都擦不掉。
　　那种从来没有过的撕心裂肺的疼痛，充满了陆离的整颗心脏。
　　就仿佛是谁拿着一把利刃，在一刀一刀地切割着他的心。
　　陆离的情绪终于在这一刻彻底崩溃。
　　他从来没有哪一刻像现在这样，恨不得一刀捅死自己！
　　他到底都做了些什么？
　　白钰明明提醒过他，也说过他不愿意来看病。
　　可是他还是逼着白钰走进了这家诊所。
　　是他亲手把白钰害成了这样！
　　如果当时自己听从了白钰的话，他就不会出事。
　　他们俩还能够长长久久的在一起……
　　可是现在，一切都已经无法挽回。
　　白钰快死了。
　　他快要活不成了！
　　—
　　陆离根本就无法接受这样的现实。
　　可是就算他没有办法接受，那残酷的现实也不会不发生。
　　白钰的身体变得越来越冷……
　　他的鱼尾若隐若现。
　　因为失去了所有的灵力，那鱼尾终于彻底消失。
　　而白钰的皮肤也逐渐变得透明。上面就连一丝血色都没有。
　　就好像随时会消失在这天地间……
　　白钰的身体因为那剧烈的疼痛而开始有些抽搐。
　　因为献祭的原因，大量的灵力迅速从他的身体里面抽空。取而代之的便是铺天盖地的疼痛。
　　特别是他心脏所在的位置。就像是有一只无形的手狠狠的揪住了那边一样。
　　白钰的头上全部都是汗。
　　他的嘴巴也在不停的喃喃着：
　　“疼……”
　　“陆离，我好疼啊……”
　　陆离有着无助的看着他，一双眼睛早已变得通红。
　　“你哪里疼……我帮你揉一揉……揉一揉就不疼了。”
　　白钰把手指向了自己心脏的方向。
　　“这里好疼……”
　　陆离缓缓的伸出手，把自己的手覆盖在了白钰的心脏上。
　　白钰心脏跳动的速度，很慢，很慢……
　　越来越慢……
　　这所有的一切都在预示着他马上就要死去。
　　陆离颤抖的帮白钰揉了揉。
　　白钰明明疼的眉头都皱的很紧。
　　可是他的嘴巴里却在说：“果然你一帮我揉，就不疼了。”
　　眼泪一滴一滴的从陆离的眼睛里面掉落出来。
　　心里只剩下了绝望。
　　他根本就不知道自己应该怎么办？
　　他想要留住他的白钰。
　　谁来告诉他，他应该要做什么才能让他留下来？
　　他没有办法失去白钰！
　　没有啊！


第284章 校霸vs小人鱼（24）
　　白钰的嘴巴里一口一口的吐着血。
　　那鲜红的一片看上去是那样的触目惊心！
　　陆离把他紧紧的抱在怀里，整个人都充满了仓皇失措。
　　心里是说不清的懊悔。
　　可是，纵有再多的懊悔在这一刻都已经没有了任何意义。
　　白钰已经不行了。
　　陆离抱着他，颤抖着一双手，一遍又一遍的帮他擦拭着那些鲜红的血渍，可是那血实在是太多了……
　　根本就不是他这样做就可以擦干净的。
　　那种即将失去的恐惧感，占满了陆离的整颗心。
　　手指越来越颤抖，心里也越来越害怕。
　　他害怕，在下一秒，他的白钰就会这样悄无声息的离开这个世界……
　　他们还有着太多的事情没有一起做过。
　　他们还没有一起度过一生。
　　甚至，他今天答应要带白钰去游乐园，原本是打算看完病之后去的……
　　都还没有去。
　　可是，现在他却已经要失去他了！
　　“小钰，对不起……对不起……”
　　陆离一边说着这样的话，一边流着眼泪，他用力的吻了吻白钰的额头。
　　只想要把他给留下来。
　　哪怕让他付出生命的代价也可以。
　　可是……
　　他终究只是一个渺小的人类。
　　对于眼前这样的状况，他没有任何办法。
　　他救不了白钰，也挽回不了他……
　　只能眼睁睁的看着他在自己的怀抱里死去。
　　这个世界上还有什么是比这更加残忍的事情？
　　这样的感觉，简直像是有一把刀在狠狠地切割着他的心。
　　那种撕心裂肺的痛处让他完全崩溃！
　　时间一分一秒流逝……
　　白钰的呼吸已经越来越弱。
　　疼痛的感觉随着时间的流逝变得越来越严重。
　　白钰是很能忍痛的，可是现在他也忍不住痛的浑身发颤。
　　这种感觉简直就像是在被放在油锅一样煎熬。
　　就连灵魂也在颤抖。
　　白钰变得越来越虚弱……
　　他感觉到自己已经到了极限……
　　那种灵魂一点一点从身体里被剥离的感觉，以前也不是没有过……
　　他快离开了。
　　白钰的眼睛一动不动地看着陆离。
　　就像是想要把他深深的刻在脑海里一样……
　　白钰的眼神里有着太多太多的不舍……
　　在这个世界里，虽然陆离从来都没有相信过他，甚至还间接性地把他推向了地狱的深渊。
　　但是白钰却还是很爱他……
　　发自内心的爱着他。
　　毕竟在一起的日子里，他们俩曾经有过那么美好的回忆。
　　对于白钰来说，眼前的这个人就是自己这一生，最心爱的那个人啊！
　　不想看他哭……
　　只想看他笑。
　　可是就连这么简单的事情，白钰都已经做不到了。
　　甚至就连他自己也在哭……
　　眼泪从眼角处缓缓滴落。
　　白钰有些艰难的说道：
　　“对不起陆离……我好像撑不住了……”
　　本来还想要和以前一样，在这个世界里陪伴着他过一辈子的。
　　现在却也只能带着满满的遗憾离开。
　　白钰刚说完这句话，喉咙里就又涌出来一口血，吐在了陆离的身上。
　　“不！不要！”
　　陆离真的要疯了。
　　他紧紧的抓住了白钰的手，整个人充满了张皇失措。
　　“小钰你不要离开我，不要！”
　　“我记得，你不是说过你的灵珠在我的体内吗？现在我把它还给你。”
　　陆离在想尽一切办法想要留住眼前的人。
　　可是白钰却只是对着他摇了摇头。
　　“没有用的。我做了献祭仪式……没有人可以救我……”
　　就算是有灵珠的人鱼，献祭了之后也同样会死。
　　更何况是他。
　　陆离终于闭上了自己的眼睛。
　　心里充满了绝望。
　　他没有再哭下去。
　　只是抱着白钰。
　　就像是下定了某种决心一样。
　　他轻轻地低下了头，吻在了白钰的唇上。
　　浓烈的血腥味扑面而来，可是他就像是感觉不到似的。
　　深深的深深的亲吻着他。
　　不想让他离开。
　　可是已经做不到了。
　　既然如果没有办法把他给留下来，那么就陪着他一起死吧。
　　陆离伸出手帮白钰理了理他额前的碎发，又用自己的衣袖擦了擦白钰的脸。
　　他的白钰那么漂亮……
　　就算是离开这个世界，也要干干净净的。
　　陆离在做这些的时候，他的左手一直牢牢的抓住了白钰的手。
　　他希望，如果可以去到另一个世界，他也能够牢牢的抓住白钰的手，和他永生永世在一起。
　　陆离这样有些反常的样子，让白钰的心里萌生出了一个不好的预感。
　　白钰微微皱眉。
　　他忽然想到了之前世界里的唐景文……
　　在那个世界的时候也是一样，唐景文明明答应过他要好好的活下去。
　　可是等自己死去之后，唐景文却抱着自己的尸体一起走入大海之中。
　　那是白钰无论如何都不愿意看见的事情。
　　他不想要让陆离也这样自杀，也舍不得让他用那样的方式死去。
　　和自己在一起的时候，陆离总是会谈到他对未来的期望。
　　他对自己的未来有很好的职业规划，也对未来充满了信心。
　　每次说到这些事情的时候，他的眼睛都在放着光。
　　陆离是一个非常热爱生活的人。
　　他有一群志同道合的朋友。
　　也有爱着他的双亲。
　　他不应该因为自己，而这样离去……
　　白钰艰难的抬起了自己的手，然后一字一句地对着他说道：“陆离，你答应我，如果我不在了，你也要好好的活下去。”
　　陆离抓住了白钰的手，把它放在了自己的脸颊上。
　　似乎有些犹豫。
　　过了良久，才道：
　　“嗯，我答应你……”
　　然而白钰根本就不相信。
　　唐景文也答应过自己同样的话，可是他也没有遵守承诺。
　　“陆离，你不要骗我……你对着我发誓……”
　　听到“发誓”这两个字的时候，陆离整个人都愣住了。
　　他根本就没有办法发誓。
　　陆离之前一直以为发誓这种事情没有什么大不了的。
　　他以前也对着白钰发过誓，“如果离开他的话，哪怕只有一分一秒，白钰也会死去。”
　　他从来都不觉得这样的誓言会应验。
　　也没有怎么把它放在自己的心上。
　　可是现在他得到了最惨烈的报应。
　　这个誓言竟然会以这样的方式，变成了眼前现实！
　　为什么他犯下的错误，却要报应在白钰的身上？
　　现在白钰又要他发誓，他怎么敢？
　　陆离对着白钰不停的摇着头，最后更是把头埋在了白钰的身体里，哭的像个孩子。
　　陆离根本就不知道没有了白钰，他该如何活下去？
　　“白钰……对不起……”
　　白钰的眼神变得越来越黯然。
　　心里充满了痛苦和无力。
　　白钰在想，当时傅岩在自己的面前死去时，如果他没有将自己的记忆给封住的话，自己会不会也和陆离一样，选择自杀去陪着他呢？
　　那种失去爱人的痛苦，白钰已经经历过一次，他又怎么舍得让陆离也跟着一起经历？
　　所以在现在这种时候。
　　他忽然知道了傅岩当时为什么要那么做。
　　白钰嘴巴里低低的念起了咒语。
　　灵力已经基本上耗尽了，白钰便已自己的血肉之躯作为代价，念着一段古老而又繁复的咒文。
　　他要用自己最后的力量改变这个世界。
　　将自己的存在从这个世界上彻底抹除。
　　周围的一切瞬间发生了变化，刚刚因为触电而死去的那些人，竟然变成了星星点点的光。从这个世界上彻底消失了。
　　而白钰的身体也发生了同样的变化。
　　他要离开了。
　　白钰把自己的手点在了陆离的额头上。
　　一阵异常闪耀的光从这里开始亮起，照亮了四面八方。
　　陆离明显感觉到自己的记忆慢慢的变得模糊。
　　就连眼前白钰的样子都开始变得看不清了。
　　陆离意识到白钰在做什么，整个人痛苦无比。
　　他大声的对着白钰叫喊道：
　　“不！白钰你不可以那么残忍。你不能这么做！”
　　可是白钰却根本没有停止手上的动作。
　　他轻轻的牵起了自己的嘴角，对着眼前的人缓缓的说道：
　　“陆离，你要好好的活下去。在没有我的日子里。你一定要幸福啊……”
　　所以，忘了他吧，就当他从来没有存在过。
　　“不要！”
　　陆离拼命的摇着头，一双眼睛早已变得通红。
　　“你怎么能消除我的记忆，让我忘记你？”
　　可是不管他如何恳求，都没有用。
　　以前的那些过往，他和白钰在一起的各种点点滴滴，全部都在迅速的从他的脑海里抽离。
　　就连眼前的这个人，也慢慢的变成了点点的光，从这个世界上缓缓的消失。
　　“不……”
　　陆离整个人都在哀嚎着，拼命地想要抱住白钰的身体。
　　可是怀里的人正在以肉眼可见的速度消失。
　　陆离怎么样都抓不住他。
　　就连对于白钰的记忆也是一样……
　　直到白钰彻底从这个世界上消失，连同着有关于他的那些记忆。
　　不仅仅是陆离的记忆，是所有认识他的人的记忆……
　　全部都消失了。
　　就好像他从来都没有在这个世界上出现过一样。


第285章 校霸vs小人鱼（25）
　　陆离亲眼看着白钰在自己的眼前消失，看着他化作了点点的星光，然后消散不见……
　　无穷无尽的绝望，充斥着陆离的心。
　　他拼命的挥舞着自己的双手，想要将那星光给抓住，可是却怎么样都抓不住。
　　陆离就这样看着自己最爱的人，就这样以这样残忍的方式离开这人世间，却根本无能为力。
　　“不！”
　　"不要！"
　　“小钰……”
　　陆离整个人跪在了地上，他痛苦的嘶吼着，痛哭着。
　　他的小钰，就这样没有了！
　　心脏就像是被撕开来了一样。
　　简直疼得他痛不欲生。
　　脑子里的记忆变得越来越模糊。
　　他失去了最爱的人，还要把他他从自己的记忆里忘记。
　　他不愿意忘记白钰，也不愿意忘记他们的点点滴滴。
　　可是他根本就无能为力！
　　他无力的感受着那些记忆一点一点的消失……
　　看着最爱的人也再也没有了……
　　内心深处是无穷无尽的痛苦。
　　眼泪大颗大颗的掉在了地上，陆离用力地锤着地。
　　他的力气很大，把他的整个手都捶到发紫。
　　直到那白色的光彻底从这个世界上消失。
　　一切又全部归为平静。
　　陆离呆呆地跪在地上。
　　终于如白钰希望的那样，把他给忘记了。
　　陆离有些茫然的看着四周的一切。
　　他不知道自己为什么会在这个地方？
　　也不知道自己到底在做什么？
　　“嘶”的一声，从他的嘴巴里面发了出来。
　　陆离皱了皱眉，看着自己的手。然后喃喃道：
　　“怎么回事？我的手怎么变成了这个样子？”
　　白钰的走，带走了这现场所有有关他的痕迹，甚至把那些因为触电而死去的人一起带走了。
　　包括他吐在地上的血，也已经没有了。
　　他存在过的痕迹被清除的很干净。
　　陆离觉得自己的头有些晕。
　　整个人也有些呼吸气短。
　　他用手捂住了自己的心脏。
　　那里依旧难受无比，但是他却并不明白自己为什么会难受？
　　那种难受简直绝望到让他心疼。
　　“陆离？”
　　然而就在这个时候，一道清脆的声音忽然从陆离的身后响起。
　　陆离转过头，便看见纪维同样也是一脸茫然的站在自己的身后。
　　“这里是哪里？为什么我们会在这里？”
　　“我也不知道。”
　　陆离有些奇怪的四处看了看，并没有看见什么异常。
　　然而就在这个时候，纪维异常熟稔的往陆离所在的方向走了过来，然后一把抓住了陆离的手臂。
　　“陆离，我感觉这里怪怪的，我们赶快离开吧。”
　　陆离对着纪维点了点头, 轻轻地嗯了一声
　　又低下头看着纪维挽着自己的手臂，眉头微微皱了起来。
　　心里莫名的闪过一丝厌恶。
　　他不动声色地将纪维的手推来了。
　　“我们还是先离开这里吧。”
　　陆离说完这句话便直接往医院的门外走去。
　　纪维一下子愣在了当场。
　　因为失去了所有有关于白钰的记忆，他的记忆还停留在从前。
　　那个时候，因为所谓的恩情。
　　陆离总是对他百依百顺。
　　所以纪维也总是依靠着这样的关系，悄悄地和陆离保持着亲近。
　　陆离虽然并不喜欢他。但是也没有像刚刚那样，直接把自己抓住他的手给推开，对自己表现出那样的疏离……
　　怎么回事？
　　纪维的眉头紧紧皱起。
　　但是眼看着陆离已经越走越远。
　　他也没有再思考下去，而是加快脚步追了上去。
　　他想，应该是自己想多了吧……
　　—
　　时间又开始正常的行走。
　　日子一天一天的过了下去。
　　陆离依旧和他的那群伙伴们嬉笑打闹。
　　只是他总是感觉自己有些不对劲。
　　他也不知道他到底是为什么？
　　从那一天莫名其妙的出现在那家医院里之后。
　　他就感觉自己的心口一直闷闷的。
　　莫名的难受，总是缠绕着他的心头。
　　就好像有什么非常重要的事情被他忘记了一样。
　　可是，他却怎么样都想不起来。
　　下课的时候，陆离一个人趴在座位上面，眼睛一动不动的盯着自己左前排的一个座位。
　　那里是空着的。
　　可是陆离就是觉得那里应该坐过一个人。
　　到底是谁？
　　胖揍走到陆离的背后，用力的拍了他一下。
　　“陆哥，干嘛呢？最近总看你没精打采的。”
　　胖子看见陆离一直往一个方向望去，也顺着他的目光往那边望。
　　可是那里只是一个空空的座位而已。
　　什么都不存在。
　　胖子有些奇怪的问道：
　　“你在看什么呢？我咋啥都没看见？”
　　“胖子……”陆离微微皱了皱眉。
　　“那个地方以前是谁坐着的？”
　　“没有人啊。这个位置一直都是空着的。怎么了？你连这样的事情都不记得了吗。”
　　“是吗？”
　　其实在陆离的记忆里也是一样。
　　那里应该是空着的。
　　可是他也不知道为什么，他就是觉得那里曾经有一个人坐过……
　　而且那应该是一个对自己来说非常重要的人。
　　陆离微微张口：
　　“你是不是记错了？我怎么感觉那里有人坐过啊。”
　　陆离仔细的想了想，然后有些迟疑的说道：“应该是一个柔柔弱弱的人，他长得非常漂亮，笑起来的时候很甜很甜……”
　　陆离的话还没有说完，胖子便异常夸张地笑了起来。
　　“陆哥，你最近是不是太寂寞了？所以开始思春了。那里哪里坐过什么人啊？我们都在一起同班这么长时间了。那个座位一直都是空着的，根本就没有人坐过啊。”
　　胖子一边说着这样的话，一边拍了拍自己旁边的一个同学。
　　对着他问道：“那边的座位有人坐过吗？”
　　那同学果断地摇了摇头，“没有。”
　　胖子又对着陆离说道：“看吧，那里根本没有人坐过。陆哥，你可能是黄色小电影看多了，都开始产生幻觉了。”
　　胖子的话让陆离顿时哑口无言。
　　“哪有？你在胡说什么？谁看什么小电影了。我看是你自己看多了吧。”
　　“你你你……你瞎说。”
　　胖子就像是做贼心虚似的，不停的解释着。
　　陆离有些无奈的望着他，嘴角露出了一丝丝有若无的笑。
　　可是他的眼睛却依旧有意无意的往那个座位的方向望去。
　　脸上虽然在笑，但是心里却一点开心的感觉都没有。心里面的沉闷似乎变得更多了。
　　是啊……
　　那里一直都是空着的啊……
　　从来都没有任何人坐过。
　　陆离狠狠地叹了一口气。然后摇了摇自己的头。
　　他感觉自己真的是魔怔了。
　　就在这个时候，陆离的手机一下子响了起来，陆离打开手机，便看见纪维发了一条短信给自己。
　　“陆离，过会一起去看电影吧。”
　　纪维总是喜欢这样，明明在同一个班级里，但是他却喜欢偷偷的用自己的手机给陆离发短信，约他出去玩。
　　这种感觉就像是两个人之间的小秘密。
　　陆离以前从来没有拒绝过纪维的任何要求，可是现在他自己也不知道为什么，对于纪维的靠近，变得越来越抗拒。
　　甚至就连见都不想见到他。
　　心里莫名的厌恶。
　　他皱了皱眉，在手机屏幕上打了两个字“不去”，然而，这两个字还没有发过去，纪维的消息已经又发了过来。
　　“陆离，不要拒绝我哦。因为你最近总是拒绝我，害我都以为自己做错了什么事情似的。”
　　纪维的口吻很卑微，字里行间也透着一丝丝的委屈。
　　陆离整个人都愣住了。
　　他感觉到自己最近确实变得怪异到不像话，甚至都已经不像是自己了。
　　纪维是他的救命恩人啊！他怎么能一而再再而三的去拒绝他？
　　陆离想了想，把刚刚打的“不行”这两个字给删掉了，然后回了他一句：“好吧。”
　　然而这两个字才刚刚发过去。胖子却一下子从他的身后将他的手机给抽了过去。
　　“哇，我看见了什么？”
　　胖子一惊一乍的，把自己的一张大脸凑进了陆离，“陆哥，你老实交代，你是不是和纪维恋爱了？”
　　“怎么可能？你在胡说什么。”
　　陆离的话充满了义正言辞，让胖子有些无奈。
　　“可是，你又没有喜欢的人。为什么不和纪维试一试呢？纪维一直很喜欢你呢。你不会告诉我，你已经喜欢上谁了吧？”
　　“怎么……”可能？
　　话没有说完，陆离忽然顿住。
　　心脏猛地抽痛了一下。
　　喜欢的人……
　　他从来都没有什么喜欢过的人啊。
　　可是为什么这句话却怎么样都说不出口。
　　一颗心就像是被堵住了似的。
　　简直闷得发疼。
　　他有些敷衍的嗯了一声，也没有再说话。
　　—
　　陆离不愿意再和胖子说下去。
　　而是一个人教室外面走去。
　　今天的课，他忽然没有心情再听下去。
　　陆离索性选择了翘课。
　　风有点凉，吹在他的身上冷飕飕的。
　　陆离一个人回到了宿舍。
　　其实这段时间他已经很久没有回到这里来过了。
　　就像是特别害怕回来一样。
　　每次回到这个地方，他都感觉整个人空落落的。特别是看着那一张空荡荡的床，他就难受的想哭。
　　现在也不知道为什么，陆离竟特别想要回到这个地方。
　　他总感觉自己遗忘的东西能在这里找到。
　　—
　　陆离在宿舍里面胡乱地翻着。
　　他根本就不知道自己在找什么东西？
　　可是他就是在不停的寻找。
　　他到底遗失了什么？
　　似乎比生命还要重要！
　　可是为什么他一点都想不起来。
　　整个宿舍被他翻得乱七八糟。
　　什么都没有。
　　陆离整个人就这样呆呆的躺在床上，眼睛一动不动地望着天花板。
　　整个人都怔怔的。
　　真的是自己胡思乱想多了吗？
　　所以才会出现这种奇奇怪怪的幻觉。
　　陆离的手无力的往旁边搭了一下。
　　“嘭”的一声忽然响起。
　　一本书被他不小心从桌子上碰到了地上。
　　陆离皱了皱眉，起身准备将那本书捡起。
　　可是这个时候，却忽然发现有一张纸从里面掉了出来。
　　纸上画了一条漂亮的小人鱼。
　　他有着精致的面孔，蓝色的长发。
　　以及漂亮到绚烂夺目的鱼尾……
　　陆离整个人都僵住了。
　　心脏宛如狠狠地被刀刺了进去，瞬间疼痛无比！
　　陆离一下子用手捂住了自己的嘴巴。
　　他一动不动的盯着那张画纸。
　　眼泪夺眶而出……


第286章 校霸vs小人鱼（26）
　　陆离呆呆的看着地上的这副画，整个人都崩溃了。
　　一种难以言喻的痛苦，瞬间充斥着他的心。
　　他用手紧紧的捂住了自己的心脏，不可抑制的疼痛从那里传来，蔓延到他的四肢百骸！
　　这画里的人，他分明不认识。
　　可是为什么他的心竟然会如此疼痛？
　　痛到简直如同撕裂开来了一样。
　　陆离的眼泪大颗大颗的掉着，他整个人哭到泣不成声。
　　那张纸被他捡起来，紧紧的抱在怀里。
　　就宛如抱着全世界最珍贵的珍宝一般……
　　这画里面的人到底是谁？
　　自己和他又有什么样的关系？
　　陆离拼命的在脑子里面搜索着。
　　可是，他的整个脑子竟一片空白。
　　什么都没有……
　　他丝毫没有属于那画中人的记忆。
　　就好像自己和他并没有任何关系似的……
　　得到这样的结果，陆离不仅没有一丝一毫的轻松，反而难受的要命。
　　他感觉自己丢似乎失了很重要很重要的东西……
　　甚至比他的生命还要重要。
　　可是他竟然想不起来……
　　就好像他的记忆被人为封住了一样。
　　一点都想不起来。
　　为什么会这样？
　　—
　　就在这个时候，原本紧闭着的房门，忽然被推了开来。
　　陆离的心猛地一跳，他连忙回过头，就像是期待着什么似的，往门口看去。
　　可是门口站着的并不是他期待的那个人。
　　而是纪唯。
　　陆离呆呆的看着纪维，整个人都愣住了。
　　心里忽然变得空落落的。
　　他到底在期待谁？
　　到底又在思念着谁？
　　陆离皱了皱眉，道：
　　“你怎么来了？”
　　纪维看着陆离的样子简直吓了一跳。
　　眼前的陆离看上去狼狈不堪，眼睛也红红的，整个人是说不出的落寞。
　　“陆离，你怎么了？”
　　陆离并没有回答他，而是对着他摇了摇头。
　　心里依旧是翻江倒海般的疼痛。
　　陆离在这种时候，并不想见任何人。
　　他直接对着纪维说道：
　　“你先出去吧。”
　　“可是……”纪维有些不甘心的说道：“你答应过……要陪我一起去看电影的。”
　　“抱歉，我没有心情。下次吧。”
　　陆离的心到现在都还在痛着。
　　他哪里还有什么心情去看电影？
　　他还有很重要的事情去做，他想要知道这画里的人到底是谁？
　　他感觉这个人对于自己一定很重要。
　　他要找到他！
　　陆离想要知道到底发生了些什么？
　　这画里的人到底又去了哪里？
　　纪维听着陆离的话，眉头皱的很深。
　　整个人的脸色都变了。
　　心里一下子就冒出来一丝不甘心。
　　如果是平常，他看着陆离心情不好，肯定会异常体贴的离开。
　　可是最近陆离已经拒绝过他好多次了。
　　纪维整个人的心态都不好了。
　　之前只要是陆离答应过自己的事情，就没有做不到的。
　　可是现在陆离竟然接二连三的拒绝自己！
　　今天更是过分，就连答应了自己的事情，他也能中途放自己鸽子。
　　他怎么能这样？
　　之前因为恩情的关系，陆离对纪维实在太好了，基本上只要不是太无理的要求。陆离都会对着他百依百顺。
　　这也给纪维造成了一个错觉。
　　他总觉得自己对于陆离来说是不一样的。
　　他那么纵容自己，心里肯定也有自己。
　　虽然纪维三番两次地对着陆离暗示过自己的心意时，陆离并没有给过他回应，但是纪维就是觉得陆离迟早是属于他的。
　　可是现在陆离忽然改变了的态度，让纪维整个人都有些慌。
　　他看着陆离手里拿着的那张纸，一下子把它抽了过来。
　　这张纸上画着一条异常漂亮的美人鱼。
　　纪维总感觉这条美人鱼看上去有些眼熟，他忍不住发出了一声：“咦？这人我好像在哪见过。”
　　陆离见那张纸被抢了，心都揪了起来。他原本想要把这张纸给抢回来的。
　　可是在听见纪维发出的声音之后，他的心却一下子狂跳了起来。
　　陆离猛地站起，有些紧张的抓住了纪维的双臂。
　　“你在哪里见过的他？”
　　纪维仅仅只是觉得这画里的人看上去熟悉而已，至于在哪里见过，他一点也想不起来。
　　不过他看见陆离这么紧张，忽然心生一计。
　　既然陆离不肯陪自己，那么就用这个来让他陪自己好了。
　　边这样想着纪维边异常肯定地对着陆离，点了点头。
　　“我是见过……”
　　“真的吗？你能告诉我在哪吗？”
　　“如果要我告诉你也不是不行，不过你得先陪着我看电影！”
　　纪维一边说着，一边拖着陆离的胳膊就往外走。
　　陆离虽然一点看电影的心情都没有，但是他好不容易才有了画上人的信息。
　　自然不愿意错过。
　　所以即使心里不愿，也还是陪着纪维去了。
　　—
　　纪维一路上都挽着陆离的胳膊。
　　他们俩看上去就上是一对恩爱的情侣。
　　纪维的心里是说不出的得意。
　　之前陆离虽然也和他亲近，但是像现在这样过分的亲近却是从来没有的。
　　陆离总是比较避嫌。
　　可是现在他为了那画里的人，竟然一点都没有推开自己。
　　能够有这样好的机会，纪维当然要好好利用。
　　他要在学校里面，这样挽着陆离。让所有人都觉得他们俩是一对情侣。
　　至于画里的那个人在哪？
　　到时候自己随便编一个地方就好了。
　　纪维越想越是开心。
　　现在他们俩看上去非常亲密，亲密到都有很多人悄悄的拿出手机，把这样的画面给拍了下来。
　　估计明天的校园论坛上面，会全部都是他们俩的帖子。
　　纪维忍不住笑了出来，心里正洋洋得意。
　　可是就在这个时候，忽然有一个身材高大的男人伸出一只手，挡在了他们的面前！
　　陆离并不认识眼前的男人，只觉得他有些奇怪。正准备绕开这个男人走过去。
　　可是就在这个时候，却忽然听见那个男人的声音异常阴冷的在自己的身后响起。
　　“人类的爱情果然是这个世界上最不靠谱的东西！”
　　陆离还在走着的脚步瞬间顿住了。
　　他有些疑惑的回过头，然后一动不动的看着眼前的男人，“你在和我说话吗？”
　　“你说呢？”白慕寒的手指已经捏了起来。
　　如果不是白钰就算是死也要保住眼前这个男人，他早就想要把他给杀死了。
　　陆离皱了皱眉。
　　“你刚刚说人类？难道你不是吗？”
　　陆离是坚定的无神论者，他不相信这个世界上会有那种传说中的生物存在。
　　可是自他刚刚看见那张画了画的纸之后，他却忽然相信了美人鱼的存在。
　　这种事情若是放在从前，是永远不可能发生的。
　　可是他也不知道为什么，忽然就相信了。
　　现在这个男人在自己的面前说出这样的话，更是让他产生怀疑。
　　白慕寒有些轻蔑地看了陆离一眼，然后抬起了自己的手指，嘴巴轻轻的动了动。
　　只看见四周的一切似乎都发生了变形，这位所有的正在行动着的人全部都停了下来。
　　就连挽着陆离的纪维也一动不动，就像是变成了一尊雕像似的。
　　陆离简直不敢相信的看着眼前的一切。
　　“你把他们都怎么了？”
　　然而白慕寒并没有回答陆离的疑问。二手指着纪维对着陆离说道：“他是你的新男朋友吗？”
　　似乎不需要陆离的回答，白慕寒便自顾自的说道：“只可惜那个傻瓜竟然会相信人类所谓的爱情，到最后就连命都不要了。”
　　白慕寒的眼睛里闪过一丝哀伤。
　　听着白慕寒的话，陆离的整颗心都揪了起来。
　　他本能的对着白慕寒说道：“说的那个人到底是谁？我认识他的对不对？你告诉我！”
　　白慕寒冷笑了一声，看着陆离的眼神更加的憎恶。
　　“知道又怎么样？不知道又怎么样？你现在还不是把他忘得干干净净，现在又和别人在一起了？”
　　陆离的心都颤抖了。
　　他已经感觉到了自己不对劲，他知道自己应该是忘记了什么。
　　可是他却怎么样都想不起来。
　　现在看来，果然如此！
　　他竟忘记了自己心爱的人！
　　为了防止眼前的人误会。
　　陆离有些急切地对着白慕寒说道：“我没有和别人在一起。”
　　白慕寒伸出手指指了指纪维，有些讽刺的说道：
　　“那他是谁？”
　　“他是我的救命恩人。我和他没有关系！”
　　可是陆离的这一句话一说出口，白慕寒眼睛里的讽刺不但没有减少，反而变得更加严重！
　　“救命恩人？”
　　说到这四个字的时候，白慕寒就连牙齿都咬紧了。
　　“他也配？”
　　“如果他是你的救命恩人，那你身体里的灵珠又是什么？”
　　听着这样的话，陆离的心脏狠狠的跳了一下。
　　“灵珠……”
　　他的嘴巴里缓缓地重复着这两个字，一颗心跳得异常杂乱。
　　只看见白慕寒将自己的手点在了陆离的心脏上面，一颗蓝色的珠子瞬间在陆离的体内放出异常闪耀的光。
　　陆离的眼前渐渐的呈现出一些场景。
　　那是他从来都没有见到过的……
　　白慕寒的声音依旧冷冽，“这些场景是灵珠记录下来的，灵珠能够记录就连你都看不见的事实真相。
　　你睁大眼睛好好的看看吧，到底谁才是你的救命恩人？那个傻子到底又为你付出了些什么？”
　　陆离整个人都呆住了。
　　他看见了自己当时落入海中的画面……
　　因为不会游泳，他在海里剧烈的挣扎着，大声地呼救着。
　　然而过了好久，都没有任何人将他救起。
　　他就这样缓缓地沉入海中，直到没有了呼吸……
　　看着这样的场景，陆离整个人都充满了绝望。可是就在这个时候，他看见有一条蓝色的小人鱼忽然出现在了自己的面前。
　　他将自己从海里救了起来，然后又从嘴巴里吐出了一颗珠子，塞到了自己的嘴巴里。
　　神奇的事情就这样发生了，原本自己已经必死无疑。可是在吞了这颗珠子之后。他居然奇迹般地活了过来。
　　再然后，一直对自己说救了自己的纪维才出现在了这里，给自己打了120……
　　所以，救自己的人根本就不是纪维，而是这条小人鱼！
　　小人鱼在救了自己之后，怎么样都无法变出鱼尾回到海里去。所以他就想方设法来到学校，和自己在一起。
　　他对着自己说出了事实的真相，可是自己从来都不相信……
　　甚至还用赌约去玩弄他的感情。
　　再后来，眼前的这个男人出现了，他想要杀了自己，将灵珠从自己的体内取出还给小人鱼。
　　但是小人鱼却用他的生命为代价，和自己定下了契约。
　　逼着这男人不能杀自己！
　　因为如果自己死，小人鱼也会死……
　　后来，小人鱼在自己酒醒了之后，让自己发誓，不能离开他一分一秒。
　　如果离开的话，他就会彻底灰飞烟灭，从这个世界上面消失！
　　可是那时自己却根本就不相信什么所谓的誓言……
　　然而，就是因为自己的不相信，却付出了那么惨痛的代价！
　　眼泪一滴一滴的从陆离的眼睛里面掉了出来，他整个人都傻掉了。
　　他看见自己喝醉酒中途上厕所的时候，小人鱼痛苦的从床上惊醒，他看见小人鱼痛的痛不欲生，整个人都在床上打滚！
　　他看着他痛苦的呻吟，就连脸上的表情都变得狰狞。因为过于疼痛，他闭着眼睛在哭。
　　可是自己回来之后，却只以为他做了噩梦。
　　甚至对于他不让自己离开他的请求不屑一顾，只是觉得他有病！
　　他带着小人鱼去看病，他以为他是为了小人鱼好。
　　可是却不知道，就是这样的举动，把他推向了更加黑暗的深渊。
　　病房内，那些人把小人鱼丢入玻璃缸内，他们还撕坏了他的衣服，想要强.暴他。
　　小人鱼没有办法，只好念出禁术，以牺牲生命为代价，变出了鱼尾，和那些人同归于尽。
　　后来啊……
　　自己确实知道了他是人鱼。
　　也终于相信了他的话……
　　可是，那又怎样？
　　他的小人鱼没有了，他消失了！
　　陆离整个人都跪在了地上。
　　他痛苦地哀嚎着。
　　他到底忘记了怎么样的一段回忆？
　　到底又有多少事情从来都不知道？
　　他怎么能如此愚蠢？
　　就连是谁救了自己都弄不清楚。
　　陆离整个人哭到泣不成声。
　　他从来都不知道，原来他丢失的这段记忆竟然是这样的刻骨铭心。
　　“小钰！”
　　嘴巴里终于叫出了白钰的名字。那些消失的记忆又终于一点一点的回到了他的脑海里。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　这些记忆全部都以最残忍的方式呈现在陆离的眼前。
　　让他整个人痛不欲生。
　　他怎么可以连白钰到底为他付出了些什么？他都不知道！
　　现在，他更是把白钰忘的干干净净！
　　陆离整个人都跪在地上痛苦的哀嚎着。
　　他就算忘记天下所有人，也唯独不能忘记他啊！
　　他的小钰……


第287章 校霸vs小人鱼（27）
　　风呼呼的吹着，把人的心都给吹碎了。
　　陆离整个人都跪在那里，显得无尽凄凉。
　　失去的记忆终于全部都涌入他的脑海中。
　　不仅仅是灵珠里呈现的那些画面，包括他自己的记忆也已经全部都回来了。
　　那些他和白钰之间所经历过的点点滴滴……
　　他们俩在一起的快乐时光……
　　全部都出现在了陆离的脑海里。
　　之前陆离在看见白钰所画的那副画的时候，还想过，他一定要把画里的人给找回来。
　　那个时候他就已经意识到了，画里的这个人对于自己来说是不一样的。
　　从看见那幅画的第一眼起，他就已经觉得，他应该很喜欢很喜欢他……
　　所以他打算把那个人给找到，然后用尽一切的对他好。
　　可是，直到现在陆离才知道，原来这画里的人，早已经再也找不回来了……
　　他心爱的那个人没有了……
　　彻彻底底的从这个世界上消失了！
　　眼泪一滴滴的从陆离的眼睛里面掉了出来。
　　内心深处是无穷无尽的绝望。
　　这个世界上最痛苦的事情莫过于此。
　　当他还兴冲冲的想要找到心爱的人的时候，那个人却早就已经死去……
　　而且他还是因为自己的一意孤行，才会离开这个世界！
　　往后的余生，自己连能够寻找的方向都没有。
　　只能一个人孤孤单单的活在这个世界上……
　　人生似乎已经在这一刻彻底死去。
　　没有了任何的期盼。
　　也没有活下去的希望……
　　白钰走之前所说的话，又出现在了陆离的脑海里。
　　他说：
　　“陆离，你要好好的活下去。在没有我的日子里。你一定要幸福啊……”
　　为此，白钰还封印了陆离的记忆。
　　让他彻底忘了自己。
　　可是对于现在的陆离来说，他已经没有办法再好好的活下去了……
　　陆离跪在地上，他的手撑着地面，眼睛睁的大大的，眼神里全部都是悲凉。
　　白钰要他幸福。
　　可是，没有了白钰，他还怎么可能幸福？
　　以后的那些日子，他都难以想象，到底会有多么的黑暗？
　　又到底还要经历着怎么样的绝望？
　　白慕寒面无表情的看着陆离，心里闪过一丝报复的快意。他今天过来找到陆离，就是为了要看着他难受。
　　他怎么能够看着这个人因为失去了记忆，就堂而皇之的和别人在一起！
　　即使白慕寒早就知道让陆离失去记忆，然后好好的重新生活，是白钰最后的心愿。
　　但是他也无法让这个心愿继续下去！
　　白钰是他从小宠到大的弟弟，凭什么要被这样的人欺负？
　　他陆离又凭什么得到幸福！
　　可是现在白慕寒的目的已经达到了。
　　他看着陆离痛哭流涕，看着他悲痛欲绝。
　　但是，白慕寒并没有自己想象中的那么快乐。
　　因为，即使陆离哭得再伤心，他表现的再难受，白钰也还是消失了……
　　他好不容易宠大的弟弟，还是没有了……
　　白慕寒的脸色变得越来越苍白，心里一阵绞痛！
　　他们人鱼一族已经尽量隐匿，不被这些可恶的人类发现。
　　可是却还是会发生这样的事情。
　　所以，他真的是好讨厌人类啊……
　　白慕寒猛地把陆离从地上给提了起来。
　　真的想一拳打死他，送他去见白钰！
　　可是，手指都已经握成了拳，他却忽然停住了。
　　就像是想到了什么一样，整个人一动不动。
　　陆离看着白慕寒眼睛里闪过的杀意，眼睛里并没有露出一丝一毫的恐惧，有的却只有期待。
　　陆离已经不想活下去了。
　　他根本就不知道自己以后的人生要怎么活？
　　现在白慕寒想要杀了自己，他根本求之不得。
　　“你动手吧。”
　　陆离甚至笑了出来。
　　他想死，是真的！
　　只要一想到白钰已经不在了。
　　他就连活下去的勇气都已经没有了……
　　可是白慕寒却把他一把丢在了地上。
　　然后咬牙切齿地说道：
　　“我不会杀了你！你是白钰用生命来保护的人。所以我不杀你！所以为了小钰，你也必须给我好好的活下去！”
　　白慕寒的话简直字字诛心。
　　确实，白钰用命保护了陆离，甚至他到死都还希望陆离能够好好的活下去。
　　所以，陆离不能死！他必须活着！
　　而且要好好的活着！
　　然后生不如死地过完他孤苦的一生……
　　—
　　白慕寒走了，就和他来的时候一样，走得悄无声息。
　　周围所有的人都没有发现时间有过短暂的停止。
　　就连纪维也没有发现有什么不同。
　　只是陆离不知道为什么忽然坐在了地上。
　　“陆离，你怎么了？”
　　纪维的眼睛里全部都是关心。
　　现在在校园里面，周围全部都是学校里的学生。
　　陆离又是学校里的风云人物。
　　纪维想，如果能在这个时候，和陆离表现出最大程度的亲近，那么明天的校园论坛上面便会全部都是他们俩的帖子了。
　　就算还没有和陆离正式的确定关系。
　　但是也能够让大家都以为他们两个已经是情侣。
　　为了能够独自霸占陆离，纪维可谓是用心良苦。
　　这些年来，其实他不知道做了多少亏心事。也不知道赶走了多少想要靠近陆离的人。
　　那天，在海滩上，他明明只是为陆离打了120而已，可是他却骗他说，是自己从海里把他给救了上来。把自己标榜为陆离的救命恩人。
　　然后用着这一层的关系，牢牢地捆住了陆离。
　　只要陆离对其他人稍微有一些不同，他便想方设法地将那些人给驱逐掉。
　　纪维早就已经想要和陆离在一起了。
　　只不过陆离就像是一块木头一样。不管他是暗示还是明示，都无动于衷。
　　现在这段时间，更是频频地拒绝他。
　　所以，纪维不可抑制的有些急了。
　　他想要把自己和陆离的关系给赶快确定下来。
　　就算不能够确定，他也要至少在大众的面前，给大众造成一个假象。
　　所以现在陆离坐在了地上，纪维也异常温柔的看着他，然后弯下腰一把挽住了陆离的手臂。
　　“陆离，你走路怎么这么不小心？我来扶你！
　　你说，过会儿我们俩看完电影之后，要不要再一起去吃个饭呢？看电影我请你，吃饭你请我好不好？”
　　纪维的话说的异常暧昧，而且声音还不小。
　　目的就是为了能够让周围的人都听见。
　　他的心里有着小小的雀跃。也有着不一样的满足感。
　　可是陆离却并没有回答他。
　　陆离还沉浸于无穷无尽的痛苦之中，他的心现在还不停的流着血。
　　眼睛里也还是无穷无尽的痛楚。
　　这一辈子的绝望加起来都没有现在多……
　　他哪里有心情去回答纪维？
　　甚至他连纪维在和他说什么话都没有听到。
　　他只想要回到那个他和白钰曾经在一起生活过的地方。
　　寻找着白钰留下来的气息。
　　陆离颤颤巍巍地从地上爬了起来，然后一把将纪维给推开。
　　跌跌撞撞的往自己的宿舍走去……
　　刚刚纪维想要扶陆离的时候，周围站了很多人。甚至都已经有人把手机拿了出来，准备拍照。
　　可是谁也没有想到会发生这样的变故。
　　纪维的脸瞬间变得难看极了。
　　气氛忽然尴尬到了极点。
　　为了缓解这样的尴尬，纪维连忙走上前去，想要追上陆离。
　　然而他的手才刚刚碰到陆离的手臂。
　　陆离便猛地把他给推了开来，眼睛里更是说不出的厌恶。
　　“不要碰我！你给我滚！”
　　陆离的眼睛里全部都是狰狞，他恶狠狠地看着纪维一眼，然后又转身离去。
　　纪维傻傻的站在那里，脸色变得越来越难看。
　　事情并没有像他想象中的那样发展。
　　他也不知道为什么会变成这样？
　　陆离到底怎么了？
　　—
　　陆离颤颤巍巍的回到了宿舍里。
　　回到了这个他和白钰一起生活过的地方。
　　这里的一切都是那么的熟悉，可是却早已经物是人非。
　　陆离走到了白钰的床上，抱着白钰曾经睡过的枕头。
　　他拼命的想要找到一点属于白钰的气息，可是时间早就已经过去了太久。
　　他什么都找不到……
　　虽然和白钰在一起生活过，可是陆离却连一张白钰的照片都没有。
　　那个时候，他总觉得，他们俩有长长久久的时间。
　　所以照片什么的，还不如看见真人……
　　可是现在，他却觉得痛苦无比。
　　白钰走了，走的那样的悄无声息，就像他从来没有存在过一样。
　　陆离不可抑制的痛哭了起来。
　　他整个人的情绪彻底崩溃。
　　“小钰……为什么留下我一个人……你要我怎么活？”
　　这一定是全世界最痛苦的惩罚吧。
　　心爱的人已经死去，而自己却要活在这个世界上……去完成他最后的心愿……
　　而白钰的心愿，便是希望自己能够好好的活下去……
　　—
　　陆离哭的天昏地暗，期间他的手机不知道已经响了多少次。
　　等他反应过来的时候，已经过去了好久。
　　手机里全是纪维发来的短信，还有他的未接来电。
　　陆离的眼睛里闪过一丝嫉恨。
　　刚刚他实在太过绝望，根本没有来得及顾得上纪维。
　　现在看着这些短信，那些充满了痛苦的过去，又呈现在他的眼前。
　　陆离不会忘记，那天想要强.暴白钰的那群人，就是纪维找来的！
　　而自己就是那个帮助纪维将白钰推向地狱深渊的帮凶！
　　就是这样一个人！
　　自己竟然把他当成了救命恩人。
　　对于他说的话各种深信不疑！
　　自己真的是瞎了眼，盲了心！
　　居然相信他也没有相信白钰。
　　如今看着纪维给自己发了这么多条短信。里面全部都是那种楚楚可怜的话语。
　　陆离的心里是说不出的恶心。
　　他怎么能再让这样的人好过？
　　又怎么能放任他那样快活的生活下去？
　　陆离狠狠的吸了一口气，他拿出了自己的手机。
　　在上面缓缓的回了一段话。
　　“抱歉，我刚刚有点急事，所以就离开了。”
　　陆离没有当场揭穿纪维，而是像平常那样冷静的回答他。
　　对于像纪维那样的人。
　　他怎么能够那样轻而易举地放过他？
　　陆离狠狠的咬了咬自己的牙齿。
　　然后自言自语地说道：
　　“纪维，我不会放过你。我有一个很大的惊喜，要送给你！”


第288章 校霸vs小人鱼（28）
　　学校论坛上的情况比纪唯想象中的还要糟糕。
　　他原本想要利用刚刚的机会，给所有人都造成一个自己和陆离已经在一起了的假象。
　　可是没有想到，陆离竟然推开了他，还让他滚！
　　这一幕已经不知道被多少人拍了下来，然后被传到了学校的论坛上。
　　现在整个论坛上面都已经炸开了锅。
　　大家简直是前所未有的热情。
　　这些年来，纪维和陆离之间的“亲密”被所有人都有目共睹。
　　其实在纪维救了陆离之前，陆离一直都是大众男神，是很多人暗恋的对象。
　　不过陆离似乎对于恋爱并没有什么兴趣，所以对于那些和他表白的人，从来都是拒绝。甚至还觉得很厌烦。
　　久而久之，大家也就习惯了这样的现状。
　　不管如何，至少陆离一直都是一视同仁。
　　可是，在纪维救了陆离之后，状况就发生了翻天地覆的变化。
　　纪维利用他是陆离救命恩人的身份，千方百计的亲近陆离。
　　还阻止所有人对陆离告白。
　　特别是那些自身条件比较好的竞争者，纪维便会用一切方法驱赶他们。
　　有的时候甚至会使用一些不一样的手段。
　　受害者很多，而白钰显然就是其中一个。
　　所以当这条视频被好事者传上了网络之后。
　　整个校园的论坛上都炸开了锅。
　　特别是以前被纪维“驱逐”过的人，简直就像是在过节一样兴奋。
　　“纪维不是一直以陆离的恋爱对象自居吗？现在怎么被陆离嫌弃了？”
　　“活该！他还真以为救了陆离就是陆离的男朋友啊。也不找一面镜子照照，看看自己是什么德性！”
　　“纪维真的好恶心啊！他不就是救了陆离吗？一天到晚把这个挂在嘴边，道德绑架陆离，现在真的是太活该了！”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，终于被天鹅嫌弃了吧。”
　　不知道有多少人在这个帖子下面冷嘲热讽。
　　各种各样的说法简直让纪维气到了极致！
　　他不停的滚动着手上的鼠标，最后恨不得将鼠标都给砸了。
　　当然也有很多人觉得陆离很过分，但是这样的言论才刚刚说出来，就被反驳的言论给淹没了。
　　之前纪维一直过的顺风顺水，却没有想到会忽然遭到这么大的反噬。
　　他不停的拿出自己的手机给陆离发着短信。编辑着各种楚楚可怜的话语。
　　纪维真的不知道陆离到底是怎么了？
　　自从自己救了他之后，他从来都是纵容自己，对着自己百依百顺。
　　就算是不愿意做的事情，只要是自己开了口，陆离都会去做。
　　可是今天，他竟然在那么多人面前用那样的口气对自己说话。
　　居然还叫自己滚！
　　纪维越想越是伤心。
　　他可以依靠陆离狐假虎威，将那些想要靠近陆离的人都赶走。
　　可是他却不能赶走陆离。
　　就连他自己，在学校里面能够混的这样顺风顺水，也全部都是因为陆离。
　　所以他绝对不能将陆离放走！
　　想到陆离最近对自己的态度，纪维又把自己救了陆离的事情拿出来说。
　　就连发给陆离的短信，他都特别提到了所谓的救命之恩。
　　果然，没过多久，陆离的短信就发过来了。
　　看着短信的内容，纪维终于松了一口气。
　　陆离说：“抱歉，我刚刚有点急事，所以就离开了。”
　　纪维其实还是有些埋怨的，但是他不敢说。
　　只是对着手机发送了一个难受的表情。
　　“陆离，你下次有什么事情提前和我说好吗？你看学校的论坛上面，他们都把我说成什么样了？我真的好难过，也好委屈。”
　　陆离面无表情的看着纪维发来的短信。
　　并没有之前看见这些话时的负罪感，有的只是满满的恶心！
　　他的手指按在了手机键盘上，一个字一个字的输入：“你放心，这件事我会好好处理。一定会让你满意！”
　　纪维看到这段话，终于露出了一抹笑容，“嗯，就知道你最好了。”
　　回完陆离，纪维又恶狠狠的看了一眼学校的论坛，脸上的表情变得无比狰狞。
　　“看你们还能猖狂到什么时候，到时候有陆离帮我，看我怎么狠狠的甩你们的脸！”
　　—
　　陆离之前根本不可能会去找人查纪维。
　　毕竟那个时候，他一直都把纪维当成了自己的救命恩人，
　　对于纪维这个人，他只有感恩戴德。又怎么可能会去怀疑他？
　　可是现在，这残忍的现实已经把陆离打击到要死掉了。
　　心脏是难以言喻的痛处，那种失去挚爱的疼痛，让他整个人痛不欲生。
　　对于纪维，他已经从过去的感恩，彻底变成了痛恨！
　　陆离通过自己的关系，找了家里的保镖帮忙去调查纪维。
　　他料想，纪维既然能够对白钰做出那种丧心病狂的事情，那么他这个人肯定还会做出很多其他自己不知道的肮脏事情。
　　事情果真如此。
　　甚至调查的结果比陆离想象中的更加黑暗。
　　纪维这个人的恶毒程度已经超出了陆离的想象。
　　他真的难以置信，自己居然把这样的一个人，一直当成自己的救命恩人来对待！
　　从来没有怀疑过他，还想法设法对他好。
　　甚至还因为他，负了白钰！
　　心脏狠狠的抽痛着，那种难受简直让他就连呼吸都充满了痛楚。
　　陆离这边快速的把一切准备都做好之后，终于给纪维发去了一条短信。
　　“纪维你从宿舍里面出来吧。我在楼下有惊喜要送给你！”
　　陆离说这句话的同时，也在论坛里面发了个帖子。邀请大家一同见证今晚的惊喜。
　　陆离没有说要见证什么惊喜。只是表明了今天他会在什么地方出现，邀请学校里的人一同见证。
　　纪维看到陆离这条短信的时候，一下子就从宿舍的床上弹了起来。
　　他的嘴角早就已经勾了起来，眼睛里也全部都是兴奋。
　　他的那些室友看着纪维这样，有些好奇的问他：“纪维，陆离刚刚在论坛发帖了，说的挺正式的，还邀请大家一同见证今晚，他不会是要和你告白吧？”
　　纪维嘴角的笑更明显了，“不会吧。”
　　他的嘴巴里虽然这么说，但是心里却充满了期待。
　　真的是说不出的高兴。
　　难道说，陆离要给自己的惊喜真的是想要和自己确定关系吗？
　　纪维一边说着这样的话，一边兴冲冲的就往楼下跑去。
　　—
　　楼下早就因为陆离的那条帖子，围了一大群人。
　　而陆离就站在所有人的中间。
　　他就这样衣冠楚楚的站在那里，手里还拿着一束火红色的玫瑰花。
　　纪维看着这束花，更加确定陆离是想要和自己告白了！
　　心脏早就已经“噗通噗通”的跳了起来。
　　纪维等这一天真的等的太久了。
　　为了得到陆离，他早就已经不知道做过多少昧着良心的事情。
　　现在看来，一切都是值得的！
　　就连今天被陆离骂“滚”他都已经不介意了，甚至他还有些庆幸。
　　如果没有那句“滚”，陆离又怎么能因为愧疚，而给自己这么大的一个惊喜呢！
　　他真的好开心啊！
　　纪维嘴角的笑意早就已经藏不住了，他一步一步的往陆离所在的方向走去。
　　周围围着的那群人看见纪维出现，一个个都吹起了口哨。
　　其中不乏也有那些在网上骂纪维的人，现在看见这样的情景，他们的脸都拉下去了。
　　看着这些人脸上的表情，纪维脸上的得意更加明显了。今天真的是他从未有过的风光。
　　等陆离和他告白之后，他一定要在刚刚那个帖子上面好好的打那群人的脸！
　　纪维边想着，边往陆离所在的方向走去。
　　他的手都已经忍不住想要伸出去将陆离手里的那束花给接过来。
　　同时，陆离也对着纪维问道：
　　“这束玫瑰漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　纪维的手已经伸了过去，想要把玫瑰花接过来。
　　可是手还没有碰到那束玫瑰，陆离却一下子把玫瑰给抽了回来，然后讥讽的对着他说道：
　　“可惜，它不是送给你的。”
　　纪维的脸瞬间僵住了。
　　只看见陆离将手里的那束花，直接丢进了身后的垃圾桶里，然后对着纪维说道：
　　“我把它丢了也不会送给你。毕竟像你这样恶毒的人，根本就连做人的资格都没有了，又怎么配得到这么漂亮的花呢？”
　　谁也没有想到陆离会说出这样的话，瞬间一片哗然。这突如其来的转变，把所有人都给惊呆了。
　　“天，陆离他在说什么啊？他不是要和纪维告白吗？”
　　“你傻啊，他这是和纪维撕破脸了，哪有人告白是把玫瑰花扔进垃圾桶的？而且你没有听到吗？陆离说他恶毒！”
　　几乎所有人都在小声的议论着，纪维的脸都已经抽搐了起来。
　　他不敢相信的看着陆离：“陆离，你在说什么？”
　　“我说什么？你自己不知道吗？纪维，当时真的是你把我从海里救出来的吗？”
　　陆离真的想要好好的撕碎这个人的假面具，可是关于白钰的记忆，不要说这些人，就连纪维也早就已经不记得了。
　　他无法用白钰的事情来揭穿纪维。
　　但是丑陋的人，不管在哪里都是丑陋的。
　　纪维的坏，不是忽然变坏的，他这个人根本从里到外都是黑的！
　　陆离咬着牙，转过头看向了自己的身后，只看见一个瘦瘦弱弱的男孩子就这样出现在了这里。
　　随着这个人的出现，现场讨论的气氛更加热烈了。
　　因为出现的这个人不是别人，而是莫雨。
　　莫雨这个人以前在学校里也很有名，他的成绩很好，为人也很大方，也算是学校里的风云人物。
　　可是有一天莫雨忽然退学了，他走得实在太过突然，一句话都没有留下来。当时还有好多人为他可惜。
　　谁也没有想到莫雨会在今天出现。
　　而且那时候充满了自信的他，却忽然变成了今天这一副唯唯诺诺的样子。
　　纪维一看见莫雨，脸色一下子变得狰狞起来：“你怎么会出现在这里？”
　　他就说，为什么陆离会忽然对自己改变态度？
　　一定都是莫雨害的！
　　“陆离，你不要听莫雨胡说，他说的那些话全部都是骗人的。”
　　陆离只是冷笑了一声，“纪维，你到底在害怕什么呢？我们现场有这么多的见证人，他说的是不是假的，我们一起来见证就好了。”
　　莫雨脸上的表情充满了怯懦，眼神里还闪过了一丝犹豫。
　　可是他看着对着自己点了点头的陆离，终于咬了咬牙，把自己的袖子给撸了起来。
　　一瞬间几乎所有人都倒吸了一口凉气。
　　因为莫雨的手腕上，有很多条非常严重的划痕，有的已深到吓人。
　　莫雨看着自己手腕上的那些伤疤，缓缓的说道：
　　“其实退学之后，我已经自杀过四五次了。这一切全部都是因为纪维。”
　　莫雨说的异常艰难，可是他还是在努力的说着：
　　“两年前，我忽然退学，是因为纪维找人强.奸了我。那人还把照片给拍了下来，以此作为威胁我的证据。
　　这两年来，我简直生不如死。强.奸我的那个人并没有因为我的退学而放过我，反而变本加厉的来找我。如果我不给他发泄，他就要把当时的那些照片公诸于众……”
　　莫雨一边说着一边颤抖着，他的眼泪一滴滴的往下掉着。
　　“而纪维会这样做的原因，就是当时我亲眼看见了，救了陆离的人并不是纪维，而是另外一个人。纪维是后来才赶到的……
　　那时所有人都以为是纪维救了陆离，就连陆离也这么认为。我就找到了纪维让他对陆离说出真相。
　　他当时虽然答应了我，可是接下来便发生了让我痛苦一生的事情。他居然找人强.奸我！
　　如果这次不是陆离帮我把那个强.奸犯给控制了起来，还把他手上的那些照片给摧毁了。我可能就会再次自杀……”
　　莫雨说着这些话的时候，整个人哭的梨花带雨。
　　现场一片寂静。
　　谁也没有想到莫雨说出来的事情会如此恐怖。
　　几乎所有人都呆住了……
　　事情的恐怖性已经超出了大家的认知！
　　一时间大家连气都不敢喘一下。
　　陆离就这样看着莫雨。
　　心脏狠狠的抽痛着。
　　那里是无穷无尽的难过……
　　其实白钰当时也对陆离说过这样的话的……
　　白钰说，纪维不是他的救命恩人，自己才是。
　　可是那个时候，陆离却从来都不相信。
　　想要查纪维，对于陆离来说，真的很容易。
　　纪维就算再坏，也只是一个学生而已。
　　纪维做了很多很多的事情，都并没有把后事处理得很好。
　　当时只要他有那么一丝丝的怀疑。
　　稍微去调查一下。
　　就能够发现今天这样的真相……
　　如果当时他去调查的话。
　　那么白钰就不会死。他也会早一点将莫雨给解救出来。
　　可是他就是没有那么做！
　　他就是没有相信白钰！甚至还把他的话当成了一个笑话！
　　他把这么一个恶毒的人留在了自己的身边，纵容他一次又一次的伤害白钰。
　　最后更是让他把白钰给害死了！
　　白钰死前的画面，不停的在陆离的脑中闪过。
　　心在一滴一滴的滴着血……
　　真的是一次比一次还要痛啊！


第289章 校霸vs小人鱼（29）
　　莫雨的话一说完，大概过了几秒钟的时间，四周一片哗然。
　　几乎所有人都被莫雨说出来的话给吓到了。
　　毕竟没有任何人会想到事情的真相居然会恐怖如斯，这已经超出了大家认知的极限。
　　就为了圆一个谎，竟然可以下作到毁了一个人的人生！
　　到底是有多恶毒的人才会做出这样的事情？
　　在现场的这些人全部都是学校里的学生，大部分都还没有受到社会的荼毒。
　　也没有见到过社会的阴暗面。
　　现在忽然遇到遇到这样的事情，所有人都充满了愤慨。看着纪维的眼光简直恨不得杀了他！
　　更是有人直接站了出来，对着纪维大声的叫嚣道：“纪维，像你这样的人就应该被千刀万剐，立刻去下地狱！”
　　“这件事我刚刚已经用手机录下来了，我要把它曝光出去！”
　　“纪维，你怎么能因为这样一件小事，就做出这样恶毒的事情！你应该去坐牢！”
　　纪维的脸色变了又变，他的脚步不自觉的往后退了几步，但是很快又镇定了下来。
　　他当时确实找人去强.奸莫雨。
　　但是他很清楚的记得，每次他都让那个强.奸犯把通话记录给删得干干净净。
　　他自己这边更是不可能留下任何破绽。
　　莫雨就算知道是自己做的，也绝对不可能有证据。
　　纪维伸出自己的手，用力的把它指向莫雨，然后义正言辞的说道：
　　“你在说谎，我从来都没有做过这样的事情！莫雨，你自己被强.奸了，就把错怪在我的头上。我知道你讨厌我，却没有想到你会丧心病狂到做出这样的事情来！”
　　纪维冷笑了几声，其实他刚刚已经看见了莫雨的怯懦，毕竟被强.奸这样的事情，放在谁的身上都不好受。
　　现在莫雨却要这样赤裸裸的把自己的伤疤展现在大家的面前。
　　这对于他来说，已经是非常大的打击。
　　再加上这些年来，那个强.奸犯的不断骚扰。
　　莫雨的抗压能力早就已经脆弱到了极点。
　　否则他也不可能一次又一次的自杀。
　　所以只要自己把他逼到极点，他一定会因为受不了而崩溃。
　　纪维的语气变得更加咄咄逼人。
　　“莫雨，你有没有听说过这样一句话？苍蝇不叮无缝的蛋。你说那强.奸犯一直在找你，会不会是因为你自己在勾引他？你说他为什么不找别人，偏偏要来找你呢？
　　现在你自己毁了，还想要去毁了别人。你怎么能这么恶毒？”
　　纪维的眼睛眯了眯，继续道：
　　“既然你说是我指使的，那么就请你把证据说出来。毕竟话谁都可以说。你现在可以说是我，以后说不定可以说是谁呢？反正只要是你不喜欢的人，你都可以用这个来污蔑他！”
　　纪维的话一说出口，大众的眼神果然开始变了。
　　现在是法治社会，想要指责一个人的时候是需要给出证据的。
　　毕竟纪维说的也没有错，如果没有证据的话，话还不是莫雨随便说？
　　刚刚还全部都站莫雨的人，显然变得有些犹豫。同学们又开始小声的讨论起来。
　　“我觉得纪维说的没有错。”
　　“莫雨的话确实疑点重重。谁知道他是不是自己不检点，招惹了不该招惹的人，然后还想把别人一起拉下水？”
　　“莫雨，如果你有证据的话，就把证据给拿出来吧。要不然我们想要为你伸张正义都没有办法。”
　　莫雨显然没有想到纪维会倒打一耙。
　　他原本就很害怕面对大家的眼光。现在更是！
　　他知道是纪维指示的，是因为强.奸犯的手机被莫雨看见过。
　　那时那强.奸犯和纪维在用手机聊天，可是那些短信很快就被删掉了。
　　现在问他要证据，他哪里来的什么证据？
　　莫雨结结巴巴的指责着纪维说道：“就……就是你！”
　　纪维得意的翘起了自己的嘴角，一字一句的说道：“我就知道你拿不出证据！像你这样自己过得不幸福，就想要让别人也不幸福的人，最恶心了！”
　　他一边说着还一边对着现场的所有人说道：“今天大家都听到了。莫雨对我的指责根本就是无中生有。他没有任何证据证明我对他做过什么事情。他刚刚所说出来的事情也全部都是瞎编的。”
　　莫雨有些崩溃的摇了摇头：“不是的你说谎，我怎么可能会去勾引一个强.奸犯。”
　　“那你有证据吗？”
　　莫雨整个人都站在那里，脸色是说不出的难看。
　　“你看，你根本就没有任何证据。”
　　纪维一边说着还一边对陆离卖惨。
　　“陆离，怎么能相信他呢？我当时把你从海里救上来，花了那么多的心思来照顾你。现在你却因为这个人随便几句话，就这么冤枉我……这样的事情不管是放在谁的身上，都会感觉到寒心的。”
　　纪维一边说着这样的话，一边楚楚可怜的掉着眼泪。在尽可能的争取着所有人的同情。
　　他真的是吓坏了，还好莫雨这个蠢货根本连证据都没有。
　　所以，刚刚所有的指责他都能够原封不动的再污蔑回去。
　　陆离就这样看着纪维，看着他像是一个小丑一样在自己的面前表演。
　　看着他当着受害者的面，来颠倒黑白。
　　如果不是陆离经历了那些比死亡都更加痛苦的事情……
　　如果不是他把这件事的来龙去脉查得清清楚楚！
　　他会不会再一次相信纪维呢？
　　陆离苦涩的笑了一声。
　　心里闷的发疼。
　　他一直觉得自己是一个非常自负的人。
　　也从来都非常相信自己的眼光。
　　只要他认定了的事情，从来都不会怀疑自己。
　　可是，却没有想到就是因为自己的这些自负，亲手将最爱的人给害死！
　　眼看着莫雨的面色变得越来越苍白，手指也在不停的发抖，陆离走过去用力的拍了一下莫雨的肩膀，然后对着他说道：“别怕。”
　　纪维原本还打算重新赢得陆离的心，可是现在看着他这样，整个人都懵了！
　　他直接对着陆离大声叫了出来：
　　“陆离！你在干什么？我不是已经和你说了吗？莫雨说的全部都是谎话！你为什么还要向着他？”
　　可是陆离并没有因为纪维的话而有所动摇。
　　而是从自己的口袋里拿出了一摞纸。
　　“这是那个强.奸犯自己写的忏悔书，上面清清楚楚的写到，指使他犯下那样罪行的人是你。
　　当然还有你们之前的通话记录，也已经被我打印了下来。所以就算你急着否认，也没有任何用处。我这里有你所有犯罪的证据，如果你有什么想说的话，到时候就去法庭上说吧。”
　　眼看着纪维欲言又止，陆离直接打断了他。
　　“你是不是很奇怪，明明你都已经把那些记录删得干干净净，我为什么会有？
　　纪维，互联网是有记忆的。那些证据并不是说你删了就会没有的。这些东西莫雨弄不到，但是不代表我弄不到。”
　　陆离的脸色已经变得异常寒冷。
　　“刚刚不是有人说要让他坐牢吗？我已经报警了。警察很快就会过来。纪维你完了。”
　　陆离的话说的很平淡，就好像在说着一件微不足道的小事一样。
　　他以为自己会很激动。
　　也以为自己将纪维给拆穿，再将他送去监狱，心里的愧疚会变得少一些。
　　可是，一点都没有。
　　他没有感觉到自己内心的歉疚有一丝一毫的减少。
　　也没有感觉到自己的心情有什么波动。
　　内心深处依旧是绵绵不绝的痛楚。
　　那种充满了绝望的感觉，早就已经把他整个人都给淹没掉了。
　　失去了心爱的人，就算看着纪维痛苦绝望，陆离也没有什么感觉。
　　因为他知道，即使纪维再惨，他最爱的那个人也还是回不来了……
　　—
　　日子又一天一天的过了下去……
　　陆离自从那天之后，就变得异常沉默。
　　他就像是忽然衰老了好几十岁，不管对什么都没有人任何的兴趣。
　　就像是再也感觉不到快乐似的，脸上已经完全没有了笑容。
　　不管他的朋友怎么逗他，他都是一副谁也不想理的样子。
　　但是他依旧在好好的生活。
　　并没有因此而变得自暴自弃。
　　因为陆离永远都不会忘记，白钰的最后心愿是要他好好的活下去……
　　所以他很努力地活着，即使内心深处早就已经是一片荒芜。
　　他也在用力的活着！
　　直到有一天，宿舍大楼忽然起火。
　　起初不过是冒烟而已，只要趁着这个时候跑出去，就不会有任何的人员伤亡。
　　外面大家吵吵嚷嚷，教导员也在组织着所有人都往外走。
　　只有陆离安静的坐在自己的床上一动不动。
　　他的眼睛里没有一丝一毫的恐惧，甚至还有着一丝期望。
　　已经很久很久没有微笑过的嘴唇，轻轻地勾了起来。
　　竟然露出了一丝释然的笑。
　　陆离的眼睛看着门外。
　　原本小小的烟雾，变成越来越大的火。
　　空气变得越来越灼热。
　　陆离用手捂住了自己的眼睛，那里止不住地往下掉的眼泪。
　　嘴唇缓缓的动了动，他说：
　　“小钰，这一次我没有食言哦，我没有自杀。我很听你的话，一直都在很努力的活着。
　　所以如果我去到那个世界，见到你的话，你一定不能怪我。
　　因为……是火自己烧起来的啊……”
　　火越来越大，慢慢的蔓延了进来。
　　陆离缓缓的站了起来，拥抱着这团火。
　　他等了那么久，终于等到了。
　　如果……
　　能够让他再次遇见白钰，他一定会很努力地对他好。
　　相信他说出来的每一句话。
　　也会把他说出来的每一个字，都放在心上。
　　他不会再犯下从前的过错。
　　因为……
　　他是如此的爱着他啊。


第290章 校霸vs小人鱼（终）
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度10%］
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度20%］
　　……
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度100%］
　　小迷糊的声音，清脆的在主空间响起。
　　白钰不可思议的转过头去看着他，一下子站了出来，“怎么可能？”
　　白钰的眉头皱的很紧。
　　在上个位面，他离开的时候，明明已经封印了陆离的记忆。
　　所以当自己“死去”之后，回到主位面，陆离的好感度是瞬间掉成0的。
　　现在怎么可能又变成了100%？
　　白钰整个人都有些无力的坐在了沙发上。
　　其实就算小迷糊没有告诉他为什么会这样？
　　他也能够猜到原因。
　　心里不可抑制的有些难受。
　　陆离的记忆应该是回来了吧……
　　否则这好感度怎么会增加呢？
　　白钰之所以会选择封印陆离的记忆，就是希望他以后的人生能够过的开心快乐。
　　忘了自己，能够有新的生活。
　　可是……
　　陆离竟把所有的记忆都想起来了……
　　而且，只在一瞬间的时间里，好感度就涨到了100%。
　　甚至小迷糊的声音还在继续……
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度110%］
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度120%］
　　……
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度150%］
　　直到这个时候，小迷糊的声音才终于停了下来。
　　［恭喜宿主，任务完成。］
　　小迷糊原本都以为上个世界的任务已经失败了。
　　毕竟宿主都用那样的方法，让反派大人忘记他了。
　　却没有想到，居然还能够完成任务。
　　不过，不管怎么说。能够完成任务，是一件可喜可贺的事情。
　　小迷糊还是对着白钰说道：
　　［恭喜宿主呀。］
　　然而白钰的表情就连一丝的开心都没有。
　　他整个人呆呆的坐在那里，眼睛里闪过一丝难以言喻的忧伤。
　　失去爱人的滋味，他比任何人都要知道。
　　他知道那是多么的痛彻心扉……
　　也知道那是多么的让人觉得难以承受！
　　傅岩离开时的画面，总是不停的在白钰的脑中想起……
　　幸好，他还能够通过现在这样的方式，来寻找傅岩的灵魂碎片，将它们一片一片的拼凑起来。
　　然后再复活那个人。
　　可是，陆离呢？
　　他该怎么办？
　　没有了自己，他要如何活下去？
　　“小迷糊，我能看看他吗？”
　　白钰用乞求的目光看着小迷糊，他想要知道在那个世界，陆离过的好不好？
　　没有了自己，他独自一个人应该怎么办？
　　小迷糊显然有些犹豫。
　　其实脱离了一个世界之后，宿主就已经和那个世界彻底没有了关系。而且他也应该立刻去往下一个世界。
　　既然现在好感度已经到了100%。
　　那么等到陆离死后，他的灵魂碎片自然会收回来。
　　接下来的事情，就不该是宿主关心的事情了。
　　可是看着白钰那样期盼的眼神，小迷糊又怎么忍心说不？
　　他打开了那个世界的画面，让白钰能够清楚的看见陆离。
　　白钰看见了自己走之后，陆离的种种。
　　看着他痛哭流涕。
　　看着他将纪维绳之以法。
　　也看着他如同一个行尸走肉一般，过着丝毫没有目的的生活……
　　最后，陆离终于伸开双手，将自己葬身在那熊熊的火海之中。
　　他的脸上没有害怕，没有恐惧。
　　有的只是期盼……
　　白钰就这样看着陆离死去，看着他化为了腐朽……
　　眼泪早就已经从白钰的眼中冒了出来。
　　白钰整个人都蹲在了地上，低低的呜咽着。
　　虽然他已经想到了这个结局，可是他还是不可抑制的感觉到难过。
　　“陆离……”
　　随着陆离的离开，那个世界的画面彻底关闭。
　　取而代之的是陆离的灵魂碎片也出现在了主空间里。
　　可是，和以往不同的是。
　　明明应该变成灵魂碎片的陆离，竟然是以人的形态出现在了这里。
　　这是属于陆离的执念。
　　他应该抛弃过往，变成灵魂碎片。
　　可是他却固执的不肯放弃人形。
　　他还没有看见白钰，又怎么能变成一个没有任何意识的碎片？
　　只不过因为能量即将耗尽，陆离的身体已经开始呈现出半透明的状态。
　　他一步一步的在这里走着，有些茫然的观察着四周的一切。
　　这是一个他从来没有去到过地方。
　　他根本不知道这里是哪里？
　　不过，这已经不是他应该关心的事情了。
　　因为他看见就在不远处，那个他日思夜想的人，正蹲在那里哭泣。
　　陆离就这样呆呆的看着他，眼泪也跟着掉了下来。
　　“小钰……”
　　忽然听见了这样的声音，白钰猛地将头抬了起来。
　　他不敢相信的看着眼前出现的画面，一下子站了起来，脚步跑得飞快。
　　他整个人都往陆离所在的方向冲了过去。
　　他们俩，抱在了一起。
　　这是失去了白钰之后，陆离第一次感觉到了安心。
　　他紧紧的抱着白钰，过了良久，他道：“对不起，因为没有相信你说的话，害你吃了那么多的苦，我以后再也不会犯下这么多的错误了。”
　　白钰缓缓的摇了摇头，小声的说道：
　　“陆离，没事的。我已经不怪你了……”
　　—
　　能量全部耗尽，白钰感受着眼前这个人慢慢的一点一点消失，终于变成了一块闪闪发亮的灵魂碎片。
　　这碎片就这样落在了白钰的手心里，冰凉一片。
　　白钰缓缓的握紧了自己的手，把它放在了心口。
　　眼泪还是在缓缓地落着……
　　过了好久，他才把这块灵魂碎片放进了之前的小瓶子里。
　　灵魂碎片的数量已经很多了。
　　他会努力让傅岩早日复活，让他再次重新出现在自己的面前……
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，他的面前站着一个身形高大的男人。
　　这男人正在白钰的耳边不停的唠唠叨叨。
　　“小钰，你记住了，等到你住进祁凌家的时候，一定要尽可能的争取他的好感度。然后再把我介绍给他。
　　等到我和他混熟了之后，我就立刻夺取他们家的财产。到时候我们俩就会有取之不尽的财富。”
　　这男人一边说着话，一边还把白钰往他的怀里搂，嘴巴更是一下子就凑了过来。
　　眼看着他的嘴巴就要亲在自己的脸上，白钰的鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　他连忙推开了眼前的男人，整个人一脸的恶心。
　　白钰有些敷衍的答应了这个男人之后，立马在神识里对着小迷糊说道：
　　“小迷糊这人是谁？他口中的祁凌又是谁？”
　　［宿主，眼前的这个人，是你在这个世界里的男朋友。他叫做雷尉。而他口中的祁凌就是反派大人。
　　在这个世界里，你因为家里出现了变故，父母双亡。祁凌的母亲看你可怜，便要把你接到他们家去住。
　　现在你的男朋友，一听你能够到祁凌家里去，便立刻起了坏心思。
　　不过他的嘴巴里面虽然这么对你说，但是他想的却是，等到他追到祁凌之后，再抛弃你。］
　　白钰怎么感觉这话，怎么听怎么不对劲？
　　这雷尉是自己这副身体的男朋友。
　　但是他又想靠自己去接近反派大人。
　　雷尉这人长得人高马大的，怎么看都是一个攻。
　　那反派大人呢？
　　难道他在这个世界里是个受？
　　一想到这里白钰整个人都不好了。
　　“不，不可能吧……”
　　他总不能在这个世界和反派大人做姐妹吧！
　　［什么不可能？］
　　小迷糊听的莫名其妙的。
　　“啊，没什么。”
　　白钰感觉自己真的是想多了。
　　那可是反派大人啊！
　　那么高大威武的一个人，怎么可能是一个受呢？
　　然而在见到祁凌之后，白钰才知道雷尉为什么会对祁凌起了心思？
　　怎么说呢？
　　祁凌确实是反派大人，然而他却还是一个没有成年的反派大人。
　　眼前的祁凌不过十七八岁的模样，他的身体还没有长到之后那么高大。
　　现在的祁凌看上去还有些单薄。
　　在加上他的样子精致又漂亮。
　　被当成受大概也很正常。
　　不过在来的路上，白钰已经听小迷糊说了很多关于祁凌的事情。
　　祁凌这人看上去乖巧，其实却是个十足的恶魔。
　　他对待任何人都不屑一顾。
　　不惹到他还好。如果有人惹到他，那下场可谓是十分凄惨。
　　按照原剧情的发展，原主从来到祁凌家的第一天起，祁凌都是对着他视若空气，不理不睬。
　　白钰也已经做好了这样的心里准备。
　　此刻，祁妈妈正把白钰牵到祁凌的面前，然后对着祁凌说道：“祁凌，这是白钰，以后他就住在我们家里，你们一定要好好相处。”
　　祁凌听到祁妈妈的话，也根本就当做什么都没有听到。依旧在摆弄着自己手中的手机。
　　祁凌对于周围的一切全部都没有兴趣。
　　前两天祁妈妈就说过会把这个叫做白钰的人给接回来，可是这和他又有什么关系？
　　这什么白钰来与不来，都和他无关。
　　祁妈妈看着自家儿子是这样一副态度，整个人都有些尴尬。
　　她有些打圆场的对着白钰说道：“小钰啊。祁凌就是这样一副冷漠的个性，你不要放在心上。”
　　“没有关系。”
　　白钰轻轻的点了点头。
　　为了缓解尴尬，祁妈妈立刻对着白钰说道：“来，我带你去你的房间看看。”
　　说着这样的话，她便想要把白钰给带走。
　　然而却没有人注意到，从听到白钰声音的这一刻起，祁凌整个人都僵了一僵。
　　他不敢相信的抬起了自己的头，一动不动的看着白钰。
　　心忽然跳了一下。
　　祁凌从出生开始，便对周围的人极其冷漠。
　　他总感觉自己与这个世界是格格不入的。
　　他对任何人都没有感情，对任何人也提不起兴趣。
　　可是刚刚白钰不过发出一点声音而已，便让他的眼睛瞬间亮了起来。
　　难以抑制的喜悦从他的心里冒了出来。
　　这种感觉他不知道应该怎么形容？
　　但是却如此的让他欣喜。
　　就好像是寻找了千百年的人，忽然出现在了自己的面前。
　　让他那一颗孤寂的心又重新跳了起来。
　　整个人简直充满了渴望。
　　祁凌缓缓的将自己手机放在了桌子上，然后往白钰所在的方向走去。
　　他越靠近白钰，眼中的欣喜便越明显。
　　明明才第一次见面，却好像是认识了他几百年。
　　心里是不可抑制的暖意流淌。
　　祁妈妈有些奇怪的看着自己的儿子，这还是她这个儿子第一次对其他人产生兴趣。
　　她连忙对着祁凌说：“祁凌，他是白钰。比你大两岁。按照年纪你应该叫他哥哥。”
　　不过祁妈妈也不指望自己的儿子叫白钰哥哥，他能过来和人打个招呼，就已经很不得了了。
　　白钰也微笑着看着祁凌，对着他打了个招呼：“祁凌，你好 ”
　　原以为祁凌会稍微和自己点个头，然后就离开。
　　可是谁知道却看见他对着自己眨了眨眼睛。
　　然后缓缓吐出两个字：
　　“哥哥。”
　　白钰没有想到祁凌居然会这么乖。
　　整个人都有些愣住了。
　　小迷糊不是说他很冷漠的吗？
　　难道又是资料出错？
　　第一次听见反派大人叫自己哥哥，虽然是因为对方的年纪比较小。
　　但是白钰的脸还是不可抑制的变得通红，那红一直蔓延到了耳朵尖。
　　眼看着白钰因为听到自己的称呼而变得有些通红的脸，祁凌嘴角的微笑变得更加明显。
　　眼前的这个人，怎么可以这样可爱？
　　对于“哥哥”这样的称呼，祁凌并不讨厌，甚至还有些喜欢。
　　不过是简单的两个字而已，却一下子把他们的关系拉的很近。
　　祁凌的样子看上去明明软萌可爱，可是他的眼睛里却在散发着掠夺的光。
　　鼻尖凑近了白钰，轻轻的闻了闻。
　　一股软萌的奶香味瞬间从白钰的身上传来。
　　祁凌的嘴巴软软的说道：
　　“哥哥，好甜啊……”
　　嗯。
　　好想要把哥哥一口吃掉啊。


第291章 病娇又腹黑的邻家弟弟（1）
　　白钰听到祁凌说自己甜，原本已经通红的脸，变得更红了。
　　他没有闻过自己身上的味道，也不知道自己的身上甜不甜？
　　现在被祁凌这么说，白钰忽然臊的厉害。
　　这小子明明年纪那么小，但是这么会撩人的吗？
　　然而白钰看着祁凌那双清澈的眼睛时，又感觉自己想多了。
　　毕竟眼前这小子虽然是反派大人没错。
　　但是他还是一个未成年的孩子啊！
　　刚刚祁凌的妈妈说，祁凌比自己小两岁。白钰在这个世界刚满19岁，那么祁凌也才17岁而已。
　　白钰忽然为自己感觉到羞耻。
　　他居然会觉得一个孩子撩。
　　而且就算他喜欢反派大人，但是他也不能对小孩子下手啊！
　　所以白钰故作镇定的看了看祁凌，俨然开始决定，在他成年之前，只把他当成一个弟弟。
　　攻略什么的，也只能等他成年之后再说吧。
　　毕竟自己又不可能把一个小孩子怎么样？
　　白钰想了想，有些礼尚往来的对着祁凌说：“嗯，你也很可爱。”
　　他一边说着还一边伸出手揉了揉祁凌的头发。
　　祁凌的头发软软的摸上去很舒服。
　　白钰忍不住多摸了摸。
　　在祁凌的面前，他也尽量表示出自己的友好。
　　然而，这现场除了白钰，几乎所有人都惊呆了！
　　特别是站在一旁的保镖，简直惊到嘴巴都张大了。
　　要知道祁凌这小子简直就是天生的恶魔。
　　上一个这么摸他头的人，已经被他扔到海里喂鲨鱼了。
　　祁凌在他的家人面前还稍微有所收敛。
　　可是在这些保镖面前可谓是原形毕露！
　　别看他看上去乖巧又可爱，可是他的性格实在的恶劣的要命。
　　保镖都已经在心里为白钰祈祷了。
　　只希望祁凌不要把他给欺负的太惨。
　　手断脚断的肯定是免不了了。
　　至少要看在夫人的面子上，给人家留条命吧！
　　然而祁凌却根本一点抗拒的反应都没有，反而很享受似的对着白钰说道：“哥哥也很可……爱呢。”
　　祁凌的这句话一说出口，旁边保镖的眼睛都瞪大了。就连手里拿着东西都被他吓得掉在了地上。
　　祁凌的唇边显出一丝浅浅的笑意，就连看着白钰的眼神也充满蛊惑。
　　不过他明显想说的不是可爱……
　　而是可口。
　　对于祁凌来说，有些腼腆羞涩的白钰，实在是太可口了。
　　可口到忍不住想要将他占为己有！
　　只不过，现在才是他们的第一次见面而已。
　　他可不想要吓到哥哥啊！
　　现在的祁凌，俨然就像是一头将利爪收好的猎豹。
　　在心仪的人面前，他也甘愿装作一只猫。
　　祁凌露出来的这一副乖巧的样子，让白钰的心都要化掉了。
　　白钰在神识里对着小迷糊说道：“没有想到反派大人在这个世界这么可爱。真的是好乖啊！”
　　小迷糊听到白钰的话忍不住嘴角抽了一抽。
　　他看着那极速飙升的黑化值，看着反派大人那充满了占有欲的眼神。
　　简直无语了。
　　所以这就是宿主的滤镜吗？
　　他是怎么把一只豹子，看作一只猫的？
　　小迷糊在考虑要不要告诉宿主这个事实才好？
　　反派大人他哪里乖了？
　　他这简直就是在扮猪吃老虎啊！
　　宿主如果连这个事实都没有办法认清的话，到时候恐怕怎么死的都不知道。
　　绝对会被吃干抹净的！
　　不过……
　　让宿主被反派大人吃掉什么的……
　　想一想就好刺激啊！
　　小迷糊的一双眼睛立刻就变成了星星眼。
　　他已经迫不及待的想要看见那样的画面了。
　　所以他才不会告诉宿主呢。
　　就让他被反派大人吃掉吧！
　　—
　　祁妈妈之前一直很担心祁凌会对白钰有所抗拒，现在看着他们相处的这么友好，可算是放了心。
　　“这样一来的话，过两天我就能够安心的去出差了。”
　　祁妈妈说着这样的话，还分别牵住了这两个孩子的手，然后将他们的手牵在了一起。
　　“从今天开始，你们俩要好好的相处啊。”
　　祁凌感受着手心里来自于白钰手的温度，只感觉心都变得温暖无比。
　　这是他第一次碰到白钰的手，这种亲密无间的感觉让他觉得全身心都很愉悦。
　　然而就在这个时候，白钰的手机忽然响了起来。
　　白钰连忙松开了祁凌的手，将自己的手机给拿了出来，手机上俨然显示出“亲亲老公”这四个字。
　　白钰的脸都青了。
　　原主真的是……有多喜欢那个叫雷尉的人？
　　就连这么羞耻的4个字都备注的上去。
　　白钰有些尴尬的把手机接了起来。
　　雷尉在电话那头俨然有点急，一听到白钰的声音，他就咋咋呼呼的说道：
　　“白钰，你那边怎么样了？我不是让你进去之后，就把我介绍给祁凌吗？我都在楼下等了半天了，你怎么还没有出来？”
　　白钰想也没想就把电话给挂掉了。甚至还把手机给关了机。
　　心里不免有些烦躁。
　　雷尉这个人，他肯定是要赶快和他分手的。
　　只不过现在场合不对。
　　等以后再说吧……
　　紧接着祁妈妈便带着白钰去看房间。
　　他们俩并排往房间走去。
　　却根本没有人注意到，祁凌那一双眼睛，瞬间变得冷冽无比！
　　—
　　雷尉等在祁凌家的楼下，根本没有想到白钰会将自己的电话给挂断。整个人都有些气急败坏。
　　电话打了又打，可是白钰的手机居然关了机。
　　雷尉急的不知道该怎么办才好？
　　口中忍不住自言自语。
　　“难道白钰那小子有了攀龙附凤的机会，就想要把我给甩了？”
　　想来想去，雷尉还是觉得不可能，因为白钰实在是太爱他了。
　　爱到简直卑微的要命……
　　然而就在这个时候，祁家的门一下子被打开了。
　　雷尉的眼睛瞬间一亮，连忙迎了上去。
　　“白钰！”
　　可是从里面出来的并不是白钰，而是祁凌。
　　雷尉看见祁凌，一双眼睛都变得灼热起来。
　　如果能够和这样的公子哥成为情侣关系，那么他以后的人生根本就是要风得风，要雨得雨！
　　祁凌还以为白钰喜欢的会是什么样的一个人，却没有想到，看到的竟然是一个小痞子。
　　“你就是白钰哥哥的男朋友吗？”
　　祁凌微笑着看着雷尉，故意有些挑逗的对着他说道：
　　“你长得真帅气啊。如果你不是哥哥的男朋友，我说不定会喜欢上你呢。真的好可惜……”
　　听着这样的话，雷尉只感觉自己的心脏在这一刻都要化掉了……
　　眼前的人虽然不如白钰精致，可是也是漂亮的要命。
　　更重要的是他有钱啊！
　　光光是这一点，就非白钰可比！
　　雷尉急忙否认道：
　　“当然不是，我怎么会喜欢白钰呢？”
　　雷尉一边说着这样的话，一边急的心脏都跳了起来。
　　他原本还在想，怎么才能把祁凌搞到手才好？却没有想到他竟然对自己一见钟情！
　　雷尉迫不及待的说道：
　　“其实我也喜欢你！从看见你的第一眼起，就喜欢上你了！如果可以的话，我想要追求你。”
　　“是吗？”
　　祁凌的眼睛里透着一丝讽刺，他整个人充满了慵懒。就连说话的声音也是懒懒的。
　　雷尉急匆匆的走到祁凌的面前，恨不得立刻成为他的男朋友，就连手都忍不住往祁凌的脸上伸去。
　　他幻想这祁凌能够立刻投入到自己的怀抱中来，然后再亲亲自己。
　　可是他的手指在碰到祁凌的前一秒，就立刻被祁凌抓住。
　　“砰”的一声随之响起。
　　祁凌直接给他来了个过肩摔！
　　雷尉被他摔的脑子都懵了，他根本什么都没有反应过来，就又被祁凌的拳头砸的连腰都弓了起来。
　　祁凌打人很有技巧，他根本就不打脸，全部都打在了雷尉穿着衣服的地方。
　　这样一来，就算他被打的浑身都是伤，也一点都看不出来。
　　于此同时，祁凌也给旁边的保镖使了个眼色，让他赶快去把白钰给叫下来。
　　这样一来，他就能把这个讨厌的男人给处理掉了！
　　祁凌的嘴角轻轻的勾了起来。
　　在这个世界上，好不容易出现了一个他想要的人。
　　又怎么可以让他属于别人？
　　而且这么劣质男人又怎么能配的上哥哥呢？
　　眼看着时间差不多了，祁凌一把抓住雷尉的衣领将他从地上拎了起来，然后压到了自己的身上。
　　所以白钰赶过来的时候，看见的就是雷尉想要“非礼”祁凌的画面。
　　白钰气的脸都白了！
　　他的反派大人怎么能被人这么欺负？
　　根本连想都没有想，白钰之间提着拳头冲了过去。
　　可怜雷尉一句话都没有来得及说出口，又被狠狠的揍了一顿。
　　祁凌整个人都哭唧唧的。
　　他一下子扑进了白钰的怀里，“哥哥，他想要非礼我！这个人好可怕啊！”
　　祁凌一边说着这样的话，一边转过头狠狠的瞪了雷尉一眼。他的眼神里满满的全部都是警告的意味。
　　雷尉原本还打算解释，可是看见祁凌的眼神，吓得立马一句话也不敢说出来。
　　刚刚白钰打的虽然也狠，可是比起祁凌带给他的感觉简直要温和的多。
　　这个祁凌简直就是一个恶魔啊！
　　光是他的眼神，看上去就阴冷的像是想杀人！
　　雷尉看着祁凌的眼神，吓得浑身都在颤抖，恨不得立刻离开这里才好。
　　可是白钰根本就没有发现雷尉的不对劲，还在对怀里的祁凌心疼的要命。
　　“不怕不怕，哥哥保护你！”
　　白钰紧紧的搂着他，简直恨不得打死雷尉才好。
　　反派大人就算以后会很强，可是现在他到底还是一个孩子啊。
　　怎么能受到这样的欺负？
　　白钰简直太生气了。
　　祁凌趁机把白钰抱的更紧。
　　“可是我还是害怕。”
　　他一边说着这样的话，一边满怀着期望地抬起头看着白钰。
　　“所以晚上的时候，哥哥陪我一起睡觉好吗？要不然我肯定会做恶梦的。”
　　看着祁凌一副快要哭出来的样子，白钰简直心疼的不得了。
　　“好。你说什么都好。”
　　别说睡觉了，什么他都愿意做啊！
　　祁凌的脸上终于露出了一丝狡黠的笑。
　　“嗯，我就知道哥哥最好。”
　　祁凌一边说着这样的话，一边又转过头去看了一眼雷尉，然后对他露出了一个挑衅的眼神。
　　雷尉的脸一下子就绿了。
　　这时他才反应过来，这小子是故意的！
　　可是雷尉却一个字都不敢说出口，刚刚他已经被打到怀疑人生。
　　现在这周围又站了那么多的保镖。
　　除非他想死……
　　不想在白钰的面前表现的太过血腥，祁凌示意这群保镖把雷尉丢出去就好。
　　而他自己依旧在白钰的怀里不肯离开。
　　哥哥的怀抱真的好温暖啊。
　　身上的味道也很好闻。
　　真的好喜欢！
　　这么可口的哥哥。
　　就应该是只属于他一个人的，又怎么可以让给别人呢？
　　白钰低着头，看着在自己怀里不肯离开的小孩，到现在都还在心疼。
　　既然他想抱，就给他抱抱吧。
　　可是……
　　可是……
　　白钰总觉得哪里不对劲。
　　虽然祁凌还没有成年，白钰也告诉自己不要想那么多。
　　可是，反派大人在这个世界也太受了吧！
　　怎么办？
　　白钰有些郁闷。
　　那个该死的雷尉，会不会把祁凌吓得连性格都变得胆小了啊？
　　万一掰不过来怎么办？
　　难道……
　　白钰的脸忍不住抽了抽。
　　自己以后真的要勉为其难当攻吗？


第292章 病娇又腹黑的邻家弟弟（2）
　　一想到这里，白钰就一阵绝望。
　　他不想当攻啊！
　　一点都不想！
　　当受多好啊。只要躺在下面享受就好。
　　都不需要怎么动。
　　当攻的话，还要辛苦的“劳作”。
　　之前白钰也曾经尝试过在上面的姿势……
　　虽然还是受来着……
　　但是……
　　但是……
　　即使那样也很累啊。
　　所以他才知道做攻，到底有多累的嘛！
　　一想到这里，白钰的脸都红了。
　　特别是当他看见正缩在自己的怀里，因为害怕而不肯离去的祁凌时，脸红的更厉害了。
　　天哪！
　　这个世界的反派大人还未成年呢，自己到底在胡思乱想什么！
　　怎么能这么黄色？
　　他现在应该做的难道不是好好呵护反派大人这一棵纯洁的小树苗吗？
　　怎么就污了？
　　白钰在深深的反省。
　　他不能这样！
　　然而，就像是察觉到白钰在胡思乱想一样，祁凌抬起头，有些好奇的看着他。
　　“白钰哥，你怎么了？怎么脸忽然红了？”
　　祁凌不问还好，一问白钰的脸更红了。
　　然后祁凌便看见白钰的脸以肉眼可见的速度涨的通红。
　　那红的就像是一个烧开了的水壶。
　　白钰都能感觉到自己的头上开始冒蒸汽了。
　　好……
　　好丢人啊！
　　白钰连忙将自己的脸撇到了一边。
　　“我……我太热了。你别管我。”
　　“可是哥哥只穿了一件T恤啊。这样也会热的吗？”
　　白钰已经尴尬到说不出话。
　　不拆穿他会死吗？
　　嘤~
　　“热……”
　　白钰结结巴巴的说道：“热啊！”
　　“既然那么热的话……”祁凌的眼睛里瞬间闪过一丝狡黠的光，“那么哥哥穿我的衣服吧。我的衣服是特制的，穿上去特别凉快。”
　　祁凌说完这句话，直接拉着白钰的手，就往自己的房间跑。
　　祁凌虽然比白钰小两岁，但是他们俩其实身高差不多。
　　只不过白钰见惯了反派大人高大威猛的样子，现在看着未成年的他，早就已经戴上了一层厚厚的滤镜。
　　白钰根本就没有发现，其实就算是未成年的反派大人，也还是比他要高那么一点点啊！
　　—
　　原本祁凌能够主动转移话题，白钰还是觉得很开心的。他终于不用那么尴尬了。
　　然而到了祁凌的房间只之后，他更尴尬了……
　　只看见那个小孩，拿了他的衣服给自己之后，就坐在那里一动不动的看着自己。
　　“哥哥，你换吧。”
　　“不是……”
　　白钰真的是说不出的羞涩。
　　让他在反派大人面前直接换衣服什么的……
　　真的是，太羞耻了啊！
　　而且这小孩还异常体贴的怕自己腿热，还拿了短裤给自己！
　　所以不仅仅要换衣服，还要换裤子……
　　这真的是……
　　白钰也不知道为什么，自从看见祁凌之后，他的这张脸就没有不红的时候。
　　再这样红下去，都快要杠火了。
　　“那个……你能先回避一下吗？”
　　白钰整个人都羞答答的，就连说话的语气都含含糊糊，虽然反派大人还小。
　　可能都不懂那些乱七八糟的生理知识。
　　可是他就是觉得害羞的厉害。
　　然而祁凌分明是故意把白钰带来自己的房间的，他又怎么可能离开？
　　现在的他根本就是一头凶猛的猎豹，在虎视眈眈的盯着他的猎物。
　　然而那猎物却根本没有做猎物的自觉。
　　还觉得那头猎豹是只猫。
　　祁凌轻轻的翘起了自己的嘴角，露出了一个漂亮的弧度。
　　明明骨子里早就已经黑透了，但是他却伪装成了一个纯洁无瑕的天使。
　　就连说话的声音也充满了软萌。
　　“可是哥哥，我们都是男人啊，为什么我要回避？难道是哥哥不喜欢我吗？所以才不想要见到我吗？”
　　祁凌的话语中充满了委屈，现在他的样子简直就像是一只快要被主人抛弃了的小狗。整个人看上去说不出的可怜。
　　白钰简直扶额，他最看不得反派大人在他的面前露出这样的样子了。
　　他感觉再这样下去，这小孩就能在他的面前哭出来。
　　“没有……不是……我怎么会不喜欢你呢？”
　　“那哥哥就快点换吧。我就坐在这里等你。”
　　祁凌说的理直气壮，就好像他真的不知道自己坐在这里看着白钰换衣服意味着什么一样。
　　看着祁凌那一张不谙世事的脸，白钰更羞耻了。
　　一边他觉得害羞，一边又觉得自己太污了。
　　人家孩子那么纯洁，他到底在害羞什么啊！
　　不管了。
　　白钰咬着牙，慢慢的脱下了自己的衣服。
　　他精致的锁骨瞬间露了出来，然后是白皙的皮肤……纤细的腰肢……以及两条流畅的人鱼线……
　　完美的身材就这样展露了出来。
　　甚至因为羞涩，他的身体都已经映出了淡淡的红……
　　再然后是裤子。
　　白钰的腿修长笔直，就像是纯洁无瑕的玉石，漂亮到让人找不到一丝瑕疵。
　　祁凌的眼神瞬间暗沉了下去。
　　眼睛里闪过一丝强烈的掠夺感。
　　就连呼吸也不免有些急促。
　　白钰的身体实在是太过漂亮……
　　漂亮到超出了他的想象。
　　祁凌的眼睛轻轻眯起，心里满满的全部都是阴暗。
　　这么漂亮的哥哥……
　　真的好想把他关起来啊！
　　让他的眼睛里，心里，全部都只有自己一个人。
　　然后狠狠的占有他！
　　弄脏他！
　　看着他在自己的身体下面哭到泣不成声。
　　让他完完全全的只属于自己！
　　可是……
　　还不行！
　　不能吓到哥哥啊。
　　祁凌强忍住自己内心深处无穷无尽的欲望，表面依旧纯洁无瑕。
　　没有关系。
　　还不能急。
　　猎物已经在他的眼前，迟早有一天会属于他的！
　　—
　　天很快就黑了。
　　祁凌推开了白钰房间的门，有些怯懦的说道：
　　“哥哥，说好了的，晚上要和我一起睡。要不然我会做恶梦的。”
　　白钰对着祁凌点了点头。
　　只能感慨，在这个世界里，反派大人真的是好胆小啊。
　　不过，遇到那种事情，真的有可能造成一辈子的阴影。
　　白钰对他更多的是心疼。
　　掀开了自己的被子，白钰对着祁凌甜甜的笑着，“有我在，你不要害怕。我会保护你的。”
　　“嗯，我就知道哥哥最好了！”
　　祁凌一下子就钻进了白钰的被窝里，他的脸上是说不出的幸福。手更是用力的抱住了白钰的腰肢，将他与自己紧紧的贴在了一起。
　　白钰身上香甜的气息铺天盖地，祁凌的眼睛里满满的都是占有欲。
　　他真的不知道，为什么世界上会有着这么一个人？只看了一眼，就让他如此痴迷。
　　就好像他自己在黑暗之中寂寞了千百年，就只为等待着他一样。
　　此刻能够和白钰靠的这么近，祁凌才感觉自己那一颗孤寂了太久的心，终于得到满足。
　　只不过现在哥哥还不是他一个人的……
　　一想到白钰那个讨厌的男朋友，祁凌的眼睛里就闪过一丝阴暗。
　　那么恶劣的人，凭什么能拥有哥哥？
　　他根本就不配！
　　哥哥只能是自己一个人的。
　　在这个世界上，除了自己之外，所有想要觊觎哥哥的人。
　　都该死！
　　祁凌边想着，边把白钰抱的更紧。
　　白钰低头看着紧抱住自己的小孩，根本不明白他心中所想。还以为他把自己抱得这么紧，是因为太害怕了。
　　白钰有些无奈。
　　他轻轻的拍了拍祁凌的背，然后小声的安慰他：“不要害怕。祁凌可是男孩子。男孩子就要有男子气概。不要被那种人给吓到。”
　　祁凌也很无奈。
　　他长这么大，还从来没有人说他没有男子气概。
　　家族的竞争里，只有最强的人才能够走到最后。
　　所以从小，他就不知道受到过多么残酷的训练。
　　打败所有人，走到最高的位置上，对于他来说，都不算是什么太难的事情。
　　他走到外面，怕是仅仅只用一个眼神，就能让一群人害怕到跪下来。
　　可是哥哥竟然说他没有男子气概……
　　祁凌的眉头微微蹙起，眼睛里闪过一丝似有若无的恶劣。
　　他猛地翻过身压在白钰的身上，然后有些调侃似的说道：
　　“哥哥，什么样才是有男子气概？是这样吗？”
　　夜很静……
　　皎洁的月光透过透明的玻璃，洋洋洒洒地洒了进来。照在了他们的身上。
　　白钰就这样看着祁凌，看着他离自己越来越近的脸。就连心跳都漏了一拍。
　　明明压在自己身上的还是一个未成年，可是白钰就是感觉自己的心脏杂乱的厉害。
　　就连脸都已经红了。
　　只能说，还好这天色已黑，才让他那微红的脸没有被祁凌发现。
　　白钰愣神了好一会才反应过来。
　　不对啊……
　　就算祁凌是自己的反派大人。
　　但是他到底还是一个孩子呀。
　　自己怎么能这样？
　　竟然又被这个孩子给撩了。
　　最郁闷的是，这个孩子恐怕连他自己在做什么都不知道吧。
　　毕竟他还是个孩子啊……
　　这样的动作也不知道他是在哪个电视上面看见的。
　　瞎学什么？
　　白钰一下子伸出自己的手，拍在了祁凌的身上。
　　“你这个小屁孩，学大人做什么？快点睡觉！”
　　白钰一边说着，一边把祁凌给按了下去，让他睡在自己的身侧。还仔细的给他盖好了被子。
　　没有想到白钰会是这样的反应，祁凌真的是忍不住笑了起来。
　　而且他哪里“小”了？
　　他明明大的很！
　　可是哥哥居然这么说他！
　　在这个世界上敢用这种语气和自己说话的人，怕是也只有哥哥一人了吧。
　　可是就是这样的哥哥，却让他感觉好喜欢啊……
　　—
　　严苛的家族竞争，从小就充满了危险的生活。
　　让祁凌从懂事起，就没有睡过一个好觉。
　　他对自己周围的一切都充满了不信任的感觉。
　　即使是自己的父母在身边，他也依旧无法安心。
　　可是此刻，他整个人依偎在白钰的怀里。
　　感受着从他的身上传来的沐浴露的香味……
　　感受着他温暖的体温……柔软的身体……还有他轻轻的拍着自己后背的手。
　　这一切的一切都让祁凌感觉无比温馨。
　　从前，他确实很抵触黑暗。
　　也非常不喜欢夜晚。
　　因为他总是无法好好安眠。
　　可是这一次，他却睡得很安稳。
　　没有多久，均匀的呼吸声便从他的鼻腔里传了出来……
　　第一次感觉到了如此的安心……
　　—
　　白钰有些怜爱的看着睡在自己身边的人。
　　根本就不知道他跑到自己房间来的原因。
　　轻轻地叹了一口气，还在心里感慨到：这家伙，还真是一个孩子啊……
　　竟然会害怕到跑到自己的房间，要求自己陪着他睡。
　　真的是……
　　胆小啊……
　　眼看着在这个世界里反派大人受的这么厉害。
　　白钰终于做出了一个无比惨痛的决定。
　　看来以后自己真的要扛起当攻的大旗了。
　　他……
　　他……
　　他……
　　他会努力的。
　　嘤~


第293章 病娇又腹黑的邻家弟弟（3）
　　一夜好梦。
　　祁凌从未睡的如此香甜。
　　睫毛轻轻颤抖，眼睛睁开，看见的是比梦中还要美好的画面……
　　此刻，他的哥哥睡在他的旁边，整个人一动不动。
　　祁凌忍不住伸出手将放在了白钰的腰上。
　　然后将自己的头搁在了他的肩膀上。
　　白钰的腰，细的根本就不像是一个男孩子的腰，摸上去又滑又嫩……
　　仅仅只是触碰，都让祁凌的心颤了颤。
　　他忍不住用自己的手，在白钰的腰上反复摩挲。抚摸着他腰间的每一寸皮肤。
　　怎么能这么软……
　　真的好喜欢。
　　眼神早就已经忍不住变得暗沉……
　　祁凌的眼睛里全部都是占有欲。
　　他忍不住将手揽在白钰的腰上，将他的的身体往自己所在的地方拉了拉。
　　两个人的身体紧紧相贴，除了那一层薄薄衣服之外，他们俩之间根本就没有了一丝缝隙。
　　然后……
　　白钰便感觉到有一个如同铁棒一般的东西抵住了自己。
　　白钰睡的迷迷糊糊的，整个人的意识都没有清醒。
　　之前早就不知道和反派大人睡过多少次了。
　　早上会出现这样的情况，对于白钰来说，简直正常的不能再正常。
　　所以他根本连什么抗拒的反应都没有，甚至还下意识的用自己的小屁股往祁凌那里蹭了蹭。
　　白钰闭着眼睛，轻轻的勾起了自己的嘴角。
　　一般这种时候，反派大人肯定会激动到不像样，然后猛地扑到他的身上，将他吃干抹净。
　　可是白钰等了半天，除了反派大人搭在自己腰上的手变得僵硬了之外，他根本就没有其他任何反应。
　　白钰忍不住皱了皱眉。
　　怎么回事？
　　然后他才反应过来，现在的这个世界，他的反派大人根本还是一个小孩啊！
　　天哪。
　　他在做什么？
　　祁凌还那么小啊！
　　他刚刚居然……
　　那样勾引了他！
　　白钰猛地睁开了自己的眼睛，一张脸早已红到不能再红。
　　瞬间整个人就连动都不敢动。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　要不还是装睡吧，刚刚那一下就当是什么都没有发生！
　　白钰觉得这个方法很好。
　　他紧紧的闭着自己的眼睛，假装睡着。
　　然而他根本就没有注意到，自己的身体简直僵的不像样。
　　祁凌也没有想到白钰会下意识的做出这样的举动，一颗心早就已经跳到了嗓子眼。
　　他的眼神也早就已经由暗沉变成了狂暴。
　　抵在白钰背上的唇，简直恨不得对着他滑嫩的后背狠狠的咬一口。
　　“哥哥……”
　　嘶哑的声音随之响起。
　　“你醒了吗？”
　　白钰原本还想假装睡觉，现在听见祁凌说出这样的话之后，怎么也装不下去了！
　　“嗯……”
　　白钰简直不知道应该怎么见人，甚至恨不得地上能裂一个洞，让他钻进去才好。
　　此刻白钰的小屁股还紧贴着祁凌的那处，既然没有办法再装睡，他还是赶快离祁凌远一点吧。
　　然而白钰才轻轻动了动，祁凌搂住他腰的手，便猛的用力一拉。
　　将他又拉回了原处。
　　甚至，他们俩的那边贴得更紧了！
　　“哥哥，你怎么了？”
　　祁凌的声音里又充满了哭唧唧，“是因为很讨厌我，所以才想要远离我吗？”
　　听的白钰简直不知道怎么办才好？
　　白钰连忙结结巴巴的说道：
　　“不……不是啊！我怎么会讨厌你呢？”
　　“那哥哥为什么要离我远远的？我知道，刚刚哥哥都想要走了。哥哥一定很不喜欢我吧，就连昨天晚上陪我一起睡，应该都很勉强……”
　　“当然没有勉强了。”
　　“那哥哥为什么要走呢？”
　　听着祁凌那充满了懵懂的问题，白钰简直不知道该怎么回答他？
　　难道要告诉他，自己再不走，就快要被他戳出一个洞了吗？
　　可是这样的话，白钰无论如何都说不出口。
　　“因为，因为……”
　　白钰的脸涨的通红，不知道怎么解释，他只能破罐子破摔，“因为你那边抵着我了……”
　　白钰的声音越说越小，说到最后，都已经快要听不见了。
　　简直太羞耻了！
　　祁凌听到白钰的话，简直忍不住想要笑出来，但是他就是故作不知。
　　“对不起啊哥哥……可是我也不知道我那边为什么会变成这样？我也不想的。是我让哥哥难受了吗？”
　　祁凌的声音听上去又柔又弱，甚至他的声音里面还带着哭腔。仿佛随时都能够哭出来一样。
　　“都是我的错，我害哥哥难受了。”
　　祁凌的样子看上去实在是太过不谙世事。
　　直接让白钰羞愧到了极点！
　　他早该想到的。
　　从小迷糊的资料里，白钰就已经知道了，祁家和一般的家族并不一样。
　　家族里的继承人，想要走到最后，从小就要经历非常严苛的竞争。
　　恐怕，祁凌从很小的时候，就已经在不停的训练了吧。
　　他又怎么可能懂这些呢？
　　白钰一下子转过身来，将祁凌紧紧的搂进了自己的怀里，他对这个小孩简直心疼的不得了。
　　“没有，没有。你怎么会让我难受呢？这是很正常的事情。每个男孩子早上，几乎都会这样的。你也不要放在心里去。”
　　“是真的吗？”
　　祁凌抬起眼眸看着他。
　　白钰用力的对着祁凌点了点头。
　　“当然了。”
　　谁知祁凌竟歪过头来，有些好奇的看着白钰，语出惊人道：“那哥哥呢？”
　　白钰整个人都懵了，他下意识的夹紧了自己的双腿，不知道怎么回答才好？
　　看着白钰的样子，祁凌更是步步紧逼。
　　“哥哥也是这样的吗？我可以摸摸哥哥那里吗？我想知道我和哥哥是不是一样的？”
　　祁凌的眼神实在的太纯洁了。
　　虽然他的嘴巴里说着那么污的话，可是他的眼神却纯洁到让白钰根本没有办法多想。
　　要不然他一定以为祁凌是故意的了。
　　此刻面对祁凌这样的要求，白钰已经不知道该怎么办才好？
　　他不知道自己要不要答应祁凌？
　　脸上已经红到能够滴血。
　　祁凌并没有再提出这样的问题，而是直接伸出自己的手，放在了白钰的那个地方。
　　仅仅是触碰而已，两个人的身子都不自觉地颤了颤。
　　白钰更是整个人都软成了一汪春水……
　　他紧紧地咬住自己的牙齿，害怕自己发出不该发出的呻吟声。
　　但是呼吸却早就已经急促到不像话。
　　祁凌的眼睛都已经开始发红，声音更是充满了危险的气息。
　　嘴角轻轻翘起。
　　“果然，哥哥的也是一样呢……”
　　似乎已经不想再忍耐下去，祁凌将自己的头离白钰越来越近。
　　眼睛也一动不动的盯着白钰。
　　“所以哥哥，如果它变成了这个样子，我应该怎么办呢？”
　　祁凌一边说着这样的话，一边上下动了动自己的手，“是应该这样吗？”
　　“不，不是！”
　　白钰猛地抓住了祁凌的手，然后将它甩了开来。
　　“你只要当做什么事都没有发生就好。过一会儿它自己会消下去的！”
　　白钰一边说着这样的话，一边掀开被子，往厕所所在的方向跑去。
　　他走的时候害怕祁凌误会自己讨厌他，嘴巴里还结结巴巴的说道：“我我我，我去上个厕所！”
　　祁凌看着自己空空如也的怀抱，一时间愣在了原处。
　　过了好一会儿低低的才笑出声。
　　他的这个哥哥啊……
　　怎么会……这么的……可爱啊？
　　—
　　白钰冲到厕所之后，瞬间打开了水龙头，拼命的用水冲着自己的脸。
　　小迷糊的声音有些迟疑的在白钰的耳边响起。
　　［宿主，你刚刚那样教反派大人真的好吗？］
　　虽然小迷糊也知道这种事情他不应该参与，可是这可是关系到宿主以后的性福啊！
　　哪有这么教人的……
　　有反应了，就等它自己消下去……
　　这也太……
　　难道以后要让反派大人当和尚吗？
　　小迷糊简直不知道说什么好？
　　“小迷糊让你又偷听！”
　　［嘤嘤嘤，人家不是故意的！人家也是为了宿主好啊。万一反派大人听了你的话，以后变成和尚了。那么宿主岂不是也很可怜。］
　　小迷糊一边说着，一边对了对自己的小爪子。
　　［我觉得这样不太好……］
　　“有什么不好的。”
　　白钰倒是理直气壮。
　　“反正他以后是受。只要躺在那里享受就好！又不要他怎么样。”
　　小迷糊简直不敢相信的看着白钰。
　　［宿主，你……你确定？］
　　“那当然了，你又不是没看见祁凌的样子。他多受啊！你以为我想当攻吗？还不是他不行！”
　　小迷糊都快要笑喷出来了。
　　宿主他到底误会了什么啊！
　　不过为了以后反派大人能更好地把宿主给吃掉。
　　他才不要告诉宿主呢！
　　［好吧，宿主你开心就好！］
　　白钰哼哼了一声。
　　什么叫他开心就好，本来就是这样！
　　只是……
　　只是……
　　现在该考虑的不是这个啊！
　　是祁凌如果又问他关于那方面的事情，他该如何回答啊？
　　总不能，全部都是胡诌吧……
　　白钰想着刚刚的画面，又忍不住用水冲了冲自己的脸。
　　然而即使这样，他看着镜子里的自己，依旧双目含春。看上去就像是欲求不满一样。
　　“才没有！”
　　白钰的嘴巴小声的嘀咕着。
　　他才没有欲求不满呢……
　　白钰忍不住捂住了自己的脸，简直羞到不像话。
　　以前他一直觉得反派大人是一个大色痞。
　　一天到晚就知道撩他。
　　可是没有想到，什么都不懂的祁凌，也依旧能撩他于无形之中。
　　而且还更致命！
　　毕竟祁凌是真的不懂。
　　他又不是故意的……
　　白钰很羞愧。
　　果然还是自己太色了吗？


第294章 病娇又腹黑的邻家弟弟（4）
　　白钰在厕所里磨蹭了好一会才走出来。
　　索性祁凌并没有再纠缠刚刚的话题，而是洗漱好之后就走了出去。
　　白钰狠狠的松了一口气。
　　他都不知道祁凌再问下去，自己要怎么回答才好？
　　等到白钰走到客厅的时候，忽然听见了外面传来了一阵爽朗的笑声。
　　那是一个女孩子的声音。
　　白钰的眉头微微皱起。
　　他想起来，在剧情里，这个女孩应该叫做王雅，是祁家管家王叔的女儿。
　　王雅从小就喜欢祁凌，一直梦想着以后能够嫁给他。
　　不过祁凌这个人就像是天生对任何人都没有兴趣似的。对于王雅的死缠烂打根本视而不见。
　　所以，王雅这个人基本上和原主之前在祁家的地位一样，都处于镶边地带。
　　只不过，有一点不同。
　　王雅的父亲，虽然是祁家的管家，但是却也是祁凌父亲的救命恩人。
　　所以祁凌比起其他人，对于王雅似乎也有那么一丝丝纵容。
　　即使王雅在外以祁凌女朋友的架势宣称，祁凌也没有说过什么。
　　当然，也有可能这种传闻，根本就没有传到过他的耳朵里去。
　　—
　　此刻王雅正在努力的讨祁妈妈的欢心。
　　而祁凌正坐在一旁用着早餐。
　　眼看着白钰终于从房间里面走了出来，祁凌原本冰冷的脸，竟然如同春风拂过一般，瞬间冰雪消融。
　　“哥哥，你终于出来了。”
　　祁凌在说这句话的时候，特地用上了“终于”这两个字。
　　毕竟白钰刚刚在厕所的时间实在是太久了。
　　久到用了整整一个小时的时间。
　　想到刚刚发生了什么，白钰刚刚才消下去的脸又开始有些微微泛红。
　　他有些娇嗔的瞪了祁凌一眼，让祁凌脸上的笑意变得更加明显。
　　王雅原本还在和祁妈妈有说有笑，此刻忽然看见祁凌对于白钰的态度，整个人都愣住了。
　　从来没有过的危机感一下子涌了出来。
　　她在祁家这么多年，还从来没有看见祁凌对谁笑过。
　　更不要说祁凌还叫这个人“哥哥”！
　　祁家小一辈的人那么多，年纪比祁凌大的比比皆是，可是祁凌在他们的面前就像是一个王者，睥睨众生。
　　他哪怕只是一个冷冷眼神，都叫人心惊，那些人又怎么敢让祁凌喊哥哥？
　　可是，现在他却不仅叫了，还叫的那么自然！
　　王雅根本就不敢相信，她用手指着白钰问道：“他是……”
　　祁妈妈连忙回答道：“他是白钰，是我朋友的儿子。现在他就住在我们家。”
　　祁妈妈看见白钰出来，脸上也露出了一个欣慰的笑容。
　　她原本还很担心把白钰接回来，是不是一个很好的决定？
　　毕竟她这个儿子实在太过与众不同。明明年纪才那么点大。可是整个人是如同一座冰山。
　　不过现在看着，能够把白钰把白钰接回来，实在是太好了。
　　她儿子的身上，终于出现了一丝普通人的气息。
　　祁妈妈有些开心的说道：
　　“祁凌啊，好像和白钰已经成为好朋友了。真的是太好了。”
　　祁凌更是微笑着看着白钰，把自己身边的位置给让了开来。
　　“哥哥，坐这边。”
　　明明是一副最普通不过的画面，却让王雅整个人都惊呆了。她的脸都已经有些变形。
　　说不出的嫉妒一下子就蔓延了出来。
　　王雅一直觉得自己是不一样的。
　　她从小就能够自由地出入祁凌家。
　　比起其他人，她也能够和祁凌说上几句话。
　　虽然仅仅是这样而已，但是也够她在外面炫耀好久。
　　可是现在，对比于白钰，她自认为的那些“不一样”就显得太过微不足道了！
　　祁凌明显对白钰的态度要好的多。
　　不仅如此，就连他看着白钰的眼神里，都充满了温柔。
　　这样的祁凌还是王雅从来没有见过的！
　　她还以为祁凌不管对任何人都会是冷冷冰冰。
　　现在他尚且对白钰这样，那么以后呢？
　　王雅根本不敢想！
　　她的嘴上依旧保持着基本的笑容，但是眼睛里却早就已经没有了任何一丝笑意。
　　她要赶快找到这个白钰的弱点，把他给赶出去！
　　—
　　吃完饭，祁家的司机直接送他们一起去上学。
　　白钰虽然已经19岁了，但是原主上学比较晚，所以现在也还是在读高中。
　　祁妈妈便托人把白钰一起转到了祁凌所在的学校。
　　白钰和王雅是同班，而祁凌要比他们小一个年级。
　　白钰虽然已经在好几个世界里面上过学了，但是他真的不是一个好学生。
　　每次老师一讲课他就想睡觉。
　　今天也不外如是，虽然他才刚刚转学过来，但是他也没有打算好好学习。
　　老师一讲课，他就睡着了。
　　王雅的眼睛一直盯着坐在自己身旁的白钰，嫉恨更加明显。
　　祁凌一直都是整个年级的最优者，只有无比优秀的人才可以配的上他。
　　为此，王雅一直都在努力的学习。
　　为的就是有一天能够和祁凌站在一起！
　　可是这个白钰，根本就连课都不听，就趴在那里睡觉。
　　就是这样一个人，又怎么能配的上祁凌？
　　王雅阴沉着一双眼睛，直接趁着白钰睡觉的时间，把一支笔悄悄的放进了白钰的笔盒里。
　　她太了解夜长梦多的道理了。
　　这个白钰才到祁家来了一天而已，祁凌就已经对他刮目相看。
　　时间长了，他的地位岂不是要超过自己？
　　王雅在整个学校里，一直都是公认的，最亲近祁凌的人。
　　她自己也一直以祁凌的女朋友候选人自居。
　　虽然祁凌从来都没有承认过，但是时间久了，就连王雅自己也觉得她应该是祁凌女朋友的唯一人选。
　　现在忽然看见祁凌对白钰的态度，她又怎么可能无动于衷？
　　王雅记得祁凌最讨厌偷偷摸摸的人，现在她就要白钰变成那样的人。然后让祁凌厌恶！
　　她要让白钰知道，祁凌只能是她一个人的，可不是像白钰这样的人可以随意靠近的！
　　所以王雅在做出了这件事之后，一下课她就当着所有人的面叫了出来。
　　“我有东西不见了，大家帮我找找。”
　　王雅的样子看上去异常着急，她不停的翻找着自己的书包，嘴巴里还囔囔着。
　　“那是祁凌送给我的笔，是有特殊意义的……”
　　王雅的话一说出口，大家都在自发的帮她找起来。
　　不因为其他，只因为祁凌在学校的名气实在是太大了。
　　作为祁家唯一继承人的他，是所有人都想要巴结的对象。他们巴结不到祁凌，便一个个都来巴结王雅。
　　此刻听见王雅这么说，大家都显得异常积极。
　　可是找了半天都还是没有找到。
　　王雅整个人都充满了沮丧，眼看着都快要哭出来了。
　　就在这个时候，忽然有个人指着白钰的笔盒大叫道：“这不就是王雅的那支笔吗？是他把笔偷走了！”
　　王雅口中的那支笔大家都见过，毕竟从她拿到那支笔的时候，她就在所有人的面前都炫耀过。
　　所以此刻看见白钰笔盒中的这支笔，一下子所有人都哗然了起来。
　　白钰原本还在睡觉，根本就不知道发生了什么。
　　醒来的时候，他才发现自己竟变成了一个万夫所指的小偷。
　　“不是，我偷你笔干什么？”
　　白钰整个人一脸懵逼。“这笔又不值钱，我要是真偷东西，为什么不去偷钱，要去偷笔呢？”
　　“你说是为什么？”王雅直接对着他大叫了起来。
　　“白钰我早就看出来了，你对祁凌心思不纯。现在你嫉妒他送笔给我，就想要把它偷过去。
　　我告诉你，这支笔就算你偷了，那也不是祁凌送给你的。你赶快把它还给我！”
　　站在王雅身边的人也跟着义正言辞的说道：“这个转学生好恶心啊。一来就偷东西。而且还偷人家男朋友送的东西。你要不要脸啊？”
　　白钰转头看了看自己笔盒里的那支笔，整个人都有些无语。
　　被王雅当成宝贝的这支笔，在祁凌的书房里有十几支……
　　而且祁凌也根本就不是王雅的男朋友。
　　白钰心里也有些恼火，他毫不客气的对着王雅说道：
　　“我要是真的想要祁凌的笔，我自己不会和他要吗？干嘛要偷你的？”
　　然而，白钰不说这话还好，一说这话，所有人都觉得他肯定是得了妄想症！
　　毕竟，像祁凌那样的恶魔，就连和他说句话都难，这个白钰居然说要去和祁凌要！
　　他到底都在胡言乱语什么？
　　这个世界上真的会有白钰口中那样这样的人存在吗？
　　毕竟就连亲密如同王雅，和祁凌说话都充满了小心翼翼。
　　可是这个人居然在做这样的妄想。
　　班上的同学看着白钰的眼神简直如同看着白痴。
　　“你以为你是谁啊？还和祁凌要东西。我看你是在做梦吧。 ”
　　“你以为你和祁凌要，祁凌就会送给你吗？你以为你是他什么人？”
　　这些人你一言我一语简直要把白钰给喷死。
　　更有甚者已经用手机把白钰说的话给录了下来，还扬言要把他发到网上去。
　　这里围着的人越来越多，各种谩骂也不绝于耳。
　　就在这个时候，有一个和祁凌关系比较好的人连忙跑到了祁凌的面前，对着他大惊小怪的叫了出来。
　　“不好了，大哥。嫂子被人欺负了！”
　　说这话的人外号叫猴子，他是祁凌爸爸秘书的儿子，也是在学校里少有的和祁凌说的上话的人。
　　刚刚猴子看见王雅哭丧着一张脸，说白钰偷了她的东西。
　　猴子就料定了白钰在欺负王雅。
　　所以他当即就跑到祁凌的面前说了出来。
　　王雅可是猴子认定的大嫂，怎么能被一个名不见经传的小卒欺负呢？
　　他要找祁凌为嫂子做主！
　　听着这样的话，祁凌微微皱眉，他还没有和任何人说过他喜欢白钰，猴子怎么看出来的？
　　不过现在不是纠结这个的时候。
　　他放在心尖尖里的人，怎么能被人欺负？
　　祁凌猛地从座位上面站了起来，然后往人群聚集的地方走去。
　　—
　　只看见人群中，白钰整个人的脸色都有些苍白。
　　祁凌阴冷着一张脸走到了所有人的面前，心里已然暴怒。看见心爱的人就这样被欺负，他简直想要杀人！
　　王雅一看见祁凌来了，一双眼睛都亮了，她连忙异常委屈的说道：“祁凌，白钰他偷我东西。他怎么能做出这样的事情？”
　　王雅知道，祁凌最讨厌有人做出偷偷摸摸的事情了。
　　现在白钰这样，祁凌肯定要讨厌他了。
　　王雅一边说着这样的话，还一边红了眼眶，整个人看上去说不出的楚楚可怜。
　　周围所有的人都在为王雅伸张正义。更是把白钰贬到了尘埃里。
　　他们渴望着看见祁凌能够狠狠的教训白钰一顿，让他知道自己到底是惹了一个什么样的存在！
　　然而祁凌并没有对白钰像大家所期待的那样，反而是走到王雅的面前，异常阴冷的看着她。
　　“所以，你就是这么欺负我哥的吗？”
　　祁凌的话一说出口，周围所有的人都愣住了。
　　猴子更是目瞪口呆。
　　不……
　　不是啊！
　　祁凌怎么帮着白钰骂王雅了啊？
　　难道……
　　他……
　　他认错嫂子了吗？


第295章 病娇又腹黑的邻家弟弟（5）
　　祁凌的话一说出口，一时间所有人都面面相觑。
　　这……到底什么情况啊？
　　祁凌不是应该怒斥白钰吗？
　　然后再用他雷厉风行的手段，让白钰知道惹怒他的人到底是什么样的下场！
　　可是为什么他没有对付白钰，反而站在白钰的这一方，斥责起王雅来了啊？
　　王雅这些年，在祁凌背后各种给大家洗脑。
　　弄的所有人都以为王雅就是祁凌的女朋友。
　　所以现在发生这样的状况，才会让所有人都一起懵了逼。
　　就连站在祁凌身边的猴子，都想要问一问祁凌，他是不是骂错人了啊？为什么不去帮自己的女朋友？而去帮别人！
　　然而猴子到底是怂的，他张了张嘴巴，愣是没敢问。
　　毕竟大哥永远是对的，哪里容得下他们这些做小弟的质疑？
　　而且猴子注意到了一个其他所有人都没有注意到的细节。
　　刚刚祁凌竟然喊这个白钰喊“哥”！
　　其实祁凌说这一声“哥”的时候，他的声音并不大，周围还很嘈杂，导致很多人都没有听见。
　　但是猴子却异常敏锐的捕捉到了。
　　到底是是什么样的人才能让祁凌心甘情愿的喊“哥”？
　　论实力，不可能有比祁凌更厉害的人……
　　而且祁凌也不可能会服其他人。
　　所以……
　　猴子的心忽然颤了颤。
　　所以这个白钰，该不会才是他真正的嫂子吧？
　　否则祁凌怎么会对他这么好？
　　想到这里，猴子瞬间满头大汗。
　　还好他刚刚虽然认错了嫂子，但是大哥没有发现。
　　—
　　现在全场最尴尬的人非王雅莫属了。
　　她根本就没有想到祁凌会是这样的反应。
　　她经营了那么久的谎言，就在这么一瞬间，不攻自破！
　　王雅看着周围那么多人投来的鄙夷的目光，心脏越收越紧。
　　这么多年来，她一直活在自己的臆想之中……
　　她觉得自己以后一定能嫁给祁凌。
　　臆想想多了，就连她自己都相信了。
　　可是臆想到底是臆想。
　　她根本就不是祁凌的女朋友，祁凌也根本就不喜欢她！
　　此刻面对祁凌暴怒的脸，王雅的脸色瞬间变得苍白无比。
　　心脏的部位更是疼痛。
　　然而，王雅紧咬着牙，还是死鸭子嘴硬般地说道：
　　“是白钰偷了我的东西啊……我没有欺负他……他就是一个赤裸裸的小偷！祁凌，你不是最讨厌小偷了吗？为什么你还要帮着他？”
　　旁边也有些看不清形势的人跟着附和，“是啊，我们都看见白钰偷王雅的东西了。就是你送给王雅的那支笔……”
　　更是有一个人跑出来，阴阳怪气的嘲讽道：
　　“而且刚刚白钰还说，如果他想要什么东西的话，可以直接和你要！他以为他你是什么人？他真以为自己有那么大的面子吗？”
　　大家都还记得，之前有个学生因为虚荣，放言和祁凌的关系不一般。直接从祁凌那里偷了东西回来炫耀。
　　结果，这个人第二天就从学校里面消失了。他不仅仅被退了学，就连家族的企业也受到了强力的打压。
　　而原因就仅仅是祁凌很讨厌别人靠近他。
　　这个人从祁凌那里偷了东西，靠近了他。祁凌就把他打压到尘埃里！
　　现在白钰不仅偷了东西，甚至放出这样的狂言，说祁凌会心甘情愿送东西给他。
　　虽然仅仅是一支笔而已，但是对于大家来说，这也是白钰的痴人说梦！
　　“这白钰他真以为自己的关系和你不一般吗？他不就是一个无名小卒，却敢放言说出这样的话。”
　　“是啊！他怎么可以这么不要脸？”
　　这些人根本就没有注意到祁凌越来越难看的脸色，更是跑到白钰的面前直接质问他。
　　“你说，你和祁凌有什么关系吗？否则你怎么觉得你会有那么大的面子！”
　　没有想到会有人这么问，白钰的眉头微微皱起。竟真的一本正经的思考了起来。
　　嗯……
　　这个问题，他好像确实要想一想。
　　情侣吗？
　　可是，他才刚刚来到这个世界没有多久，他和祁凌的关系系还没有亲密到那个地步。
　　兄弟？
　　虽然祁凌一直叫白钰哥哥，但是白钰本能的拒绝兄弟这样的称呼！
　　他才不要他的反派大人真的把他当成兄弟来对待！
　　朋友呢……
　　他好像不太喜欢这样的称呼。
　　白钰想了半天，都没有说话。
　　他没有想到比较好的，能够说明他们俩关系的词语。
　　一时间所有人的目光都盯向了他，就连祁凌的眼光都一动不动的盯紧了白钰。
　　说不出的紧张充斥着祁凌的心。
　　祁凌太想要知道白钰是怎么想他的了。可是却又有些害怕知道……
　　万一哥哥不像自己喜欢他那样喜欢自己，该怎么办呢？
　　虽然祁凌一直告诉自己不要着急，可是他的心脏都已经要从身体里面跳出来了。
　　白钰皱了皱眉，最后只想说，他没有想好。
　　然而他才说出了一个“没”字，旁边的人便大声的叫道：“果然没有关系！”
　　“白钰你真的是不要脸！没有关系你也敢往祁凌的身上贴。我告诉你，你不要做梦了。”
　　白钰真的是佩服这个人断章取义的能力，他明明话还没有说完，这人怎么想的？
　　然而白钰却不知道祁凌的心从这一刻已经彻底沉了下去！就连眼睛里也带着一丝暴戾。
　　手指紧紧的握了起来。
　　他的哥哥怎么能说他们俩没有关系呢？
　　怎么能！
　　四周的人嘲讽声更大了，他们仿佛都忘记了祁凌刚刚才维护过白钰，更是一个劲的在那里说着白钰。
　　白钰刚准备解释。
　　祁凌便直接对着那群人大声地喊道：
　　“谁说我们没有关系了！白钰是我哥！别说是一支笔了，只要是哥想要的。我什么都可以送给他。”
　　祁凌一边说着这样的话，一边走过去牵住了白钰的手。将他的手紧紧的捏在了手心里。
　　虽然心里不免难过，但是他也不可能眼睁睁的看着白钰被别人欺负。
　　他更加不可能放开手里牵着的这只手！
　　因为哥哥是他的！
　　即使哥哥不喜欢他，也没有关系。
　　只要他喜欢哥哥就好。
　　因为就算哥哥不喜欢他，也还是属于他的。
　　只能是他的！
　　祁凌这样的举动让所有人一片哗然。
　　刚刚那些个责骂着白钰的人一个个都面面相觑，一时间一个人都说不出话来。
　　他们没有听错吧？
　　祁凌竟然叫白钰“哥！”
　　他竟然还说只要白钰想要的，他什么都可以送给他！
　　这简直太玄幻了。
　　祁凌怎么可能说出这样的话？
　　这白钰到底是什么背景？
　　又怎么能让祁凌叫他哥！
　　实在是太过匪夷所思……
　　这时才有人小声的嘀咕起来。
　　“其实我刚刚已经听到祁凌叫白钰哥了，但是我以为是我听错了。没有想到是真的。”
　　“看来王雅肯定在说谎啊。白钰想要笔直接和祁凌要就好啦，干嘛要去偷？”
　　“而且你都没有注意到吗？祁凌一直在帮着白钰怼王雅哎，王雅真的是祁凌的女朋友吗？”
　　面对这些人的质问，王雅的脸色变得越来越难看。她连脚步都不自觉的往后退了几步。
　　她太希望祁凌能够看在自己父亲的面子上，给自己一个台阶下。
　　可是祁凌又怎么可能如她所愿？
　　他更是看着王雅嘲讽道：
　　“我怎么从来都不知道，我已经有了女朋友？还有那支笔，我怎么不记得自己有送给过你？难道不是你从我的书房里拿走的吗？王雅，你在找死。你知道吗？
　　还有，我告诉你！别说我哥没拿你东西了。就算是他拿了你的东西，你也没有资格这么说他。
　　我哥要是拿你东西那是看得起你。你应该跪在地上感谢他才是！”
　　祁凌对于白钰的偏帮，完全已经到了蛮不讲理的态度。
　　他根本就不管是非曲直。
　　他只知道。
　　在过去的十几年里，他一直存在于无穷无尽的孤寂之中，根本就不知道自己活在这个世界上的意义。
　　直到他遇见了白钰……
　　白钰便是他人生中唯一的光与热。
　　是让他疯狂和渴望的存在！
　　这样的人居然在今天这样的地方，在他的地盘，被这种蝼蚁欺负，怎么可以！
　　他的哥哥不可以被任何人欺负！
　　今天在这里，欺负他哥哥的任何一个人，他都不会放过！
　　这些人全部都应该消失！
　　王雅的脸色已经由原来的苍白彻底变成了灰白。
　　她知道她彻底完了！
　　王雅整个人一下子坐在了地上，然后开始嚎啕大哭起来。
　　她的样子看上去说不出的伤心，可是却没有任何一个人上去安慰她。
　　因为他们知道。王雅从明天开始，就不会再在学校里出现了。
　　得罪了祁凌的人，没有一个有好的下场。
　　王雅肯定会被整的很惨！
　　—
　　这场风波算是过去了。
　　原本对于白钰来说，不过是他平淡生活里一个小小的插曲吧。
　　但是却给他的生活带来了翻天覆地的变化。
　　因为祁凌的关系，有太多的人想要巴结白钰。
　　想要接近祁凌很难，可是想要接近白钰不难啊。
　　更有甚者，甚至已经把心思打在了白钰的身上。
　　白钰是祁凌的哥哥，那么只要能够和白钰成为情侣的关系，就等于巴结到了祁家！
　　一时间白钰成为了整个学校里最热门的人物。
　　数不清的礼物送到了他的面前。
　　就连抽屉里面也被塞满了情书。
　　白钰看着这些东西很是头疼，他正在思考要把这些东西怎么处理掉？
　　便听见自己身后祁凌的声音从自己的身后响了起来，“哥哥，你在做什么。”
　　白钰回过头来，对着他笑了笑，“没什么？我正在想怎么处理这些东西才好？”
　　祁凌撇了撇白钰抽屉里的情书，一双眼睛瞬间暗沉了下去。
　　汹涌的醋意瞬间袭来，将他整个人都给笼罩住了。
　　这种感觉真的是说不出的糟糕！
　　这些人怎么敢觊觎属于他的宝贝？
　　祁凌咬着牙说道：
　　“哥哥，会接受这些人的求爱吗？”
　　“当然不会了。”
　　白钰很自然的回答道，他喜欢的只有眼前的这个人，怎么可能会和别人在一起？
　　然而白钰的回答并没有让祁凌感觉到一丝一毫的放松。
　　因为他知道，哥哥虽然并没有打算和那些人在一起。
　　但是，他也没有打算和自己在一起！
　　祁凌的心里是说不出的占有欲在升腾着。
　　哥哥啊。
　　哥哥……
　　所以我才会这么的想要把你关起来，让你只属于我一个人啊！
　　有一个计划不可控制从祁凌的心里滋生了出来。
　　他的眼睛轻轻眯起，看着白钰的眼光里也充满了异常强烈的掠夺情绪。
　　哥哥啊……
　　你怎么能在别人面前说我们没有关系呢？
　　我们应该是最亲密的关系才对啊！
　　原本他以为自己可以等。
　　可是现在祁凌才发现，他根本就等不了。
　　他想要让哥哥完完全全的……
　　不管是身体还是灵魂。
　　都变成他一个人的啊！


第296章 病娇又腹黑的邻家弟弟（6）
　　“大哥，你确定需要我准备这些东西吗？”
　　猴子看着手里的这些清单，整个人都吓傻了。
　　这些都是些什么啊……
　　手铐，铁链，绳子……
　　“哥，你是要玩sm啊？要是玩的这么刺激的话，要不要我去帮你再准备点其他的？比如蜡烛、皮鞭什么的……”
　　猴子一边说着一边对着祁凌挤眉弄眼起来，脸上的神情说不出的猥琐。
　　然而他的话还没有说完，便被祁凌狠狠的拍了一下头。
　　“你在胡思乱想什么呢？我怎么会玩这种东西？”
　　祁凌的眼神里全部都是肆虐的暗沉，就连说话的声音里也带着难以言喻的占有欲。
　　“我只是想要把我珍贵的宝贝给绑在身边罢了。怎么会做出你口中说的那些低劣的事情？”
　　猴子无语的看着祁凌，整个人都充满了汗颜。
　　不是。
　　你要准备的这些东西，怎么能不让人把事情往那种低劣方面去想？
　　不过，刚刚老大说，想要把他最珍贵的宝贝绑在身边……
　　那么岂不是要？
　　祁凌的话都没有说出来，猴子便知道了他想要做什么。
　　前两天，祁凌特地跑到白钰的班上，当着所有人的面，将白钰抽屉里的情书还有礼物全部丢进了垃圾桶里。
　　他甚至还在白钰不知道的时候，让自己的手下们一个个的去警告那些给白钰递情书的人。
　　告诉他们不要痴心妄想。
　　祁凌对白钰的占有欲都已经快要溢出来了。
　　可是白钰似乎对此丝毫不知，甚至还把他们老大当成弟弟来对待。
　　这就很尴尬了啊。
　　所以老大难道是要把白钰……
　　“老大，你就不怕你把嫂子给那个那个了之后……”猴子的声音越说越小，“嫂子会生气吗？”
　　其实猴子的话已经说的很轻。
　　但是却也已经让祁凌变了脸色。
　　他迟迟没有动手的最主要原因也是这个啊！
　　他害怕把哥哥关起来之后，哥哥会恨他。
　　可是要他眼睁睁地看着自己最珍视的宝贝这样暴露在公众的视线之中。
　　他整个人都充满了不安……
　　哥哥还不喜欢他。
　　一直都把他当成弟弟来看待。
　　而且，哥哥以前就有过男朋友，如果有一天哥哥又喜欢上了别人该怎么办？
　　“老大，你听我的。我想你还是先看看能不能用一些温和的手段？
　　我看嫂子对你也蛮好的，说不定你不需要做那些事情，嫂子也愿意和你在一起！”
　　猴子的话虽然并不是祁凌心中所想，但是他还是有些犹豫了。
　　“那你说我应该怎么做？”
　　“去勾引他啊，必要的时候可以用点小手段，把生米煮成熟饭。对吧。
　　毕竟不到万不得已，咱们也不需要走到最后一步。万一把嫂子给惹毛了，那怎么办？”
　　“你说的也有道理……”
　　眼看着祁凌有些意动，猴子连忙追问道：“那，那些东西还需要我准备吗？”
　　“当然要。”
　　“可是，大哥不是已经打算不把嫂子给那什么关起来了吗？”
　　“那也要准备好。”祁凌对自己并没有什么信心，所以还是觉得要给自己留条后路。
　　万一哥哥不能接受他，他也还是要把哥哥留在自己的身边。
　　就算恨他也没有关系。
　　反正哥哥只能是他一个人的。其他任何人都不能拥有！
　　祁凌没有再理睬猴子，而是直接转身往白钰所在的方向走去。
　　—
　　教室里，白钰又在睡觉。
　　白钰真的是很讨厌上学，他真的宁愿做一个混吃等死的米虫，也不愿意到学校里面上学。
　　读书什么的，他真的是没有天分，本来他还打算稍微装一下的。
　　结果一看见书本，他就又进入了梦乡。
　　祁凌看见白钰的时候，白钰趴在桌子上睡得正香。
　　均匀的呼吸从他的鼻腔里传了出来，红润的嘴唇微微张开。
　　他的眼睛紧紧的闭着，纤长如同蝶翼一般的睫毛，根根分明。简直漂亮的不可思议。
　　祁凌的眼睛一动不动的盯着他，明明不过是一个人在睡觉而已，根本就没有什么可看的。
　　但是祁凌就是觉得这样的画面太过漂亮……
　　那一种岁月静好的感觉，直接暖到了他的心底里。
　　祁凌也趴在了白钰的旁边，侧过头来看着他。
　　教室里一开始还有些人，但是下一节是体育课，他们渐渐的都走了，这里便也只剩下了祁凌和白钰两个。
　　偌大的教室瞬间安静了下来，就连一点声音都没有。
　　温暖的阳光透过玻璃撒了进来，在白钰的身上照射出一层金黄色的光。
　　这样的他，看上去圣洁又漂亮。
　　祁凌忍不住靠近白钰，轻轻的吻了吻他的额头。
　　白钰的身上总是透着一股甜甜的奶香味，越是靠近，越是香甜。
　　祁凌原本不过是想要亲一亲他的额头罢了。
　　可是“亲吻”实在是会让人上瘾的事情。
　　如此近距离的接触，他又怎么可能忍得住？
　　一开始是额头，然后是脸颊，最后便是嘴唇……
　　白钰的唇软软的，亲上去的触感很舒服。
　　明明只想要轻轻碰一下，可是一旦触碰上了，就好像没有办法再把自己的唇移开了啊……
　　白钰的唇瓣比想象中的还要柔软，他的味道也是说不出的香甜。
　　祁凌一点一点的亲吻着他，最后更是忍不住用舌头撬开了他的牙齿，慢慢的伸了进去。
　　扫遍里面的每一个角落，在里面辗转厮磨，攻城掠地。
　　心跳的速度不自觉的有些加快。祁凌整个人都是说不出的兴奋。
　　他既希望白钰不要醒过来，又希望他能够醒过来。
　　如果哥哥醒来的时候看见自己在亲吻他，他会怎么样？他会接受自己，还是拒绝自己？
　　一想到这里，祁凌亲吻白钰便更加用力，心脏涨涨的，那种名为喜欢的情绪不可抑制的漫了出来。
　　他的眼睛赤红，就连呼吸也变得急促。
　　真的好想要让哥哥成为自己的人啊！
　　他的哥哥啊……
　　怎么可以这么可口，这么香甜？
　　这让他怎么忍的下去？
　　祁凌的脑子里上演着各种少儿不宜的画面，他简直恨不得将白钰在这里就地正法！
　　然而就在这个时候，白钰放在课桌上的手机却忽然响了起来，祁凌整个人一个激灵，连忙放开了白钰。
　　他没有想到的是，白钰的手机屏幕上显示的竟然是雷尉的名字。
　　就是白钰的那个前男友。
　　祁凌一直以为他们已经分手了，却没有想到这个雷尉竟然还在和哥哥发短信。
　　难道哥哥还没有和他分手吗？
　　或者是，哥哥还喜欢着他？
　　好多条短信一起发了过来，手机的提示音也不停的响起，直接把还在睡梦中的白钰给吵醒了。
　　白钰睁开朦胧的双眼时，便看见祁凌正盯着自己的手机看。
　　白钰一下子就清醒了，他连忙把手机给拿了过来，然后快速的背过祁凌处理那些短信。
　　雷尉这个人是原主的男朋友，手上有不少和之间的原主亲密照片。
　　虽然那些照片和白钰没有半毛钱关系。
　　但是白钰还记得之前有一个世界，就因为原主和别人的一些亲密照片，让他和反派大人之间的关系直接降到了零点。
　　已经经历过的事情，白钰又怎么可能让它再次发生？
　　所以他在想办法把这个雷尉给解决掉。
　　至于这件事情，白钰自然不可能告诉祁凌，毕竟他太过了解他的反派大人到底有多能吃醋了。
　　已经不想要再和他之间有任何的误会了……
　　也不想要让反派大人看见那些照片。
　　虽然原主并没有和雷尉发生过关系，但是仅仅是拥抱在一起的照片，白钰也不想要让祁凌看见。
　　在这个世界里，祁凌虽然年纪很小，又特别粘人。
　　但是白钰却一点都没有觉得他不好，甚至还很喜欢反派大人粘着他的感觉。
　　他想要好好的和祁凌在一起，直到他们生命的尽头……
　　至于这些丑陋的事情，还有这个恶心的烂人，就由自己去处理就好！
　　然而，白钰根本就不知道，他这样遮掩的举动，却让祁凌误会了个彻底。
　　祁凌的眼睛一下子眯了起来，瞬间身上便充满了危险的气息。
　　他简直嫉妒到发疯！
　　所以……
　　哥哥，就那么喜欢那个人渣吗？
　　那个人渣根本就不是真的喜欢哥哥。
　　他根本只是想要利用哥哥罢了！
　　祁凌的眼睛里透着黑暗。
　　自己明明那么喜欢哥哥，哥哥为什么看不见自己？
　　白钰还在那里回着短信，却忽然感觉到祁凌猛地抓住了自己的双肩，将自己整个人都掰向了他。
　　吻来的猝不及防。
　　白钰根本就没有反应过来，就已经被祁凌压在了墙上。
　　祁凌的力气很大，他拼了命的亲吻着白钰，简直想要把他吞进自己的肚子里。
　　哥哥……
　　哥哥啊！
　　喜欢我，难道不好吗？
　　为什么要去喜欢别人！
　　既然这样的话，就把哥哥吃掉吧。
　　让哥哥成为我的所有物！
　　祁凌用力的亲吻着白钰，手指也在用力的撕扯着白钰的衣服。
　　根本就已经失去了思考的能力，冲动的想要把他占为己有。让他只属于自己一个人！
　　白钰整个人都懵了，他根本就不知道祁凌为什么会这样？等他反应过来的时候，衣服都快要被祁凌撕坏了。
　　其实被祁凌强吻什么的，他真的没觉得什么。
　　毕竟在白钰的心里，他本来就是属于这个人的。
　　可是！
　　现在还在学校啊！
　　而且，在学校就算了，祁凌的年龄还没有满18周岁，他根本还是一个未成年。
　　他知道他在做什么吗？
　　这小孩前两天明明还那么纯洁，到底是谁把他带坏的？
　　白钰的脸色一下子变得异常难看，他猛地将祁凌给推了开来，然后一脸严肃的看着他。
　　“祁凌！你知道你在做什么吗？”
　　祁凌原本整个人都已经充满了黑暗的想法，心里也满满的全部都是冲动。
　　可是此刻忽然被白钰这么一喊，整个人一下子就怂了。
　　因为比起占有，他竟然发现自己更害怕看见白钰生气的模样。
　　真的不想让哥哥生气啊……
　　白钰看见祁凌愣住了，更是用手指着他斥责道：“你知道你今年才多大吗？”
　　“十……”祁凌皱了皱眉，“十七岁。”
　　听到这话，白钰夸张的叫道：
　　“你也知道你才十七岁！你看看你才这么点大，都还没有成年呢。你怎么能做出这种事情！你不知道未满十八岁，做这种事情是不可以的吗？
　　这种事情要是放在小说里，是要害整本小说被和谐掉的！你知不知道！”
　　祁凌整个人被白钰说的一脸懵。
　　不过他也暗暗的松了一口气，刚刚实在是太冲动了。
　　只是哥哥的关注点好奇怪啊，为什么他在意的不是自己强吻了他，居然是自己未满18岁……
　　祁凌还在强词夺理。
　　“可是，我还差一个月就满18岁了。现在四舍五入基本等于是了……”
　　“那也没有满！”
　　白钰是真的想要好好教育教育祁凌了。
　　明明还是一个小孩子，不好好学习，一天到晚都在想什么呢？
　　虽然他自己也没有好好学习过，但是他满18岁了啊！
　　白钰可骄傲了。
　　而且自己一直都在他的身边啊。又不会走。反正早晚是他的，干嘛那么等不及。
　　白钰想了想，脸又有些微微的红。
　　不过嘴巴里斥责的话还是没有停下来。他甚至把自己的袖管都给撸了起来。
　　大有一副教育孙子的架势。
　　他那些大道理一套一套的，把祁凌整个人都给教育懵了。
　　祁凌长这么大，哪里有人敢这么教育他，这真的还是头一次。
　　—
　　这边猴子还打算看看老大的攻势能不能成功，能不能把嫂子给拿下？
　　可是他死都没有想到，走到白钰他们班教室的门口会看见这样一副画面！
　　白钰整撸着袖管喋喋不休的教育他们老大。
　　老大则低着头一言不坑。
　　卧槽！
　　这还是他那霸气到让所有人都想跪下来的老大吗？
　　看他那个表情，怎么竟然有几分可怜的感觉。
　　猴子用手捂着嘴，简直都要笑喷了。
　　嫂子也太牛逼了吧！
　　老大他真的是……
　　都快要被训成狗了啊！


第297章 病娇又腹黑的邻家弟弟（7）
　　祁凌完全被白钰训到没有脾气。
　　他有些无力的看着自己的脚，有一下没一下的踢着旁边的凳子。
　　忽然知道了什么叫做遥遥无期的绝望……
　　以前听着班上的同学说，家里的老妈实在太过唠叨，简直说到他绝望。
　　那个时候祁凌完全不理解这是什么一种感觉。
　　毕竟在他们家，从来没有任何人敢用这样的语气和他说话。
　　即使是父母长辈，也从来没有过。
　　在学校，当然更是。
　　不过，现在他知道了……
　　真的是绝望啊！
　　哥哥他，好能说啊……
　　白钰不停在那边喋喋不休，祁凌已经完全不知道怎么办才好？
　　原来惹恼哥哥的下场居然是这样……
　　早知道他就不这么做了。
　　祁凌万万没有想到自己居然不是死在强吻上，而是死在年龄上面！
　　再等两天不香吗？
　　不过就算是再等两天，哥哥也一定还是会训斥他吧。
　　毕竟，哥哥的心里一点都不喜欢他……
　　祁凌越想越是郁闷。
　　然而就在这个时候，教室的门外却忽然传来了“噗”的一声。
　　祁凌警觉的把头往那边转去，就看见猴子这个家伙居然捂着脸在那边幸灾乐祸。
　　祁凌狠狠的瞪了他一眼，猴子连忙憋住了自己的嘴巴。
　　猴子是真的怕祁凌，毕竟祁凌这个人带给他的阴影太大了。
　　若是以前不要说祁凌这么瞪他了，哪怕稍微用重一点的口气和他说话，他都会觉得害怕。
　　然而现在，祁凌都已经那么瞪他了，猴子也还是忍不住。
　　因为眼前的画面实在是太好笑了。
　　“噗”的一声又发了出来。
　　猴子整个人都要憋坏了。
　　他万万没想到！
　　他们学校的扛把子……
　　整个学校最可怕的存在……
　　堂堂祁家的唯一继承人……
　　也会有今天！
　　猴子整个人笑的一抽一抽的，看的祁凌脸都青了。
　　这小子真有种，他记住了！
　　然而就在这个时候，白钰的声音忽然在祁凌的耳边响起。
　　“我刚刚问你的话呢？你怎么不说。”
　　“啊？”
　　祁凌根本就没有听白钰说什么……
　　此刻白钰这么一问，他整个人都是茫然。
　　眼看着白钰又要生气，祁凌连忙用手抓住了白钰的手，在那装可怜道：“哥哥，我刚刚没有听见，你不要生我的气好吗？”
　　甚至他一边说话，还一边摇着白钰的手。
　　祁凌已经完全不要面子了，他说这一句话的时候，根本就是用着撒娇的口吻来说。
　　因为他知道只要对着白钰用这样的口气来说话。白钰就舍不得再和自己生气。
　　白钰果然看着他，眼睛里露出一丝无奈。
　　然而这一招对白钰来说确实好使，可是对于猴子来说，那简直就是天秀啊！
　　卧槽，这还是他老大吗？
　　居然这么娘！
　　猴子一手扶着墙，一手捂着肚子，就差躺在地上打滚了。
　　他明明想笑的要命，但是又不敢发出声音，所以整个人的样子是说不出的奇怪。
　　一张脸已经扭曲到变形。
　　白钰有些无奈的看了祁凌一眼，然后叹了口气对着他说道：“我是问你，你前几天明明都不懂这些。现在怎么忽然这样了？你最近是不是交了什么不好的朋友，然后把你给带坏了？”
　　白钰的话才刚说完，祁凌眼睛一亮，立刻把他的手指向了在那边已经快要笑瘫掉了的猴子。
　　“哥，就是他，是他把我带坏的！”
　　猴子原本还在那幸灾乐祸。
　　万万没有想到，老大居然把毒手指向了自己！
　　那张扭曲的脸瞬间僵住了。
　　“不……不是！”
　　他什么时候把老大给带坏了啊？
　　老大还想把大嫂给关起来呢，如果不是自己的劝说，他哪里是像现在这么温柔的对待大嫂啊？
　　他明明就是再把老大往好的路上领。老大怎么能这样污蔑自己！
　　“老大，我没有带坏你啊！”
　　猴子瞬间变得哭唧唧的。
　　“呵！”
　　祁凌冷笑一声，“你让我勾引哥的，还说要生米煮成熟饭。对吧？”
　　祁凌简直咄咄逼人，“你敢不承认吗？”
　　猴子整个人都呆住了。
　　这话他确实说过没错。
　　可是……
　　可是……
　　他不是为了劝老大吗？
　　他的方法不难道不是比什么“手铐，铁链，绳子”要强的多吗？
　　眼看着老大一脸想要出卖自己的样子，猴子已经要哭晕在厕所。
　　不带这样玩的！
　　白钰看着哭丧着脸的猴子，一把把他拽了过来。
　　“你小小年纪不学好就算了，居然还想带坏我们家祁凌。你看看你才多大，你懂什么叫做生米煮成熟饭吗？”
　　“我……我……”
　　猴子想了想，坚定的说道：“我不懂。”
　　“不懂你还教别人，万一把人教坏了该怎么办？”
　　“不是的，我懂……”
　　“懂就更过分了。你都没有成年，怎么一天到晚想这些乱七八糟的东西？”
　　猴子泪流满面。
　　怎么懂和不懂都不能回答啊……
　　他真的好难。
　　然后猴子就被迫加入了白钰的受教育小部队。
　　变成了比祁凌还欠教育的存在。
　　面对白钰的喋喋不休。
　　猴子整个人生无可恋。
　　呜呜呜……
　　他惹谁不好，干嘛要招惹大嫂呀！
　　—
　　自从那天之后，祁凌消停了好长一段时间。
　　毕竟“18岁”这三个字已经变成了他人生的一道坎。
　　不过还好，对于祁凌来说，距离他的18岁，也不过只有一个月的时间而已。
　　所以很快就能过去的。
　　上次哥哥说，18岁之前不可以，那过了18岁岂不是？
　　眼看着距离祁凌的18岁只剩一天了，白钰倒是比祁凌还要重视。
　　毕竟这还是他第一次陪着他的反派大人过成年礼。
　　忽然有一种我家有儿初长成的感觉。
　　这种感觉真的不知道该怎么形容？
　　白钰想要送给祁凌一个非常不一样的礼物，所以他花费了大量的时间去准备。
　　因为这样，这段时间里，他不免有些冷落祁凌。
　　这天祁凌来到白钰的房间时，白钰又是神神秘秘的在弄着他的礼物。
　　一看见祁凌进来，他便手忙脚乱的把他的礼物给收了起来。
　　“祁凌，你怎么来了？”
　　看着白钰这一副仓促的样子，祁凌的眉头一下子皱了起来。
　　心里满满的都是警惕。
　　“哥哥”，祁凌一步一步的走到白钰的面前，“我不能来吗？”
　　“怎么会？”
　　白钰微笑着看着祁凌，伸出手揉了揉他的头发。
　　这孩子真的是，都快要成年了，居然还像是一个小孩子一样，这么粘着自己。
　　不过他准备送给祁凌的礼物，就只剩下一点点了，晚上还要送给他。要赶快准备好才行。
　　白钰下意识的转过头来看了看自己的被子，他的礼物被他藏在了被子下面。
　　此刻正被挡的严严实实，并没有被祁凌看见。
　　白钰轻轻的松了一口气。
　　这可是他要送给祁凌的惊喜。
　　所以现在还不能给他看见。
　　然而白钰的被子旁边就放着他的手机，他下意识的举动，让祁凌以为他在紧张他的手机。
　　祁凌的脸色一下子沉了下去。
　　这边白钰丝毫没有发现祁凌的异常，还一心一意的想着他的礼物，所以还不由分说的想要把祁凌支开。
　　“祁凌，我有点事，过会再陪你好吗？你自己先出去玩。”
　　祁凌的眉头皱的更紧了。
　　心脏也一点一点沉了下去……
　　哥哥的冷落，他自然是能够感觉出。
　　而且已经不是一天两天了……
　　好久之前就是这样了。
　　这让祁凌非常不好受。
　　哥哥这段时间在做什么呢？
　　是不是又背着自己和那个叫做雷尉的人联系了？
　　刚刚哥哥又偷偷看手机了。
　　上一次也是这样……
　　他一直在偷偷的和雷尉联系。
　　就这么放不开他吗？
　　那个人渣到底哪里好？
　　他连自己都想要勾引，哥哥又不是不知道！
　　可是哥哥偏偏还是喜欢他。
　　祁凌简直嫉妒到要命。
　　雷尉是吗？
　　他要把这个人给解决掉！
　　就连一分钟都等不下去了！
　　—
　　夜总会的包厢里，祁凌懒洋洋的坐在那里，摇晃着手里的酒杯。
　　他慢条斯理的喝了一口，眼睛一动不动的看着门外，似乎在等着什么人？
　　就在这个时候，只看见雷尉兴冲冲的走了进来。
　　祁凌是用白钰的口吻给雷尉发的短信，把他给引过来的。
　　这个雷尉果然对哥哥贼心不死。
　　他才发了一条短信，雷尉就迫不及待的答应了。
　　此刻看见雷尉，祁凌的脸色变得阴冷无比。就连眼神里也露出了一股冷厉的寒凉。
　　在这个世界上，哥哥只能是自己一个人的。
　　任何觊觎哥哥的存在，都该死！
　　不过，现在哥哥的心里还有着这个人渣……
　　祁凌虽然已经对雷尉厌恶到了极点。
　　但是也不能对他使用太过强制的手段。
　　万一为了这个人渣，把自己和哥哥之间关系弄坏了就不好了。
　　不过，没有关系。
　　他有更好的办法。
　　他能让哥哥从今天起彻彻底底的厌恶这个人，再也不和他在一起！
　　想到这里，祁凌的嘴角勾起了一抹微笑。
　　就连眼神里也闪过一丝狡黠的光。
　　猴子躲在窗帘后面，手里端着照相机，随时准备待命。
　　这还是他第一次接到这样的任务，猴子整个人兴奋极了。
　　然后他便看见了他们老大端着酒杯往雷尉所在的方向走了过去。
　　雷尉看见祁凌的时候，整个人的脸色都变了。
　　上次祁凌给雷尉带来的冲击实在太大，已经在他的心里产生了阴影。
　　“白……白钰呢？怎么是你？”
　　雷尉看见祁凌的第一眼起，一颗心就不停的颤抖了起来。就连说话的声音就变得结结巴巴。
　　“怎么？看见我难道不是更开心吗？我记得你上次是想要和我在一起的啊。”
　　话确实是这样没错，但是雷尉还记得祁凌的拳头有多硬呢，他哪里敢啊？
　　然而雷尉还没有来得及说话，祁凌便站起来对着他说道：
　　“其实我已经改变主意了。我上次自从见了你之后，就一直被你伟岸的身影所吸引。
　　最近我总是会想到你，就连做梦的时候也会梦到你。所以，我才会用哥哥的口吻给你发短信，就是为了想要见你一面。”
　　“真的？”
　　雷尉整个人都充满了不可置信。
　　他的心里既兴奋又忐忑。
　　如果可以和祁凌这样的人成为恋人，那么他的前途将不可限量。
　　可是他又有些害怕，万一祁凌又是骗他的呢？
　　“当然是真的了。”祁凌对着雷尉露出了一个甜甜的微笑，这一笑把雷尉的心都给笑软了。
　　白钰虽然可爱，但是比起祁凌来还得太软了。
　　眼前的祁凌就像是一头凌厉的小豹子。
　　够野，够辣，也更够劲！
　　眼看着祁凌离自己越来越近，雷尉不自觉的咽了一口口水。
　　然后他便听到祁凌的声音充满了诱惑的响起。
　　“你若是不信的话……”他更是伸出手指了指自己的脸颊。
　　“你可以过来亲我一口。”
　　雷尉的眼睛瞬间就瞪圆了，“你……你说真的？”
　　“当然。”
　　眼看着眼前这个小美人对着自己露出那样魅惑的笑容，雷尉哪里忍得住？
　　他猛地往祁凌的身上扑了过去，嘴巴也撅的老高的往祁凌的脸上凑过去。
　　祁凌一边对付着雷尉，一边用余光看向了猴子。
　　眼看着猴子对着自己比出了一个ok的手势。
　　祁凌便知道他想要的画面全部都拍到了。
　　嘴角那一抹魅惑的笑，瞬间变得狡黠起来。
　　眼看着雷尉已经整个人冲向了自己，祁凌猛地扣住了雷尉的手腕。
　　“啪”的一声，雷尉又被他摔出了一个狗吃屎。
　　然后雷尉就被祁凌打了个七荤八素。
　　猴子真是没想到啊。
　　他们那个做什么事情都雷厉风行，说一不二的老大。
　　为了能够拍摄到雷尉强迫他的画面。
　　居然能做出这么绿茶的事情！
　　果然，他们老大骚起来，还有那些绿茶什么事？
　　真的是够牛逼！
　　不过这还不是最绝的。
　　最绝的是祁凌一把将雷尉给提了起来，然后在他的面前拿出了一粒药。
　　“你知道这是什么吗？”
　　雷尉整个人都被打的晕沉沉的。他看见祁凌问他问题，条件反射般地摇了摇头。
　　“这可是最强烈的春.药，吃了之后，我包你欲求不满。”
　　雷尉一双眼睛都瞪大了。他拼命地对着祁凌摇着头。
　　这个家伙难道要喂自己吃春.药，然后把自己丢进窑子里去？
　　雷尉整颗心都充满了害怕，眼前的整个人果然是恶魔。
　　根本就不是他这样的人可以指染的。
　　雷尉不停等我叫着“不要，不要！不要给我吃！”
　　然而祁凌却很鄙视的看了他一眼。
　　“你放心，这么好的药，我才不会给你。这是给我自己准备的。”
　　祁凌一边说着这样的话，一边把那粒药吞进了自己的肚子里。
　　雷尉一脸懵逼的看着他。
　　“你到底想要做什么？”
　　“做什么？”
　　祁凌的眼睛里都闪出了狡黠的光。他对着雷尉眨了眨自己的眼睛。然后一脸兴奋地说道：
　　“你把我骗到这里来，还想要强.暴我。现在又骗我吃了春.药。让我浑身躁动，欲求不满。
　　我当然是要让哥哥来救我了！”


第298章 病娇又腹黑的邻家弟弟（8）
　　猴子简直要给他们老大跪下了。
　　什么叫做牛叉？
　　什么叫做最强？
　　什么又叫做王者？
　　这简直就是最强王者啊！
　　那些电视剧里的绿茶和他们老大怎么比？
　　能比他们老大更牛逼吗？
　　果然他老大，只有想不到，就没有做不到的！
　　就连做绿茶都能做的如此独树一帜。
　　这世间上还有什么是他做不到的事情？
　　太太太强大了啊！
　　猴子简直要给他们老大竖起两个大拇指。
　　如果天下的绿茶们都像老大这么强大。估计就没主角们什么事了！
　　祁凌刚把那药吞进肚子里，就让猴子给白钰打电话。
　　他自己则坐在雷尉的身边，用力的拽住他的衣领不让他逃跑。
　　雷尉都要哭了，这祁家的小子也太狠了。他就没见过这样的！
　　不过直到现在雷尉还坚信着白钰是爱着他的！
　　他异常肯定的对着祁凌说道：
　　“你不要做梦了。白钰他不会相信你的！我告诉你，你都不知道他到底有多爱我。”
　　雷尉这句话不说还好，一说简直就是触了祁凌的逆鳞。
　　拳头狠狠的握了起来，再次如同狂风暴雨一般落在了雷尉的身上。
　　祁凌狠狠的拽着他的衣服，对着他说道：
　　“怎么会呢？我刚刚已经让猴子把你想要强吻我的视频拍下来了。现在你喂我吃药，不是很正常吗？现在你要做的事情就是继续强迫我。”
　　雷尉都怀疑刚刚自己的肋骨给他打断了，他哪里还做得出强迫的事情？
　　这小子是和自己有仇吗？
　　怎么一次两次总是给自己下套？
　　“你到底想要做什么？我承认我确实对你有点意思，但是我现在不敢了，你放我走还不行吗？”
　　“不行！我告诉你，你给我老老实实的在这里坐着。要不然我立刻让你当太监！”
　　祁凌的样子实在是凶狠极了，雷尉真的是要哭了！
　　他到底招了一个什么人啊？
　　—
　　这边，白钰看着自己给祁凌准备好的生日礼物，终于松了一口气。
　　为了准备这件生日礼物，他可是花了整整一个月的时间。
　　现在终于好了。
　　也不知道祁凌那小家伙看见这个礼物的时候，会不会喜欢？
　　白钰的嘴角还洋溢着温暖的笑意，然而就在这个时候，他的手机却忽然响了。
　　白钰万万没有想到，听到的会是这样的事情！
　　他的反派大人居然在夜总会里被人下了药！
　　白钰整个人都吓坏了。
　　祁凌他还是一个孩子啊！
　　到底是谁敢对他做出这样的事情？
　　再也顾不上其他，白钰猛地往门外冲去。
　　—
　　白钰出门打了个的，毕竟这种事情还是不要让祁家的人知道比较好。
　　这会对祁凌的声誉造成影响。
　　一路上白钰都快要急疯了，他不停的在神识里对着小迷糊说道：“小迷糊到底怎么回事？”
　　［我也不知道啊……］
　　小迷糊其实也很懵逼，他这里确实感应到了反派大人中了春.药，但是反派大人的黑化值却没有升高。
　　这说明反派大人根本就是自愿被下的春.药啊！
　　而且小迷糊早就知道反派大人对宿主一直蠢蠢欲动，还在宿主的面前各种装纯洁。
　　现在看来，这所谓的下.药，说不定就是反派大人自己弄出来的！
　　啊……
　　过了今晚，他们反派大人在这个世界就要18岁了，他终于已经忍不住了吗？
　　小迷糊的眼睛里瞬间冒出了兴奋的光。
　　他已经快要手舞足蹈起来了。
　　反派大人真的是……这么快就急了……
　　主要还是宿主太有魅力了，让反派大人根本就控制不住啊！
　　然而就在这个时候，白钰的声音却在小迷糊的耳边响了起来。
　　“小迷糊，我记得商城里面有药的。你赶快给我能够解除春.药的解药。祁凌中了药，我怕他年纪太小吃不消！”
　　小迷糊一脸不愿，他好不容易才等到反派大人出手，怎么能把解药给宿主呢？
　　所以他各种胡诌道：
　　［宿主，这你就不知道了。那个药只对你有用。对其他任何人都是无效的。］
　　听到这样的话，白钰整个人一脸懵。
　　“不会吧……还有这种说法？”
　　［对啊！你也知道，这种类型的解药全部都是免费的。俗话说得好，便宜没好货。所以它的药效就比较垃圾，只对你一个人有用。］
　　白钰真的是快要急死了。
　　居然连商城的药都不行，祁凌那边要怎么办才好？
　　不过根本就没有时间考虑那么多，一下车白钰就急匆匆的往祁凌所在的包厢冲了过去。
　　猴子早就已经等在了包厢的门口，他看见白钰来了，连忙迎了上去。
　　“白哥。”
　　“祁凌怎么样了？”
　　白钰的表情是说不出的担心。
　　“他在里面呢。”
　　白钰打开门的时候看见祁凌哭唧唧的坐在沙发的角落里，而雷尉则瘫在沙发的另一头，看样子被揍的不轻。
　　雷尉眼看着白钰来了，一下子从沙发上面坐了起来，他哭丧的一张脸，就像是看到救命稻草一般的对着白钰喊道：“白钰。”
　　然而白钰根本就连看都没有看他一眼，直接往祁凌所在的方向冲了过去。
　　他伸出手将祁凌紧紧的抱在了自己的怀里。
　　心里是说不出的担心。
　　“祁凌，我来了。”
　　“哥……你终于来了……”
　　祁凌整个人看上去软软的，就连说话的声音里都带着哭腔。看样子是被吓坏了。
　　“我好难受啊，哥。”
　　“祁凌不怕，哥来了。哥来保护你！”
　　白钰一边说着这样的话，一边转过头来狠狠的看了雷尉一眼。
　　眼睛里的怒火都已经要喷出来了！
　　他的祁凌，还那么小，这个畜生他怎么能？
　　“白钰你不要听祁凌这小子胡说。我根本就没有那么做。我那么喜欢你，我怎么能对他动手动脚呢？我根本就没有给他吃药……”
　　然而雷尉的话都没有说完，白钰便提着拳头冲了过去。
　　一时间整个包间里面全部都是他痛苦的哀嚎。
　　甚至都能够听到骨头断裂的声音。
　　一顿惨无人道的教训之后，雷尉已经疼到说不出话来。
　　白钰用力的踩在了他的身上，狠狠的啐了他一口。
　　“人渣！”
　　“我真……没……”
　　雷尉心里委屈啊，“我啥也没做啊……”
　　然而就在这个时候，猴子连忙端着他的相机走了过去。
　　“白哥你看，我都拍下来了。”
　　猴子把录像调了出来。
　　白钰便看见相机屏幕上，雷尉撅着他那张臭嘴，扑到了祁凌的身上。
　　心里的火冒得更高了！
　　这个该死的畜生，他居然敢做出这种猪狗不如的事情！
　　在这个世界里，祁凌是白钰小心翼翼呵护的存在啊！
　　就连他自己都在教育祁凌不要学坏呢，这个人渣怎么能？
　　白钰又狠狠的踹了雷尉几脚，更是直接把雷尉给踹的晕了过去。
　　可怜雷尉话都还没有说清楚，就被他打了个半死不活，现在更是直接躺尸。
　　祁凌立刻对着猴子挤了挤眼睛，猴子心领神会的把雷尉给拖了出去。
　　他一边拖还一边对着白钰说道：“白哥，老大他那边情况不太好，就拜托你了。”
　　猴子说完这句话，便直接把包厢的门给关了起来。
　　白钰听着猴子的话，一颗心都揪了起来，连忙往祁凌所在的方向走去。
　　不是没有中过这种药，白钰一眼就能看出来，祁凌不仅种了药，而且药效还很强烈。
　　也不知道自己过来的之前，他到底忍了多久？
　　“祁凌，不怕。哥哥在呢，哥哥带你去医院。”
　　“哥，我不能去医院，会被家里人发现的……”
　　祁凌感觉自己都快要爆炸了，其实这药效就连他自己的都没有想到，居然会这么强烈。
　　他的身上到处都是一片炙热，就连呼吸也不自觉的喘了起来。
　　眼看着白钰走过来抱住了自己，祁凌根本就没有忍住，一下子搂住了白钰的脖子，缠在了他的身上。
　　眼睛早就已经变得迷离，他控制不住的把自己的唇往白钰的唇上靠。
　　灼热的气息扑面而来，柔软的嘴唇也猝不及防地贴了上来。
　　白钰轻轻的抖了抖，根本就没有办法推开眼前的人。
　　祁凌眼看着白钰没有推开自己，便更加变本加厉的亲吻着他。
　　他用力的撬开了白钰的牙齿，将自己的舌和他的交缠在一起。
　　那种独属于白钰的清甜瞬间铺天盖地。
　　理智在这一刻彻底爆炸。
　　祁凌什么都思考不了了。
　　他只知道自己在亲吻着自己最爱的人，而这个人也没有推开自己。
　　想要他，想疯狂的占有他！
　　其实祁凌早就想要这么做了……
　　在哥哥清醒的时候，这样用力的亲吻着他。
　　现在终于实现。
　　没有想到这种感觉居然是这样的美好。
　　他的哥哥好甜，好软……
　　好舒服。
　　真的要喜欢疯了啊！
　　祁凌的舌头在白钰的嘴巴里大肆的搜刮着，拼命的渴求着。
　　天知道他现在的心情到底有多疯狂！
　　这是哥哥啊！
　　是他最爱的哥哥啊！
　　“哥……”
　　“哥……”
　　祁凌的嘴巴里不停的叫着白钰，他的整个身体也往白钰的身上靠，手指更是用力的将白钰整个人都圈在了怀里。
　　白钰的身体简直柔软的不可思议。摸上去的感觉实在是太舒服了。
　　可是这样还远远不够……
　　不仅仅是祁凌的身体，他的心里也是无穷无尽的欲望在燃烧。
　　想要更多……
　　“哥哥，我难受……呜……”
　　祁凌红着一双眼睛看着白钰，把白钰的心都看疼了。
　　“哥帮你想办法。”
　　“可是我好难受。我会不会死掉？特别是这个地方，好难受啊……”
　　祁凌一边说着这样的话，一边把白钰的手往自己那处放去。
　　他真的感觉自己快要爆炸了。
　　白钰眼看着祁凌这样的举动，一张脸早已变得通红。就连手都在颤抖。
　　可是，祁凌还小……
　　看着白钰眼中的犹豫，祁凌更是装作一副可怜的要命的样子。
　　“哥，我太难受了，我感觉自己变成大坏蛋了。我对哥起了不好的心思……刚刚亲了哥也是我不好，我真的是太坏了，可是我又控制不住……哥哥对不起……”
　　祁凌一边说着这样的话，一边哭着。
　　他的样子把白钰的心都给看碎了。
　　白钰连忙安慰祁凌道：
　　“不是你的错，是那个混蛋的错。是他给你下了药。我们祁凌是好孩子。不是坏蛋。”
　　白钰一边说着，一边心疼的把祁凌抱在了自己的怀里。
　　却根本就不知道他以为的小猫咪，根本就是一只狼！
　　而且还是一只早就预谋着把他吃干抹净的大野狼！
　　祁凌眼看着白钰不会怪自己。
　　心里的欲望变得更加狂野，他变本加厉的凑过去亲吻着白钰。
　　然后对着他楚楚可怜的说道：
　　“那帮帮我，好吗……”
　　似乎是害怕白钰不愿，祁凌还特地加了一句：“已经过了十二点了，我已经成年了，哥！”


第300章 病娇又腹黑的邻家弟弟（10）
　　明明之前还心心念念的说要做攻，现在白钰已被残忍的现实所打击到无话可说。
　　当攻是不可能当攻的，这辈子都不可能当攻的。
　　他根本就没有那个实力啊！
　　眼睛早就已经闭了起来。
　　实在是太累了。
　　白钰根本就连动一下的力气都没有了。
　　就他这个体力想要当攻的话，恐怕早就已经累死在床上了吧。
　　其实即使是做受，他也已经累趴下了。
　　这个人哪里来的那么多力气啊？
　　怎么就用不完呢？
　　白钰叫的嗓子都哑了。
　　他的眼睛上弥漫着一层水渍，两颊绯红，就连眼神里都透着一丝楚楚可怜。
　　这个样子的他，简直让祁凌怜爱到了极致。
　　其实药效早就已经过了，但是祁凌根本就不可能放开白钰。
　　他依旧假借着所谓的“药效”疯狂的占有着眼前的人。
　　他知道，如果停下来，想要再次拥有就可能会很困难了。
　　毕竟，哥哥并不是真的喜欢他。
　　能够和他像现在这样，也是因为哥哥心疼他罢了。
　　不过没有关系……
　　就算现在哥哥还不喜欢自己。
　　以后也还是会喜欢的。
　　他会把所有妄图靠近哥哥的人,全部都给解决掉。
　　就像是解决雷尉那样，让那些人全部没有办法再靠近哥哥，甚至还让哥哥讨厌他们。
　　实在不行的话，也可以把哥哥关起来！
　　让哥哥的世界里只有自己一个人！
　　这样一来，哥哥，就只能喜欢自己了。
　　祁凌低下头，一点一点的亲吻着白钰身体的每一寸皮肤。
　　他的眼睛里满是虔诚。
　　能够像现在这样毫无顾忌的占有着心爱的人，简直就是他人生中最幸福的事情。
　　白钰的身上早已是斑驳一片，到处都是他留下的痕迹。
　　这样的画面，让祁凌满足到了极点。
　　简直就像是做梦一样。
　　他真的拥有哥哥了……
　　还这样的和哥哥零距离贴近。
　　越是这样想着，祁凌越是激动，所以身下的律动便变得更加剧烈起来。
　　虽然白钰哭的很可怜，但是祁凌却没有办法停下来。
　　不是不想怜爱他……
　　只怪他太过诱人。
　　真的是太喜欢了……
　　所以才会想要占有，再占有！
　　白钰终于还是体力不支晕了过去。
　　他就这样躺在床上一动不动。
　　祁凌整个人都趴在他的身上，深情的看着他。
　　感觉到白钰的鼻腔里传来的浅浅的呼吸声，祁凌不可抑制的笑了一笑……
　　他伸出自己的手，捧住白钰的脸颊，轻轻的吻在了他的额头上。
　　眼睛里的占有欲并没有因为得到而开始减少，反而变得越来越多。
　　以前没有得到的时候，还能够忍耐。
　　现在得到了，才知道哥哥的滋味到底有多么美妙。
　　真想要就这样一直下去啊。
　　才不会把哥哥让给任何人！
　　—
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度75%］
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度80%］
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度85%］
　　白钰还没有睁开眼睛，便听见小迷糊的声音在自己的耳边响起。
　　［恭喜宿主，加了好多好感度哦，宿主要再接再厉啊！］
　　然而此刻的白钰根本就没有心思去关心好感度，他更关心的是自己的肾。
　　呜呜呜……
　　为什么这么多个世界下来了，他的肾就连一点提高都没有呢？
　　每次都要被这个人弄个半死。
　　本以为祁凌年纪还小，应该不会那么强悍。
　　却没有想到还是一样。
　　白钰真的要哭晕在厕所。
　　“疼疼疼……”
　　白钰一手扶着自己的腰，一手撑着床，准备坐起来。
　　祁凌还躺在他的旁边香甜的睡着。
　　看样子应该是累坏了。
　　白钰皱了皱眉。
　　毕竟昨天祁凌可是中了春.药。这对于一个才年仅18岁的少年来说，无疑是巨大的伤害。
　　白钰越想越是恼火。
　　那个该死的雷尉，他用那些照片威胁自己就算了，居然还对祁凌做出这样的事情！
　　如果昨天不是自己赶过去，那祁凌到底会怎么样？后果简直不堪设想！
　　白钰的心里满满的都是怒火。
　　已经经历了这么多个世界，还没有哪个世界的反派大人是像祁凌这样让白钰心疼的。
　　祁凌可是白钰小心呵护着成长的小孩。
　　他的小孩既乖巧，又可爱。
　　而且还很懂礼貌，总是“哥哥，哥哥”的叫着他。
　　那一声声“哥哥”把白钰的心都给叫化了。
　　可是，就是这样一个小孩，雷尉那个畜生不如的大混蛋，居然想要用这样不要脸的方式来欺负他！
　　白钰用力的握紧了自己的手指，坚持恨不得冲到雷尉的面前，再把他揍一顿！
　　这件事绝对不能这么算了，肯定要给那个人一个毕生难忘的教训才行！
　　白钰还在那边思考着，却忽然感觉到有一双温暖的手臂从自己的背后抱住了自己。
　　白钰才刚刚睡醒，身上连一件衣服都没有穿。
　　同样的，祁凌也没有穿衣服。
　　他这样从白钰的背后抱住白钰，直接让两个人的肌肤紧紧相贴。
　　祁凌温热的呼吸从白钰的身后传来。
　　原本正常的气氛又开始变得暧昧起来。
　　白钰的脸不自觉的有些红，想到昨天所发生的一切，那抹羞涩的红直接红到了耳朵尖……
　　不知道为什么……在祁凌的面前他好像特别容易害羞。
　　所以他根本就不敢回过头去，就连说话也是背着祁凌。
　　“祁凌……你起来了……”
　　“哥哥。”
　　眼看着白钰就连说话都背对着自己，祁凌的声音不免有些忐忑。
　　“昨天的事情，你生气了吗？对不起哥哥，我不是故意的……”
　　“当然没有怪你了。”
　　白钰一听这祁凌自责的声音，心脏顿时又软的一塌糊涂。
　　他连忙转过身来抱住了祁凌，小心翼翼地安慰着他。
　　然而白钰根本就不知道，自己现在的这副样子，对于祁凌来说,到底有多诱人？
　　他的身上一丝不挂倒也算了，偏偏昨天祁凌在他身上留下的印迹还特别明显。
　　上面密密麻麻的全部都是吻痕。
　　这一切的一切都显示着昨天他们到底有多疯狂！
　　祁凌把自己的头都埋在了白钰的胸口，感受着白钰身体的温度。
　　感受着他柔软的肌肤。
　　以及身上好闻的味道。
　　祁凌有些贪婪地嗅了一嗅……
　　那股淡淡的奶香味就这样传了过来，还夹杂着丝丝的甜。
　　祁凌的眼睛慢慢变得暗沉起来。
　　一颗心蠢蠢欲动。
　　他的哥哥真的是好诱人啊！
　　光是看着这样的画面，就又硬了。
　　昨天那一个晚上根本就不够呢……
　　又想要了，怎么办？
　　祁凌心里虽然这么想着，但是他表面上却不动声色。
　　而是软软的说道：
　　“哥哥我昨天好像对你做了不好的事情，你会不会因此讨厌我？”
　　“怎么会呢？我不会怪你的。”
　　“真的吗？”
　　祁凌眼泪汪汪。
　　“真的。”
　　祁凌听着这样的话，猛地抱紧了白钰，开心的说道：
　　“我就知道哥哥最好了。”
　　白钰一边轻拍着祁凌的后背，一边在心里感慨：
　　“这孩子怎么这么可爱啊，也太清纯了吧。”
　　小迷糊听着白钰的话，嘴角都已经开始抽搐。
　　可爱？
　　清纯？
　　你确定？
　　眼看着反派大人的黑化值瞬间飙到了90%的高度。
　　小迷糊简直对于白钰无语了。
　　喂。
　　你好歹也看一看你口中的清纯小孩好不好？
　　他看着你的眼神，根本就是猛兽在看着猎物的眼神啊！
　　不过，小迷糊又怎么可能会拆反派大人的台呢？
　　他心里虽然这么想着，嘴巴里却附和着说道：
　　［是啊是啊。反派大人昨天一定吓坏了，宿主可要好好的安慰他才行。要不然会留下心理阴影的。］
　　白钰听了小迷糊的话，对祁凌更是心疼。
　　手指忍不住把祁凌抱的更紧了。
　　“别怕啊，哥哥真的不会怪你。哥哥心疼你还来不及呢。”
　　祁凌低着头，缓缓的在白钰看不见的地方露出了一抹狡黠的神色。
　　“所以哥哥，是不是我怎么样，你都不会怪我呢？”
　　“对啊。”
　　“那你对我保证，你绝对绝对不会怪我！”
　　看着这孩子一脸认真的样子，白钰简直要笑出来。
　　真的是好可爱啊。
　　“我绝对不会怪你。”
　　小迷糊呵呵了一声。
　　他真的想要告诉白钰，可爱个屁。
　　祁凌的黑化值已经又升到99%了。
　　还是保护好你自己的小菊花吧。
　　过会肯定要菊花残了。
　　然而白钰这边却丝毫没有察觉，甚至还在用怜爱的眼神看着眼前的小可爱。
　　可是他眼中的小可爱却一把抓住了他的手，放在了自己那涨到要爆炸的地方。
　　“哥哥，它又这样了。”
　　白钰：啊？
　　“我昨天的药效好像还没有消。我我我……我好难受啊。”
　　祁凌一边说着这样无耻的话，一边用眼泪汪汪的眼神看着白钰。
　　“刚刚哥哥说不会怪我的，我知道哥哥你最好了。”
　　话一说完，他直接把白钰扑倒在了床上。
　　更是用迅雷不及掩耳之势，攻城略地。
　　白钰整个人都呆住了。
　　怎……
　　怎么回事……
　　为什么忽然又变成这样了？
　　然而祁凌根本就不会给他思考的时间，那一波又一波的热浪，直接把白钰整个人给弄懵了。
　　“呜……”
　　嘴巴给封住了。
　　腿更是被抬了起来。
　　……
　　白钰几乎已经失去了思考的能力。
　　他感觉自己如同躺在一叶扁舟上面，昏昏沉沉。
　　在这无边无际的大海之中随着巨浪在摇曳着。
　　喘息的声音充满了整个房间。
　　祁凌一边做着这样的事，还一边问着白钰：“哥哥，你不会怪我吧？”
　　白钰愣了愣，还没有来得及回答。祁凌瞬间就露出了一副马上就能哭出来的模样。
　　“刚刚哥哥明明说不会怪我的，哥哥说话不算话。”
　　白钰看着他这样连忙道：
　　“我说了不怪你。”
　　听到白钰这样的话，祁凌才终于破涕为笑。
　　“我就知道哥哥你最好了。”
　　眼看着祁凌又激动到抱住了自己，白钰微微皱了皱眉。
　　他确实说过这个话没错。
　　可是……
　　可是……
　　怎么总感觉好像哪里不对劲呢？


第301章 病娇又腹黑的邻家弟弟（11）
　　又被折腾了大半天，祁凌才终于心满意足的放过了白钰。
　　白钰的身子软到连腿都站不直了。
　　他简直在怀疑人生。
　　卧槽！
　　这就是少年人的体力吗？
　　祁凌的体力，简直比之前的几个世界还要有过之而无不及啊。
　　再这样下去，白钰感觉自己快要死在床上了。
　　他努力的穿好衣服去卫生间洗漱。
　　刷牙的时候，腿都是抖的。
　　就连拿着牙刷的手也还在抖。
　　如果不是白钰知道刚刚发生了什么，连他自己都要怀疑自己得了帕金森综合症了。
　　真的是欲哭无泪。
　　谁知道这个时候，祁凌居然又从他的背后将他一把抱住。
　　祁凌的下巴很自然的搁在了白钰的肩膀上。
　　声音软软的，听上去带着无限的柔情蜜意。
　　“哥哥……”
　　但是白钰却整个人都僵住了。
　　“啪嗒”一声。
　　手里还拿着的牙刷一下子掉在了地上。
　　眼圈里全部都是不可置信。
　　因为白钰已经感觉到祁凌那处的蠢蠢欲动又顶住了自己。
　　卧槽！
　　他简直不敢相信。
　　这人他妈的是泰迪成精吗？
　　他就不能消停一会！
　　仓促的漱了下口，白钰下意识的就用手指捂住了自己的小菊花。
　　他转过身来，整个人哭唧唧的看着祁凌，最后实在没有办法，只好对着他不停的摇着头：“真的不行了……”
　　要是祁凌还要的话，白钰真的要哭出来了啊……
　　好疼……
　　“会坏掉的……”
　　祁凌看着白钰这副样子，整个人都怔住了。
　　他只是想要抱抱他而已。
　　谁知道他会露出这样的反应。
　　怎么会这么可爱？
　　真的是可爱到犯规啊！
　　看着哥哥眼泪汪汪的望着自己，对着自己求饶时的模样，根本是要让他发疯。
　　他怎么能对他说出这样的话。
　　要坏掉什么的……
　　简直太萌了啊。
　　祁凌感觉自己的鼻血都要流出来了。
　　其实如果可以的话。
　　他真的一点都不想从哥哥的身上下来啊！
　　可是哥哥已经那么辛苦了，他又怎么舍得？
　　祁凌的脸上露出了一抹似有若无的笑意。他缓缓的伸出手，将白钰唇上没有擦干净的的牙膏给擦掉。
　　然后伸出舌头舔了舔他的唇，缓缓道：
　　“哥哥在胡思乱想什么呢？我怎么舍得那么对哥哥。”
　　听到他这么说，白钰才终于松了口气。
　　只是他怎么就觉得那么不对劲呢？
　　祁凌不还是一个小孩子吗？
　　他们俩的关系怎么就忽然调过来了呢？
　　自己居然向他求饶！
　　之前白钰一直把祁凌当成一个孩子来看待，他总觉得祁凌还没有成年，所以自己应该好好的爱护他。
　　白钰对祁凌的爱护，简直就像是一个老父亲带着儿子。
　　可是现在也太他妈丢脸了。
　　他作为长辈的威严呢？
　　白钰“咳咳”的咳了两声。
　　然后红着一张脸，当做什么事都没有发生一般往门口走去！
　　今天是祁凌的十八岁生日，原本打算给他好好的庆祝生日的。却没有想到竟然在床上过了大半天。
　　中途他们在床上吃了一次饭，然后又继续奋战。一直奋战到下午。
　　所以白钰才会感觉自己整个人都要瘫了。
　　晚上祁家为了祁凌准备了盛大的晚宴，再不回去，都要迟到了。
　　白钰一边收拾着这里的残局，一边不停的唠叨着晚上宴会的注意事项。
　　祁凌就像是一个抱抱熊，一直从背后抱着白钰不肯放开，整个人都黏在他的身上。
　　虽然他们俩谁都没有挑明关系，但是他们之间的气氛早就已经不是单纯的兄弟关系了。
　　祁凌原本就是白钰的反派大人，白钰也早就已经习惯了他们俩之间的亲密。
　　所以在白钰的心里其实已经默认了他们俩的关系。
　　而祁凌则是打算要找一个好时机，给哥哥一个让他难忘的告白。
　　所以对于心里的喜欢，他还一直压在那里。
　　反正哥哥逃不掉的，只会是他的。
　　—
　　晚宴上，祁凌是绝对的主角。
　　今天最忙的人就是他了。
　　作为祁家唯一的继承人，自然是有无数的人要去巴结他。也有很多人要与他结识。
　　所以祁凌的面前永远的围着一群人。
　　白钰就坐在祁凌的不远处，温和的看着他。
　　白钰看着这个衣冠楚楚的男人，才忽而有些惊觉，原来他眼中的孩子，早就已经长成一个可以独挡一面的大人了。
　　到底是什么时候开始长大的呢？
　　白钰根本就没有发现……
　　一想到今天早上的荒唐事。
　　想到这个人无穷无尽的精力，白钰才忽而觉得，他确实是长大了。
　　而且还不是一般的“大”！
　　想到这里白钰的脸色又有一些微微的泛红。
　　嘴角不禁翘了起来。
　　期间，祁凌还抽空跑过来和白钰说了会话，就是怕冷落了他。
　　可是话才说了两句，祁凌就又被叫走了。
　　白钰倒是并没有被冷落的感觉，相反，祁凌能顾及到他的感受，他已经觉得很暖心了。
　　然而就在这个时候，白钰的手机却忽然响了起来。
　　居然是雷尉那个混蛋打来的。
　　白钰是真的想要好好的教训他一顿，今天如果不是祁凌的生日，他早就已经按耐不住去揍这个人了。
　　谁知道他居然还敢主动联系自己！
　　白钰将手机给接了起来。
　　电话那头雷尉的声音充满了委屈。
　　“白钰……我现在在家里，我被打断了四根肋骨，腿也已经骨折了。你能过来看看我吗？”
　　在雷尉的心里，白钰还是喜欢他的。
　　毕竟曾经原主对雷尉的痴狂，已经在雷尉的心里根深蒂固。
　　雷尉之前是想要通过白钰来接近祁凌，然后再甩了白钰。
　　可是现在经历了那么多，他才发现还是白钰对他最好。
　　早知道当时就不同意白钰去祁凌家住了。
　　所以雷尉故意夸大自己的伤势，想要引来白钰的心疼。
　　他幻想着白钰像以前那样叫自己亲亲老公，然后再心疼的哭出来。
　　然而电话那头传来的却只是一声冷漠的“你活该！”
　　雷尉简直不可置信到了极点！
　　他之前一直觉得白钰会在祁凌的面前打自己，不过是逢场作戏。
　　现在听到这样的话，他才发现，白钰下的手一点都不轻！
　　他是真的想要打自己！
　　终于意识到了什么，雷尉一下子在电话那头叫了起来。
　　“白钰，你他妈的是不是移情别恋了？我就说，那个祁凌三番两次的针对我，你为什么都帮着他。原来你居然喜欢上他了！”
　　雷尉显然显得激动急了。
　　毕竟在他的意识里，白钰是他一个人的所有物，只有他可以抛弃白钰，白钰却不能抛弃他！
　　“白钰我告诉你。你以为你现在住到祁家，你就可以攀的上祁凌吗？
　　他们那样的公子哥，也不过是想要玩玩你而已。也只有我才是真心待你！所以你还是赶快到我家来吧。”
　　雷尉虽然已经气急败坏到了极点，但是他却依然不想放弃白钰。
　　现在他被祁凌伤得不清，还需要有人来照顾他呢。
　　白钰显然就是那个最好的人选。
　　所以他打算暂时原谅白钰，等他伤好了之后，再好好的教训他。
　　然而白钰却根本不为所动，直接回了一句：“你做梦！”
　　白钰的冷漠让雷尉一下子怒到了极致。
　　就连他的声音里都瞬间充满了滔天的怒火。
　　“白钰，你可不要忘记了，我的手里到底有什么？那可是我们俩之间亲密的照片！你说我要是把这些照片发到网上，祁家的人还能容得下你吗？
　　我告诉你，你现在就到我家里来，不然我马上就把这些照片公诸于众。”
　　之前雷尉也一直用这些照片来威胁白钰。现在显然更是。
　　毕竟像祁家这样的大家族，最看重的就是对方的身家清白。
　　如果雷尉把这些照片公诸于众，那么白钰就会为整个祁家所不耻。
　　这也一直是白钰目前最担心的事情。
　　祁家的人他倒是不在乎，但是白钰根本就不想让祁凌看见那些照片。
　　毕竟就算照片里的那个人是他的样子，但是那也不是他啊。
　　白钰真的想要感慨原主的眼瞎。
　　这么一个人渣到底有哪里吸引他？
　　在原剧情里，到最后被这个人渣害死了就算了，现在还连累到自己。
　　白钰有些烦躁的看着自己的电话，最后回了一句：“我现在去找你！”
　　—
　　白钰打算趁着这个功夫把这件事给解决掉。
　　祁凌那边反正有数不清的应酬，现在还不需要自己。
　　所以走这么一小会儿，他应该不会发现。
　　然而让白钰根本就没有想到的是，祁凌对于他的控制欲根本就已经到了一个极其变态的地步。
　　白钰以为的独自行动，从他一走出祁家开始，就已经被监控他的保镖报告到了祁凌的耳朵里。
　　所以白钰才刚刚赶到雷尉家里，就连话都没有来的及和雷尉说一句。
　　雷尉家的门就已经被祁凌给一脚踢烂了。
　　祁凌的面色铁青，他的眼睛里是难以言喻的怒火在燃烧着。
　　身上强大的气场，让这室内的温度都仿佛下降了好几个摄氏度。
　　白钰有些不可置信的看着眼前的人，根本就没有想到他会出现在这里。
　　眉头紧紧的皱了起来。
　　他肯定是误会了。
　　“祁凌！”
　　白钰刚想要解释，可是他的嘴巴才刚刚张开，却直接被祁凌的手下用手刀敲在了他的脖颈处。
　　话都没有来得及说一句，白钰就直接晕了过去。
　　祁凌紧紧地握住了自己的手指。将白钰一下子抱了起来。
　　然后一步一步的往门外走去。
　　走到门口的时候，他转过头看了一眼，被他吓到面色苍白的雷尉，然后对着自己的那些保镖们说道：
　　“给我好好的教训教训他！”
　　听着背后传来的惨叫声，祁凌的面色没有一丝一毫的改变。
　　依旧冰冷无比。
　　他缓缓地伸出一只手，摸了摸怀里人的脸，然后低低的喃喃道：
　　“哥哥就这么喜欢他吗？即使已经被我做到走不动路，也有功夫去看他吗？
　　可是哥哥啊，你怎么能喜欢别人呢？你知不知道，你只能是我一个人的啊！
　　我不会允许你爱上别人！不管是谁，都不可以！”
　　祁凌紧紧的咬了咬自己的牙齿，眼睛里是难以言喻的占有欲。他低下头狠狠地吻在白钰的唇上，恨不能把他揉进自己的骨肉里。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，然后缓缓的自言自语的道：
　　“原本不想要把哥哥关起来的。是哥哥逼我的呢……”


第302章 病娇又腹黑的邻家弟弟（12）
　　睁开眼睛是漆黑一片……
　　眼睛被布蒙住了，什么都看不见。
　　手腕也被举过头顶，用绳子绑的结结实实。
　　白钰皱了皱眉，想要动一下，才发现自己的脚腕居然也被两根绳子分开绑在了床的两侧。
　　他现在的姿势，完全被绑成了一个“人”字型。
　　因为是刚刚醒过来，白钰整个人都还有些迷糊，根本就没有想到会发生这样的事情。
　　为什么会忽然变成这样？
　　白钰微微的皱了皱眉，才想起来，在晕过去之前，他去雷尉家，然后看见了匆忙赶过来的祁凌。
　　白钰还记得那时候祁凌带了好多人过来。
　　雷尉肯定不可能是他的对手。
　　所以……
　　难道说……
　　把自己绑在这里的人是祁凌？
　　白钰整个人都充满了不敢相信，就连眼睛也瞬间瞪大了。
　　怎么可能？
　　祁凌他那么单纯，怎么可能做出这样的事情？
　　白钰连忙在神识里对着小迷糊问道：
　　“小迷糊，到底怎么回事？”
　　［是反派大人把宿主绑起来的……］
　　即使已经猜到了，现在又听见小迷糊这么说了。
　　但是白钰依旧不敢相信。
　　那个一直被他当成一个孩子来宠爱的人，怎么会？
　　不可能啊。
　　那小孩明明乖巧的要命，他怎么样都不可能做出这样的事情啊！
　　可是眼前的事实却让他无法不相信。
　　所以，这个臭孩子到底想要干嘛？
　　白钰的心里瞬间冒出来一团火。
　　许是在这个世界里，白钰一直都把祁凌当成孩子来看待，即使已经和他发生了关系。而且自己还是被压的那一个。
　　但是，白钰也依旧觉得自己是他的长辈。
　　祁家的人根本就不管祁凌，完全是由着他的性子来。这样下去,就算是好孩子也要被养坏了。
　　所以在此期间，一直是白钰在给祁凌树立正确的价值观。
　　在白钰的心里，祁凌就是一个乖的不能再乖的好小孩。
　　可是现在，他心里的这个好小孩居然帮他蒙住了眼睛绑在了这里。
　　然而这还不算什么……
　　更可恶的是，白钰感觉到自己的身体冰凉。一阵微风吹来，他都忍不住抖了一抖。
　　身上的皮肤全部都暴露在这空气之中。
　　他现在……
　　根本就是一丝不挂啊！
　　摔！
　　这臭小孩学什么不好，学人家监禁！而且还扒光了自己的衣服！
　　他知道自己在做什么吗？
　　不过，不就是几根破绳子吗？
　　白钰根本就没有放在眼里。
　　他可是连手铐都可以捏烂的人，这种破绳子算个屁。
　　等他弄烂了这破绳子，他一定要好好的教训教训这个臭小子。
　　然而白钰才刚刚准备动手。却忽然听见了祁凌的声音在自己的耳边响起！
　　“哥哥，你终于醒了。”
　　原本那一直充满了软糯的声音竟然变得有些阴冷。
　　祁凌一边说着这样的话，一边捏住了白钰的下巴，将他的头抬了起来。然后用力的吻在了他的唇上。
　　舌头沿着白钰的唇边慢慢的舔舐，然后伸进了他的嘴巴里。
　　祁凌的手顺着白钰身上的皮肤一点一点往下移，在他的胸口捏了捏。然后再继续往下，触碰到了他身体的禁地。
　　忽然被触碰到了敏感的地方，白钰浑身都抖了一下，他简直就如同一汪春水一般，整个人都瘫在了床上。
　　“混蛋……呜……”
　　嘴巴里忍不住发出呜咽的声音，白钰没有想到这小子一上来就这样，根本就连话都没有来得及说一句，就直接对自己上下其手。
　　嘴巴根本就已经被堵住了，就连话都说不出来。
　　两条腿更是被绳子分开绑在了两侧，这不就是方便这个小子shang吗？
　　白钰不喜欢这样。
　　所以他用力将手一镫，妄想把这绳子给挣脱开。
　　等他挣开了绳子，他一定要把祁凌这个臭小鬼抓过来，狠狠的打他的屁股。
　　然而事情的发展和白钰想象中的一点也不一样。
　　无论他怎么挣扎，那绳子就是弄不断。或者说，这绳子是有伸缩性的，他动绳子也动。
　　所以就算是他有再大的力气也没有用，那力气完全使不出来。
　　“哥哥就这么迫不及待的想要挣脱这绳子吗？你就这么想要离开我吗？”
　　祁凌的声音变得越发冰冷，他的双手用力的抓住了白钰的手腕，眼睛里全部都是炽热。
　　“我告诉你，不可能的！哥哥是我的！是我一个人的！我不会把哥哥让给任何人！”
　　祁凌一边说着这样的话，一边往白钰的嘴巴里丢了一粒药。
　　就是当时他在酒吧里给自己吃下的那种春.药。
　　药只要进入嘴巴，便会瞬间融化，然后直接进到肚子里。
　　祁凌一动不动的看着白钰，他看着白钰原本干净白皙的身体开始映出淡淡的红，看着他因为药效的关系开始不自觉的扭动，就连嘴巴里面也开始发出淡淡的喘息声……
　　看着这样的画面，祁凌的眼睛里全部都是沉迷。
　　他慢慢的抚摸着白钰的脸，仿佛在欣赏着一件全世界最美丽的艺术品。
　　其实他早就已经想要这样做了。
　　从看见哥哥的第一眼起，其实他就已经在脑子里模拟过这样的画面。
　　现在终于成为现实……
　　真好……
　　白钰因为药效，在他的面前扭动着的样子，简直比他想象中的还要好看。
　　祁凌的嘴角轻轻勾起，缓缓的说道：
　　“哥哥，你再也逃不掉了。从现在开始，你就只是属于我一个人的了。”
　　这突如其来的状况，已经完全超出了白钰的想象。
　　其实他的脑子到现在都还是处于懵逼的状态。
　　这个他心目中一直乖巧到可爱的好孩子，一次又一次的颠覆了他的想象。
　　“祁凌，你知道你在做什么吗？你怎么会有这种药？”
　　白钰不停的喘息着。
　　他忽然想到了昨天。
　　那时候祁凌也是中了这种药，然后自己不得不给他解毒。
　　现在他却让自己吃了药……
　　其实昨天的时候，白钰就已经感觉到了不对劲。
　　祁家明明那么强大，祁凌的身边到处都是保镖，他又怎么可能会在酒吧里被雷尉轻薄？
　　还有猴子，他有拍摄的功夫，完全可以去帮祁凌……
　　可是他却只顾着拍摄视频。
　　现在再想起来，昨天所发生的一切全部都是疑点重重。
　　只不过那个时候，白钰根本就被祁凌那乖巧又可怜的形象所欺骗。
　　只知道心疼他，并没有过多的思考。
　　却没有想到，这所有的一切居然会是这个小子设的计！
　　“所以，昨天你中的药，也是你自己吃下去的？”
　　“哥哥可真的是聪明呢……”
　　祁凌知道从他把白钰绑起来的那一刻，他就已经瞒不住了。
　　可是那又怎么样？
　　反正哥哥已经是他的了。
　　“那药确实是我自己吃下去的。哥哥知道为什么吗？”
　　祁凌的眼睛眯了眯，他缓缓的低下头，慢慢的在白钰的身上一点一点啃咬。
　　他真的喜欢极了看见白钰身上的皮肤因为自己而慢慢改变颜色。
　　在那雪白又干净的皮肤留下属于自己的印记。
　　好想把哥哥弄脏啊！
　　手指更是用力地捏了一下。
　　“啊……”
　　这突如其来的刺激，让白钰就连身体都弓了起来。
　　祁凌的嘴角荡起一抹微笑，眼睛里的黑暗更加明显。
　　“那是因为我喜欢哥哥啊。哥哥你知道吗？其实我从看见哥哥的第一眼起，就已经喜欢上哥哥了。
　　那个时候，我就已经告诉我自己，总有一天我会把哥哥关起来，让哥哥成为我一个人的所有物。不让任何人看见哥哥。
　　哥哥，我不会让你离开我的。你是我的，也只能是我一个人的！”
　　从前祁凌在白钰的面前，所表露出来的从来都是软萌又可爱的形象。
　　就连称呼白钰哥哥时的语调，都充满了娇嗔。
　　正是因为这样，白钰才总觉得祁凌受的可以。
　　可是现在白钰才知道这一切居然全部都是这小子装的！
　　他居然是个白切黑！
　　听着祁凌说出来的话，白钰简直哭笑不得。
　　根本没有想到这个小子居然在自己的面前隐藏了这么久。把自己骗得团团转。
　　而且他把自己绑起来的原因居然是，害怕自己离开。
　　“你帮我解开绳子吧，我不会逃走的……”
　　白钰原本喜欢的就是祁凌。
　　听到他说他是因为害怕自己离开，才会把自己绑起来时，心里自然也不会生气。
　　而且他还给自己吃了药。
　　现在白钰都感觉自己都快要被这药效给折磨死了……
　　这绝对是他吃过的药效最最最强大的春.药了。
　　才刚刚吃到肚子里，他就感觉自己浑身都在发热。
　　整个人都充满了饥渴，真的空虚极了。
　　可是他却被绑起来，连动都动不了……
　　想要……
　　特别想要被祁凌狠狠填满！
　　白钰难受的都要哭出来了。
　　可是祁凌却有些强硬的说道：“哥哥你不要做梦了。我是绝对不会放开你的。”
　　他才不会放了哥哥，让哥哥去找那个雷尉呢。
　　一想到哥哥居然悄悄地去找雷尉，祁凌就要嫉妒的发疯。
　　“我会把哥哥永远都关在这里。囚禁哥哥一辈子！”
　　白钰的眼睛被祁凌用黑色的布给蒙住了。甚至他的上半张脸都已经被蒙住了。
　　祁凌看不见白钰脸上的神色。
　　其实他也不想看见……
　　因为他虽然嘴巴里说着这样凶狠的话，但是他却不敢看见白钰看着他时露出的仇恨的眼神。
　　他想，哥哥一定恨死他了吧……
　　虽然他很喜欢哥哥，可是哥哥并不喜欢他……
　　哥哥为什么就不能喜欢他呢？
　　祁凌有些难过的用手慢慢的抚摸着白钰的脸，眼中的神色更加坚定。
　　即使知道哥哥会恨他，但是他也不会后悔今天的决定。
　　他才不会把哥哥让给其他人！
　　眼看着白钰露出了一副欲言又止的样子，祁凌缓缓道：
　　“哥哥，你现在想说什么？”
　　是不是想说这辈子都会讨厌自己呢？
　　祁凌的心里是说不出的难受，反正他已经做出了这样的事情。
　　那么哥哥想骂就骂吧……
　　总要接受的不是吗？
　　然而他却看见白钰红着一张脸，有些羞涩的说道：“要……要我……”
　　祁凌整个人都僵住了。
　　他不敢相信地发出了一声，“啊？”
　　这边白钰已经快要被这药效折磨的要死了。
　　小腹处简直就像是被火烧了一样，全身上下到处都是空虚。
　　他想要被抚摸，想要被抱。
　　可是这个人却还在那唠唠叨叨的说个不停。
　　白钰简直无语。
　　“啊什么啊？你是猪吗？你给我吃了什么，你自己心里没点数吗？”
　　哪有人光喂别人吃了春.药，但是自己却动都不动的？
　　“你没看到我已经饥渴的快要死掉了吗？”


第303章 病娇又腹黑的邻家弟弟（13）
　　“轰”！
　　祁凌的整个人都炸开了！
　　在那么一瞬间的时间里，他几乎已经失去了思考的能力。
　　脑子变得一片空白。
　　他现在在哪里？
　　他已经不知道了。
　　他刚刚在做什么？
　　他也已经想不起来了。
　　他只知道哥哥让自己要他！
　　祁凌兴奋的就连手都已经颤抖起来。
　　虽然他知道，哥哥这样说，应该是中了药的关系。
　　可是他就是止不住的兴奋。
　　原本就已经爱这个人爱惨了啊！
　　恨不得和他天天在床上度过。
　　现在能够得到这样的邀请。祁凌感觉自己就是死在他的身上也没有关系。
　　没有再说一句废话。
　　祁凌猛地扑到了白钰的身上。
　　然后用尽全力的将他揽入自己的怀中。
　　……
　　整个房间里全部都是暧昧的喘息声。
　　祁凌疯了似的抱着白钰。
　　那种前所未有的满足感，将他整个人都占满了。
　　他爱极了看着白钰在自己怀里的样子……
　　爱极了他属于自己！
　　“哥哥……”
　　“你是我的了！”
　　祁凌整个人都充满了激动。
　　白钰还是第一次有着这样的感受。
　　因为看不见的关系。
　　所以，所有的感观在这一刻无限放大。
　　他能够清晰的感觉祁凌所有的动作。
　　他触碰到自己……
　　他亲吻着自己……
　　白钰感觉自己要溺死在这欲望的海洋中了。
　　—
　　根本不知道祁凌到底是什么时候停下来的……
　　因为这家伙根本就没有停下来的时候啊！
　　在接下来的日子里，白钰几乎都是在床上度过的。
　　祁凌这个禽兽也不知道哪里来的精力，根本就是没日没夜的奋战。
　　基本上除了吃饭，上厕所，洗澡……白钰就没有了多余的活动时间。
　　这人真的是泰迪吧……
　　是吧？
　　“呜……”
　　好不容易能够在浴室里洗澡，结果那家伙又抱上来了。
　　白钰是真的要哭了。
　　“你就不能消停一会吗？”
　　“可是刚刚才让哥哥休息了五分钟……”
　　祁凌从背后狠狠的抱住了白钰，嘴巴里还有些委屈地说道：
　　“谁叫哥哥不爱我？”
　　天……
　　白钰要死了……
　　“谁说我不爱你了……我简直爱惨你了好吗……”
　　眼泪混合着花洒里面的水一同落下下来。白钰的口中不停的说着“我爱你”的话语。
　　然而祁凌却只是冷冷的“呵”了一声，然后道：
　　“哥哥骗我。他们都说日久生情。我日久一点，哥哥一定会爱上我的！”
　　“呜……这到底是什么歪理？还有你这个词用错地方了！”
　　“我不管，反正为了让哥哥能够爱上我，我什么都愿意试！”
　　祁凌一边说着一边把白钰给压在了墙上，又开启了新的一轮。
　　白钰有些无奈的看着他，哭丧着脸说道：
　　“可是我爱你啊……”
　　“骗人！没有人说爱的时候，会露出像哥哥这样痛苦的表情。”
　　白钰：……
　　你他妈的天天被这样试试，你看你能不能露出除了痛苦之外其他的表情！
　　“而且，那天哥哥邀请我了。所以哥哥一定很喜欢我对你这样。为了争取哥哥对我的好感度，我一定要卖力一点才行！”
　　祁凌说的头头是道。
　　“哥哥，我一定会让你满意的！”
　　白钰：……
　　这位少年，你确定这样能够增加好感度吗？
　　然而白钰心里刚这样想，小迷糊的声音就猝不及防地响了起来。
　　［当然能增加好感度了，因为宿主虽然嘴上说这不要，但是身体却在迎合，看上去应该很爽！］
　　白钰：？？？
　　这个不省心的小东西居然又跑出来偷看！
　　而且还当众拆穿他！
　　简直太过分！
　　白钰的一张脸瞬间羞得通红。
　　他当即在神识里愤怒的大吼道：
　　“滚回你小黑屋去！”
　　—
　　白钰很无语，他已经在怀疑祁凌是用自己不爱他作为借口，来对自己施行疯狂这种行为了。
　　他现在已经被祁凌弄到到生无可恋。
　　就在白钰觉得自己真的要死在床上了之后，祁凌终于停了下来。
　　白钰扒了扒自己的手指，他活活在床上躺了半个月……
　　居然比abo那个世界还要多出了整整八天！
　　这也太可怕了吧。
　　他不得不承认这少年人就是体力好啊。
　　自己已经快要瘫了，他却越来越神采奕奕。
　　今天祁凌给白钰穿了一套极其帅气的衣裳，还命人将他好好的打扮了一番。
　　白钰原本就长的漂亮，现在这样一打扮更是美的不可方物。
　　桃花般勾人的眼睛，如同蝶翼一般的睫毛，笔直高挺的鼻梁，以及如同花瓣般的嘴唇……
　　这样漂亮的人，哪怕一句话都不说，一个表情都不做。就已经足够勾人心魂。
　　祁凌久久的站在白钰的面前，一动不动地看着他。
　　心里不禁感慨到，他的哥哥是真的漂亮啊。
　　只要一想到这么好看的一个人过会要被所有人都看到，祁凌就已经开始嫉妒起来了。
　　可是他又不得不这样做。
　　因为，今天他要在所有人面前宣布哥哥是他的。
　　是属于他一个人的！
　　祁凌今年刚满18，还不到法定婚龄，所以还不能结婚。
　　但是他可以订婚啊！
　　明明他的年纪还那么小，但是他已经迫不及待的要在所有人的面前宣布白钰的所有权了。
　　早一点把哥哥绑在自己的身边，他才能早一点放心。
　　这场订婚宴祁凌从看见白钰的第一眼起就已经开始筹备了。
　　祁凌是整个祁家的唯一继承人，只要他说出来的话，就没有一个人说不，就连他的父母都没有质疑的权利。
　　只要他决定的事情，就等于是整个祁家的圣旨。
　　所以，今天就是他和哥哥的订婚典礼了。
　　祁凌单膝跪在白钰的面前，然后执起他的手轻轻地吻了吻，对着他说道：“哥哥，过会我们就要订婚了。我要在所有人面前和你求婚。到时候，你一定要同意哦！”
　　白钰根本就没有想到祁凌居然这么急着要和自己订婚。
　　这个孩子，也太心急了吧……
　　在之前的那些世界里，白钰最后都是嫁给反派大人。
　　嫁给他自然是一定会发生的事情。
　　不过看着眼前的这个臭小子，白钰还是有一点气恼。
　　因为这个臭小子先是把自己骗得团团转，然后又把自己关起来各种ooxx。
　　现在又不由分说的拉着自己和他订婚……
　　这些好事全部都被他给占了，哪有那么容易！
　　不过，被关起来的那段日子，虽然白钰嘴上各种说着不要，但是身体却是不一般的诚实。
　　说实话，其实还是挺爽的……
　　白钰也并没有因为那段日子，而觉得有什么不开心。相反，还很享受祁凌对自己的占有欲。
　　嫁肯定还是会嫁给他的……
　　只不过才不会让他那么容易得逞！
　　白钰装模作样的拒绝道：“如果我说不呢？”
　　祁凌虽然已经想到了白钰会说出这样的话，但是亲耳听到白钰这么说的时候，心还是不由自主地疼了一下。
　　他的脸上没有一丝一毫的表情，但是白钰就是能从他的眼睛里感觉到了些许受伤的情绪……
　　祁凌毕竟是不一样的。
　　比起之前世界里的那些大猪蹄子，祁凌可是白钰当成宝贝一样呵护着成长的。
　　此刻看见自家的孩子露出这样的表情，白钰一下子就舍不得了。
　　他皱了皱眉，想着还是不要逗他了。
　　万一把孩子给逗哭了就不好了。
　　可是谁知道这个小子根本就没有哭，反而强势地勾起白钰下巴，对着他的唇狠狠地亲了一口。
　　祁凌一边亲着还一边用威胁的口吻说道：
　　“哥哥如果说不的话，就继续做，直到做到哥哥同意为止哦！我相信哥哥总会同意的呢……”


第304章 病娇又腹黑的邻家弟弟（14）
　　尼玛！
　　白钰下意识的捂住了自己的小菊花，他舍不得他个屁！
　　这狗日的！
　　还日上瘾了是吧！
　　白钰对着祁凌呵呵了一声。
　　然而随着某人的得寸进尺，白钰只能整个人都瘫软在轮椅上，一个不字也说不出来。
　　否则他真的害怕，在订婚典礼的时候这小子会不会来一个当众真人秀表演？
　　毕竟这场订婚典礼可是全球直播的。
　　到时候自己这脸还要不要了？
　　不过。
　　看着祁凌这一副强势的要命的模样，白钰的心里还是不由自主的闪过一丝柔软。
　　祁凌这小子还真的是……
　　要向全世界宣誓他的所有权啊。
　　—
　　订婚典礼很快就开始了，白钰是坐着轮椅进场的。
　　没错就是轮椅。
　　因为就在昨天，白钰不小心在浴室里摔了一跤，脚腕扭到了，现在连站都站不起来。
　　也只好坐着轮椅来参加了。
　　原本以为这么仓促弄出来的订婚典礼，应该会比较简陋。
　　但是超出白钰想象的是，这典礼的现场简直如梦似幻……
　　四周到处都是干冰营造出来的仙气缭绕，数不清的蓝色妖姬铺满了整个大厅。
　　闪耀的碎钻镶嵌在地毯上面，简直晃的人睁不开眼。
　　浅紫色的薄纱自屋顶上慢慢的垂下，和上面蓝色的水晶灯交相辉映，看上去宛若置身仙境。
　　虽然不知道已经和反派大人结过多少次婚了……
　　但是白钰来到这里的时候，还是被狠狠的震撼了！
　　他难以想象，这一场订婚典礼到底准备了多久？才能把婚宴现场布置成这个样子。
　　心里莫名的有些丝丝的甜……
　　祁凌说从看见自己的第一眼起就爱上了自己。
　　他该不会是从那个时候就已经开始准备了吧？
　　就算强取豪夺也一定要让自己属于他。
　　根本就不计较后果。
　　真的是这个小子会做出来的事情啊。
　　……
　　白钰整个人坐在T型台的最中央，虽然现场来了好多好多人，但是因为打光的关系，其实他只能看见黑压压的一片，根本就看不清那些人谁是谁。
　　当然只有祁凌是不一样的。
　　因为他和自己一样，有无数的聚光灯照着，从舞台的另一头缓缓的走了过来。
　　音乐缓缓响起，四周一片安溢……
　　唯有那个人捧住一大束鲜花，走向了自己……
　　白钰被这灯光晃得有些睁不开眼，但是又不自觉的看着那个人……
　　淡黄的灯光在他的身上形成了一层闪耀的光圈，把原本就英气逼人的他，衬托的又添加了一丝典雅和高贵。
　　白钰就这样看着他，心底一片柔软。
　　这是一个心眼贼坏的臭小子，从认识自己的第一天就开始骗自己……
　　他装单纯，装可怜，甚至还装柔弱……
　　明明坏的不得了。
　　但是自己就是没有办法责怪他。
　　因为他所做的所有的一切，全部都是因为自己！
　　明明是那样强势的一个人，却可以在自己的面前卸下所有的强硬，做出那么多啼笑皆非的事情。
　　心脏莫名的有些涨涨的。
　　在看见那个人一步一步的向自己走来的时候，白钰心跳的速度也不可抑制的加快了……
　　然后他便看见祁凌捧着那一束火红色的玫瑰花，在自己的面前单膝跪了下来。
　　“嫁给我，好吗？”
　　祁凌微笑着说完这句话，都没有等白钰同意，便直接将那束花塞到了白钰的手中。然后对着他的唇吻了过去。
　　白钰有一些哑然失笑，这个家伙，因为害怕自己不同意。
　　所以干脆都不等自己回答，便直接当自己默认了。
　　其实他不用那么害怕。
　　自己又怎么可能不同意……
　　随着这个热情洋溢的吻，现场尖叫声一片。
　　无数的玫瑰花瓣更是从半空中落了下来，洋洋洒洒的洒在了他们的身上。
　　这是白钰从来没有见过的玫瑰花海……
　　真的是太美了啊。
　　……
　　这场订婚典礼是现场直播的，所以这样的画面全球同步。
　　在电脑屏幕前，不知道有多少少年少女看见这样的场景，而跟着如痴如醉。
　　然而就在这个时候，祁凌却看见站在场下的保镖在焦急的对着他做着各种手势，告诉他有紧急事情发生。
　　祁凌微微皱了皱眉，这保镖是祁凌的亲信，他做事一向沉稳有序，看来确实出了什么事。
　　之前为了能够把白钰的所有权告诉每一个人，祁凌请了好多家媒体过来参加婚礼。
　　却没有想到有些想要拍到时事热点的记者，竟在这个时候跑出来捣乱。
　　订婚宴明明还在继续，那个记者却忽然跳了出来。
　　“祁先生，现在网上忽然出现了一个帖子，说您要娶的这个人问题很大，请问你有什么想说的呢？”
　　根本就没有想到会有人在这个时候搅局。祁凌的脸色一下子就沉了下去。
　　他当即想要命人把这个记者赶走，然而这记者就像是知道祁凌的企图似的，连忙大声喊道：“这个帖子现在已经在网上传疯了。你身边的这个人根本就是嫌贫爱富，包藏祸心！”
　　祁凌根本就不知道到底发生了什么事情，听到这话脸色瞬间变得异常难看，“你到底在胡说什么？”
　　其实他可以把这个记者赶走，但是这场订婚宴是全球直播。
　　如果把这记者赶走，等于像所有人承认白钰有问题。
　　就在这个时候，保镖连忙把一个手机递到了祁凌的面前，手机上是一个帖子，内容显然是关于白钰的。
　　白钰凑过去看了看这帖子，只感觉就像是有一盆水，直接从他的头上浇到了脚底一样。
　　主要是这一场订婚典礼来的太过突然，打乱了白钰之前所有的计划。
　　他其实应该想到的……但是却忽略了。
　　雷尉那个家伙之前那么威胁自己，说要把那些照片发布出去。
　　白钰就是在去雷尉家里想要把照片给取回来的时候，被祁凌打晕的。
　　所以这件事情就这么搁置了下来。
　　却没有想到，雷尉会在今天把这些照片全部都发到了网上……
　　这个帖子，就连标题都透着恶意。
　　《扒一扒一个婊子如何装纯洁嫁入豪门？》
　　这帖子里面是雷尉对于白钰的控诉。
　　帖子里雷尉直接承认了自己的身份，他说他是白钰的男朋友，他们俩之前很恩爱，但是白钰被接到祁凌家之后，就甩了他。
　　然后还在帖子下面放了好多他和白钰之间的亲密照片。
　　其实原主不算是太有黑点。
　　他不过是和雷尉谈了一场恋爱而已。
　　就算和他分手之后和祁凌在一起，其实也无可厚非。
　　但是白钰这件事情坏就坏在，他要与之订婚的人是祁凌！
　　那可是堂堂祁家的继承人啊！
　　祁家少夫人的位置，是多少人眼红的存在。
　　对于这样的人，简直有无数双眼睛一直在盯着他。
　　哪怕他只是犯下鸡毛蒜皮大的小错，都会被人无限放大！
　　更不要说白钰现在这样的行为，根本就是嫌贫爱富。有了有钱的男朋友立马就把原来的男朋友给踹了！
　　而且原主之前实在是太爱雷尉了，他和雷尉的那些合照里面，全部都是满满的爱意。
　　甚至这些照片里不乏有一些亲密的亲吻照……
　　祁凌占有欲那么强烈的一个人，看着这些照片又会有什么样的反应？
　　雷尉的这个帖子一出来，网上立马就炸了。
　　对于白钰这样嫌贫爱富的行为，瞬间谩骂声一片。
　　还有让祁凌好好看清楚白钰的。
　　然而这些都并不是能够让白钰难受的点。
　　对于不认识的人，这些人就算对他有再多的恶意，白钰都不会有丝毫的感觉。
　　白钰在意的是祁凌。
　　是他的反派大人……
　　看着这样的画面，白钰整个人都有些泄气。
　　其实不是没有发生过这样的事情……
　　从他做任务的第一个世界里，就已经发生过类似的事情。
　　那个时候反派大人把那些照片狠狠的砸到了他的身上，然后还让他滚！
　　原本白钰以为这件事情过去了那么久，自己应该已经不记得了。
　　可是现在想起来，却还是不自觉的感觉难受……
　　祁凌看见这些照片应该也会是同样的反应吧。
　　原本想要阻止的，却还是让这些照片被放了出来……
　　白钰的面色时候说不出的苍白。
　　他已经在等待着，祁凌像第一个世界的聂凌宇一样，对着自己大发雷霆。
　　然后让自己滚出去！
　　如果真是那样的话，他一定会一句话都不说，然后直接离开这里。
　　然而祁凌却并没有像白钰想象中的那样，而是对着那个记者反问道：“你觉得是我有钱，还是发帖子的那个雷尉有钱？”
　　记者整个人都有些懵。
　　“当然是你有钱。”
　　“那你觉得是我帅还是他帅？”
　　记者完全搞不清楚祁凌的意图，只好跟着他的问题回答道：
　　“你帅。”
　　“你觉得以后我们俩谁的发展前景会比较好，谁会更有势力？”
　　“你啊……”
　　“那我再问你，如果我和那个雷尉同时追求你，你选谁？”
　　这样的问题自然想都不要想。
　　“当然是你……”
　　“那不就得了！”
　　祁凌有些讽刺的看着他，整个人都充满了不可一世，“既然我那么好，哥哥为什么不选我而选他呢？哥哥又不是眼瞎！”
　　祁凌一边说着这样的话，一边高高的看着现场的所有人道：
　　“自己没有本事变得更好，就不要怪别人不要你！
　　祁凌的话一说出口，全场一片哗然。
　　竟没有人反驳出声，反而觉得他的话好像很有道理。
　　原本还在讨伐白钰的那些人也一下子都愣住了，根本无法再讨伐下去。
　　确实，有祁凌这么好的男朋友，谁还看得上雷尉啊！
　　毕竟大家只是恋爱关系，又不是已经嫁给了你。难道还不可以分手吗？
　　没有想到祁凌会说出这样的话，连那记者都愣住了。但是他并没有打算放弃。
　　“那么你对那些亲密照怎么看呢？那些照片可是实打实的。你的这位好哥哥可是和别人有着那么亲密的往事呢……”
　　毕竟豪门的儿媳都是要干干净净的。白钰爆出的那些照片，可真是有些难看。
　　这个记者的问题也是白钰最担心的。
　　他总觉得，可能祁凌表面上没有说什么，但是心里却介意爆了吧……
　　白钰缓缓的低下头，整个人都有些手足无措。
　　却忽然感觉到祁凌狠狠的对着自己的脸颊亲了一口。
　　又亲了一口……
　　又又亲了一口！
　　祁凌一边亲着还一边对着记者问道：“我亲哥哥的画面你拍下来了吗？够不够亲密？”
　　“啊？”
　　祁凌高高的抬起了自己的头，有些炫耀的说道：
　　“不就是亲密照片吗？我也有啊！有什么了不起的。雷尉那个傻叉只有照片，可是我却可以拥有哥哥本人！”
　　祁凌一边说还一边有些同情的摇了摇头，啧啧了两声。
　　“像这样的照片，只要我愿意，就能拍一百张，一千张，一万张！可是他这辈子就只有那么几张。实在是太惨了啊。”


第305章 病娇又腹黑的邻家弟弟（15）
　　祁凌有些得意的说着这样的话，脸上都表情里全是说不出的炫耀。
　　毕竟现在白钰可是他的，那个该死的雷尉就酸吧！
　　就算他酸死，哥哥也不会再和他在一起的！
　　心情真的是舒爽极了。
　　祁凌一边说着这样的话，还一边不忘对白钰说道：“是吧哥哥？”
　　然而白钰这边却迟迟没有发出一点声音。
　　像是整个人都愣住了。
　　祁凌忽然有些紧张起来。
　　因为在他的心里，白钰还对雷尉那个该死的人渣余情未了呢。
　　祁凌微微皱眉，把头转向白钰。
　　却看见白钰虽然没有说一句话，但是他的眼睛里已经有泪光闪烁……
　　心里的慌乱瞬间变得明显。
　　哥哥他不会是……生气了吧？
　　难道他还在想着那个人渣吗？
　　可是那个雷尉都已经那样对哥哥了。
　　他还在网上发文说哥哥是婊子！
　　祁凌的脸色瞬间变得有些难看。
　　他异常强硬的抓住了白钰的肩膀，在这众目睽睽之下，对着他说道：“哥哥，我告诉你，你现在已经和我订婚了！我不允许你的心里还有别人。以前的那些我不管，你以后只准看我一个人！”
　　祁凌的样子看上去是说不出的霸道。
　　他这个人一直都是这样，如果没有认定，便无所谓……
　　但是一旦他认定了。
　　不管他使用什么样的方法，他也一定会得到！
　　此刻，白钰就是那个他势在必得的人！
　　祁凌这样强势中又带着紧张的样子，引起现场一片哗然。
　　之前，看见那个帖子的时候。大家都先入为主的认为是白钰勾引的祁凌。
　　毕竟祁凌实在是太优秀了。
　　不仅长相帅气逼人，家室强大，就连他的个人能力也异常出众。
　　才这么大的年纪，就已经是这诺大的祁家唯一的继承人。
　　他的未来简直就是闪闪发光。
　　相比于他，白钰也仅仅只有那张脸而已。
　　这样反差便给大众造成了一个印象，是白钰离不开祁凌。
　　可是直到现在大家才发现，原来在他们之间，竟然是祁凌更需要白钰！
　　此刻。
　　祁凌看着白钰，脸上的表情里都透着不甘。
　　就连说出来的话也强势无比。
　　白钰依旧没有说话，但是他的眼睛却以肉眼可见的速度变得通红。
　　眼框里的眼泪已经快要盛不住了，好像随时都要掉下来。
　　祁凌不愿意看见白钰哭泣的样子。
　　不管不顾的对着他的唇吻了上去。一边吻还一边喃喃道：“你是我的。我绝对不会把你让给任何人。就算你不要我，想要推开我，我也不会放你走！”
　　白钰听着这样的话，颤抖的把眼睛缓缓的闭了起来，眼泪最终还是没有忍住，从眼睛里缓缓掉落。
　　这滚烫的眼泪烫的祁凌的心都疼了。
　　可是，就算是看着哥哥这么伤心，他也还是没有办法放开他……
　　祁凌有些挫败的看着白钰，小心翼翼的帮他擦拭着眼泪，然后又把他搂入怀中。
　　“哥哥，你喜欢我不好吗？我也很好啊，我绝对会比这个世界上任何一个人对你好。”
　　“不是的……祁凌……”
　　似乎是稳住了情绪，白钰终于开口。
　　然而祁凌却以为白钰要拒绝他。
　　他用力的摇着头，大声的说道：“我不想听。”
　　他一点也不想要听到哥哥拒绝自己！
　　“你不要再说了！”
　　可是白钰的声音还是在继续，“祁凌，你刚刚不是问我愿不愿意嫁给你吗？”
　　刚刚祁凌在问白钰这句话的时候，因为害怕白钰会不同意，便直接用亲吻来代替，将这个问题的答案略过了，当做白钰在默认。
　　可是现在白钰却又重新提起。
　　“我现在就可以告诉你答案……”
　　“不……你不要说！”
　　祁凌的眼睛已经变得一片通红，他整个人是说不出的挫败。
　　所以就算他都已经那么努力了，可是哥哥却还是不爱他吗？
　　还要在这么多的面前拒绝他吗？
　　他不怕大家面前丢人。
　　但是却怕极了白钰拒绝自己！
　　虽然早就已经在心里告诉自己。就算哥哥不愿意，他也会把他绑在自己的身边。
　　哪怕关他一辈子！
　　可是现在，眼看着白钰就要拒绝自己，祁凌还是止不住的心痛。
　　他不想让白钰再说下去。
　　但是他却无法一辈子都堵住白钰的嘴巴……
　　声音还是响了起来。
　　祁凌简直恨不得堵住自己的耳朵，内心深处是深深的绝望。
　　哥哥果然还是会拒绝他了吧。
　　然而白钰却说：“我愿意！”
　　眼睛蓦然睁大。
　　祁凌缓缓的抬起自己的头，简直不敢相信的看着白钰。
　　他几乎以为自己的耳朵出现了问题。
　　“哥哥……你……说什么？”
　　“我说我愿意。”
　　白钰轻轻的勾起嘴角，温柔的看着眼前的人，轻轻开口，“祁凌，我愿意嫁给你。”
　　祁凌真的是呆住了。
　　做梦都没有想到的回答竟然出现在自己的耳边。
　　心脏“噗通噗通”的响起。
　　在这么一瞬间的时间里。
　　仿佛全世界都变得安静，就只剩下他那剧烈跳动的心跳声。
　　哥哥竟然没有拒绝他。
　　他还说他愿意！
　　“我……我没有听错吧。”
　　白钰看着祁凌这一副结结巴巴的模样，简直忍不住笑出来。
　　他伸出自己的手，缓缓地摸了摸祁凌的头发，然后说道：“没有听错，是真的，我愿意……呜……”
　　话没有说完，嘴巴已经被祁凌狠狠的堵住了。
　　这个吻简直是说不出的强势。
　　祁凌已经不想要再考虑其他，那种从内心深处所迸发出来的喜悦，已经把他整个人都给占满了。
　　这样的感觉简直幸福到无法形容。
　　哥哥他不仅没有拒绝他，居然还还说愿意嫁给他！
　　“哥哥我喜欢你，我爱你！”
　　祁凌一边说着这样的话，一边用力的撬开了白钰的牙齿，强硬的把自己的舌头挤了进去。
　　“呜……”
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　这个家伙是不是忘记了现在在全球直播啊！
　　他怎么能在这种地方和自己舌吻啊！
　　就算是嘴唇碰一下，白钰都已经觉得不好意思极了。现在却还要这样……
　　白钰的脸以肉眼可见的速度变得通红。
　　可是祁凌这一副激动到极点的样子却深深地感染了他。
　　白钰忽然有些舍不得把祁凌推开……
　　罢了……
　　不好意思就不好意思吧，只要祁凌开心就好。
　　白钰的脸上带着微笑，缓缓的闭上了自己的眼睛，安静的接受着这个强取豪夺的吻……
　　其实祁凌不知道，他刚刚对着那个记者所说的那些话对于白钰来说到底意味着什么？
　　在看见雷尉放出那些照片的时候，白钰都已经做好最差的准备了。
　　他几乎已经可以预见祁凌对着自己大发雷霆的样子。
　　白钰也以为祁凌会让自己滚出去！
　　可是，祁凌并没有那么做，甚至还在这么多人的面前维护了自己……
　　那个时候白钰整个人都愣住了，他没有办法控制自己的情绪，眼泪直接一滴一滴的掉了下来。
　　就好像所有的委屈，在这一刻全部都得到了圆满。
　　那一种前所未有的温柔把白钰整个人都给包裹住了。
　　心里不是难受……
　　可是却无法止住掉落下来的泪水。
　　其实他对于祁凌的爱，一点都不比祁凌表现出来的少啊……
　　又怎么可能不愿意嫁给他？
　　他们是天生的一对。
　　是应该永远在一起的存在……
　　他会在这个世界一直陪伴着祁凌。
　　直到他们生命的尽头。
　　这突如其来的湿吻瞬间迎来一片尖叫之声。
　　就连网上也瞬间开始刷屏。
　　已经没有人再去关心刚刚雷尉发的那个帖子。
　　毕竟，就连祁凌自己都不在意，还要其他人帮他在意什么呢？
　　所以，到后来网上除了还有几个酸的，其他人已经在讨论这个火热到不行的激吻！
　　这场订婚典礼虽然不算顺利，但是也终于圆满举行。
　　—
　　房间里，祁凌把白钰狠狠的压在了床上，然后用力的亲吻着他！
　　结束了订婚典礼之后，祁凌就立刻抱着白钰直接回到了房间里。
　　其实刚刚他就已经想要这么做了，可是碍于有那么多人，他还是有所收敛。
　　现在这间房就只有他和白钰两个人，他又怎么可能忍得住？
　　“哥哥，我爱你……我爱你！”
　　祁凌的嘴巴里不停的说着我爱你的话语。
　　天知道他到底有多激动。
　　他太爱白钰了。
　　简直喜欢到了骨子里。
　　之前虽然也可以拥有白钰，但是祁凌自己心里清楚，那毕竟是强迫的。
　　可是现在不一样啊！
　　哥哥是自愿嫁给他的！
　　“哥哥，你也爱我的对不对？要不然你怎么可能答应嫁给我？”
　　祁凌的眼睛亮晶晶的，他一动不动的看着白钰。
　　白钰有些羞涩的点了点头，简直害羞极了。
　　祁凌激动到不知道说什么好。
　　一直以来的梦想忽然实现。
　　真的是开心到要飞起来！
　　白钰红着一张脸看着祁凌，眼睛里是满满的温柔。
　　以他对祁凌的了解，这个时候，这小子肯定会迫不及待的扒了自己的衣服，然后又不知道要做到多晚。
　　今天毕竟是他们订婚的日子。
　　白钰已经做好了心理准备。
　　然而就在这个时候，却忽然看见祁凌在自己的面前掏出来一个手机，然后对着自己拍了一张照。
　　祁凌想想感觉不够，又一边亲着白钰一边拍了一张照。
　　白钰整个人有些懵，“你在干嘛？”
　　祁凌一边打开微博编辑着什么，一边对着白钰说道：
　　“哼！那个雷尉不就是有和哥哥的照片嘛。有什么了不起的！炫耀什么？我有哥哥在手，还怕他？我现在就要发照片把他给比下去！”
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　这个人居然这么幼稚的吗？
　　祁凌立刻发了两张照片到微博上，还@一下雷尉，狠狠的嘲讽了他一顿。
　　可是才两张照片，显然远远不够。
　　那个该死的雷尉可是发了十几张呢！
　　祁凌不甘心的又对着白钰拍起照片来。
　　白钰还以为祁凌玩一会就会结束了。
　　结果等到他第二天醒过来的时候，祁凌还在那编辑着微博。
　　白钰不敢相信的看着他，“你不会一整晚都没睡吧？”
　　祁凌顶着两个大大的黑眼圈说道：“怎么会？我睡了两个小时的。”
　　白钰：……
　　祁凌一边说着话，一边把自己的手机递给了白钰：“哥哥，你看，我拍的好看吗？”
　　白钰看着祁凌的手机，整个人都震惊了！
　　祁凌给他看的那张照片其实拍的很不错，是他睡着时的样子，祁凌还偷偷的在旁边亲了亲他。
　　不过这不是白钰震惊的点。
　　他震惊的是，才一个晚上的时间，祁凌的微博已经满满的全部都是自己的照片。
　　看那个数据，足足有五千张之多！
　　他到底拍了多久的照片，才能拍成这样？
　　白钰看着这个数据的时候都在怀疑自己是不是眼花？
　　最可怕的是，他在最后还编辑了一条文字微博。
　　＃现在知道我才是哥哥最爱的那个人了吧！哥哥现在就睡在我的旁边，随便我怎么拍！＃
　　那炫耀的口吻简直要溢出屏幕了。
　　白钰面无表情地看着这条微博，第一次感觉到这么丢人。
　　天！
　　这个人是真的……
　　有毒吧！


第306章 病娇又腹黑的邻家弟弟（终）
　　祁凌抱着白钰，是前所未有的满足。
　　他睡在白钰的身边用手搂着他，嘴角轻轻的勾起。
　　“哥哥，是我的！”
　　说完这句话之后，还不忘对着白钰问了问，“对吧，哥哥？”
　　白钰真的要被这个幼稚鬼给烦死了。
　　他有些敷衍的回道：
　　“你的，你的！”
　　祁凌笑的更开心了。
　　果然在这个世界上没有比能够和心爱的人在一起，更幸福的事情了！
　　从前，祁凌一直找不到自己存在于这个世界上的价值。
　　虽然他一直尊崇家族的希望，努力做到最好。
　　年纪轻轻就已经被指定为家族唯一的继承人。
　　也成为了无数同年人追赶的目标。有着数不清的财富和权利。
　　可是，他却没有一丝一毫的动容。
　　祁凌从来都不觉得这些东西有什么值得他骄傲与自豪的。
　　可是如今，他对着白钰拍了5000多张照片，发到了自己的微博上面。竟有一种难以言喻的自豪感。
　　果然，在这个世界上，能够给自己这种感觉的人也就只有哥哥了。
　　“哥哥一定要永远都和我在一起。一辈子只爱我一个人！”
　　虽然雷尉把那些有关白钰的亲密照都放了出来。
　　但是祁凌根本就不在乎。
　　祁凌从来都不是一个会纠结于过去的人，他在乎的是以后和将来。
　　不管哥哥从前和雷尉怎么样？反正以后他的人生里就只有自己！
　　祁凌越想越开心，从昨天晚上到现在他都一直处于强烈的幸福之中！
　　他想着便又拿出自己的手机要给白钰拍照。
　　白钰真的是受不了这个家伙，他一把将祁凌的手机给抢了过来。然后压在了枕头下面。
　　“好了，不准再玩手机了。给我睡觉！”
　　“可是我感觉我拍的还不够……”
　　祁凌觉得，虽然他在照片的数量上面已经做到了完完全全的碾压。
　　但是昨天的那些照片，有99.9%都是白钰闭着眼睛的。
　　根本就没有体现出他哥哥的盛世美颜。
　　质量还远远不够！
　　现在白钰好不容易醒了过来，祁凌才刚刚打起精神，可是白钰却逼着他睡觉。
　　祁凌显然有些不愿意。但是白钰已经把手放在了祁凌的眼睛上面，强硬的把他按在了床上。
　　“快点睡觉！”
　　白钰的手软软的，香香的，闻上去特别好闻。
　　光是闻着这样的味道，祁凌都有些心猿意马……
　　之前祁凌光想着照片了，都已经忘记了他和哥哥是躺在一张床上的。
　　都说春宵一刻值千金，他居然把春宵都给错过了！
　　这真的是天大的罪过啊！
　　祁凌用手抓住了白钰的手，把它拿了下来。然后对着白钰说道：“哥哥，我睡不着。”
　　“睡不着也要睡。你昨天才睡了两个小时。”
　　“那哥哥你亲亲我。”
　　白钰真的是要败给这个人了，他真的好像一个小孩子啊。睡觉之前，居然还会要亲亲。
　　白钰有些无奈的摇了摇头，但是却也还是对着他的嘴巴吻了上去。
　　谁知道这才亲亲一吻，祁凌居然猛地抱住白钰，直接翻身把他压在了自己的身体下面。
　　“哥哥，都是因为你勾引我，让我有反应了，所以现在你要负责到底！”
　　面对这突如其来的状况，白钰有些懵。“我什么时候勾引你了？”
　　“没办法”，祁凌对着白钰眨了眨眼睛，“对于我来说，哥哥只要在这，哪怕什么事都不干，都是勾引。
　　所以刚刚哥哥惹出来的火，可是要帮忙负责消下去哦！”
　　……
　　又是一顿惨无人道的xxoo，白钰真的是服了这个小子了。
　　还以为昨晚逃过一劫，谁知道还是逃不过去。
　　这家伙的精力也太好了一点吧……
　　白钰整个人都哭唧唧的。
　　真的是要死在床上了啊！
　　祁凌的脸上满满的都是满足，他有些深情的看着白钰，然后说道：
　　“我会爱哥哥一辈子。嗯……”
　　似乎感觉自己说的有些不对，祁凌皱了皱眉改口道：
　　“不，应该是不止一辈子，下辈子，下下辈子，我也都会爱你！我会爱你生生世世！永远永远都爱你。”
　　被说到了心底最柔软的地方……
　　白钰有些温柔的笑了笑，伸出手搂住了祁凌的脖子，对着他的唇轻轻的吻了上去。
　　“希望你说到做到……”
　　—
　　［恭喜宿主，又圆满完成了一次任务哦！］
　　主空间里小迷糊的声音显得有些兴奋。
　　白钰用手揉了揉自己的腰，轻轻的叹了口气。
　　反派大人一个世界比一个世界强悍。
　　再这样下去，他真的要吃不消了。
　　忽然又好想要那个可以改善体质的道具哦。
　　虽然白钰知道自己肯定是买不起。
　　但是看一看，让他眼馋一下也好啊！
　　“小迷糊，我现在有多少积分了？”
　　宿主已经有20w积分了哦！
　　白钰掰了掰自己的手指头……
　　嗯。
　　距离能够买到那个道具，他还差99800000个积分……
　　真的是……
　　白钰用手捂住了自己的脑袋。
　　算了吧。
　　他还是不想了。
　　“小迷糊，帮我开启新的任务吧。”
　　［宿主不用休息一下吗？］
　　“不用了。”
　　白钰捏了捏自己的手指，暗暗的想到：
　　蚊子再小也是肉啊。
　　虽然积分很少……
　　但是梦想还是要有的！
　　—
　　白钰才刚刚睁开自己的眼睛，就被一个极其强大的力道猛地推在了地上。
　　剧烈的疼痛让白钰整张脸都变了形。
　　白钰忍不住揉了揉自己的屁股，那里简直疼的要命。
　　才刚刚到这个世界，就连话都没有来得及说一句，就直接被推倒了。
　　白钰简直是说不出的郁闷。
　　他猛地抬起头，便看见反派大人衣衫半解的站在自己的面前，整张脸上全部都是愤怒。
　　不过白钰注意点显然不在他的脸上。
　　而是被他衣衫半解的样子给吸引了。
　　白钰在心里暗暗想到，不亏是反派大人，不管在哪个世界里，他的身材都是那么好。
　　瞧那胸前的肌肉，那线条，那腹肌，那窄腰。
　　没有哪一处不是完美！
　　白钰看着反派大人露出来的皮肤，心里暗暗的想，这肌肉不知道用手戳一戳是什么感觉？
　　应该是弹弹的吧。
　　虽然这个世界里的反派大人看上去有些瘦弱，但是也比自己好多了。
　　不过现在显然应该关心的不是这个。
　　反派大人脸上的怒火都已经要烧起来了。
　　他的样子看上去简直充满羞恼，嘴巴里还大吼着：
　　“你这个不知廉耻的东西，现在就给我滚出去！”
　　白钰微微皱眉，“小迷糊怎么了？”
　　［因为原主刚刚想要强了反派大人。所以反派大人才会那么生气……］
　　白钰简直无语了。
　　感情反派大人身上的衣服，竟然是被自己这具身体给扒下来的。
　　而且原主真的好强悍啊！居然想要强了反派大人！
　　白钰忽然陷入了深深的自责之中。
　　同样都是这具身体。
　　原主就想着可以去压反派大人。
　　而自己却总想着被压。
　　这也太废柴了一点。
　　自己真的还没有理想啊……
　　小迷糊听着白钰神识里的自言自语，都已经对他无语了。
　　［宿主，你还是不要做梦了，你这辈子都不可能变成攻的。］
　　才刚刚起了这个念头，就被小迷糊狠狠的打击了，白钰显得很无语。
　　［就算反派大人在这个世界里是一个瞎子，宿主也是不可能反攻的哦！］
　　“你说什么？”
　　白钰的眼睛猛地瞪大了，他之前之所以有心情和小迷糊调侃，都是因为他自己的处境再差，他也不在乎。
　　却没有想到在这个世界里，反派大人竟然是一个瞎子。
　　白钰的眼睛不由自主的往反派大人的眼睛处看去。
　　刚刚没有注意到，现在看来，果然反派大人的眼睛是没有焦距的。
　　他虽然在对自己说话，但是根本就确定不了自己所在的方向。
　　白钰还是第一次看见反派大人是现在这样一副狼狈不堪的模样。
　　光是看着他那一张脸，白钰的心便狠狠的疼了。
　　他的反派大人从来都是无比强悍的，不管在哪个世界里，他都是最厉害的存在。
　　可是这个世界的他却什么都看不见，白钰简直是说不出的心疼。
　　［宿主，反派大人在这个世界里的名字叫做齐峰，是一个书生。他原本进京赶考想要考取功名，却没有想到在一次意外里瞎了眼睛。］
　　白钰的心里满满的都是难受。
　　失了明的书生，根本连字都看不了，他又怎么可能再去考取功名？
　　白钰连忙站起来，往齐峰所在的地方走去。
　　他想都没有想就扑进了齐峰的怀里。
　　然后小声的安慰他道：“你放心，我一定会想办法治好你的眼睛。”
　　虽然白钰不会医术，但是系统商城里有那么多道具，他相信总有办法能够把他的眼睛给治好的。
　　可是齐峰显然已经厌恶极了眼前的人，他感觉到白钰抱住了自己，便用力的推着他。
　　“走开，不要碰我，我不要你的同情。给我滚！”
　　“不要，我才不走。我说了要给你治眼睛，就一定要！”
　　白钰都还没有搞清楚剧情呢，就已经说出了这样的话。
　　毕竟不要说齐峰是一个书生了，就算他是一个最大恶极的恶魔，白钰也一定是站在他这一边的。
　　谁叫他是自己的反派大人呢？
　　然而齐峰显然不吃白钰这一套。
　　他失去了眼睛，整个人都敏感的要命，他拒绝一切人的靠近。
　　特别是眼前这个对他有非分之想的人。
　　更是恨不得他赶快走掉才好。
　　“滚！你给我滚出去！”
　　白钰皱了皱眉：
　　“我滚了就没有人管你了。”
　　大概是在上个世界里和祁凌强势惯了，白钰面对眼前的齐峰也开始没有耐心起来。
　　白钰猛地走到他的面前，把他扑倒在了床上。
　　手指用力的捏住了齐峰的手腕，白钰把他整个人都给固定在了床上。
　　眼看着齐峰还要再叫骂着什么，白钰猛地低下头用自己的嘴巴堵住了他的嘴巴。
　　“呜……呜……”
　　别说还真有用。
　　白钰看着身下这个人一脸不甘的样子，简直有些发笑。
　　果然，还是武力有用。
　　幸亏这个世界的反派大人因为长时间失明，心情郁结，而弄坏了身体。
　　否则光靠白钰又怎么可能压的了他？
　　不过反正现在能压就行。
　　白钰用力的吻着他，好不容易这个人消停了下来，白钰才松开自己的嘴巴。
　　谁知道他才松开自己的嘴巴，齐峰又开始叫骂。
　　“你给我……”滚……
　　嘴巴又被堵住了。
　　齐峰的一张脸变得铁青，然而白钰才不管他。
　　虽然心里还心疼齐峰，但是能把他压在自己的身下，白钰还是有一种难以言喻的舒爽。
　　在亲了好几十下之后，齐峰已经被白钰吻到气喘吁吁。
　　白钰伸出手轻轻地摸了摸他的脸，然后用自己的小舌头又舔了舔他的嘴唇。
　　然后有些张牙舞爪的说道：
　　“这下还让我滚吗？你再说的话，我真的强了你哦！”


第307章 丞相他很痴情（1）
　　白钰说出了这句话之后，忽然整个人豪气万千，就仿佛他真的能强了齐峰一样。
　　眼看着齐峰的一张脸憋的通红，白钰的心里全部都是逗他的心思。他又低下头亲了亲齐峰的脸颊，威胁他道：
　　“我告诉你哦，我可是很厉害的。江湖人称金枪不倒！肯定能让你爽的不要不要的！如果不想被我强的话，你就乖一点！”
　　小迷糊对于白钰这样口嗨的行为简直没眼看。
　　［宿主，你是打算用屁股去强了反派大人吗？我第一次听说用菊花还能够强了人呢。
　　还金枪不倒……宿主也好意思说。恐怕是分分钟就倒吧！］
　　白钰简直被小迷糊气个半死。
　　“你怎么能这么瞧不起我？”
　　［可是宿主每次才十几分钟就不行了，然后就哭着喊着叫“不要不要”，如果宿主做攻的话，我打赌肯定坚持不了十分钟……］
　　小迷糊的话都还没有说完，白钰的脸已经红爆了。
　　他虽然每次都很快，但是有那么差劲嘛！
　　不对！
　　这个臭家伙次次都偷看，还好意思对他的表现评头论足，简直太过分了！
　　“你给我滚滚滚滚滚！”
　　白钰一边对着小迷糊叫着，一边把自己的头埋进了齐峰的颈窝里。
　　虽然他才刚刚穿越到这个世界，和齐峰一点都不熟。
　　但是对于白钰来说，齐峰就是他的反派大人。
　　不管是他的样貌，还是他的气息，都是那个人……
　　白钰对于反派大人有着天然的依赖，自然也不觉得他这样亲近齐峰有什么问题。
　　然而被白钰如此轻薄，齐峰却是说不出的怒火。
　　可是现在的他实在太过虚弱，就连一点力气都使不出来，根本就无法推开压在他身上的这个男人。
　　齐峰简直又急又恼，他对着白钰大声的叫嚣道：“余华，我现在已经是一个废人，你如果想要解除婚约，我同意便是，你大可不必这样羞辱与我。”
　　听着齐峰叫出来的名字，白钰整个人都愣了愣。
　　呃……
　　他在这个世界里难道不叫做“白钰”了吗？而是改名叫余华了？
　　“小迷糊，我在这个世界里换名字了？”
　　［不是哦。是反派大人认错人了呢。］
　　原来在这个世界里，白钰不过是那个余华找来冒充他的冒牌货罢了。
　　齐峰和余华从小就有婚约，虽然他们俩人并没有见过面，但是并不妨碍这个婚约的存在。
　　齐峰很早前就是赫赫有名的才子，几乎所有人都默认，只要他去进京赶考，就一定能考取功名。
　　所以余家对于这桩婚事自然也是乐见其成。
　　谁知道齐峰竟然在这个时候出了意外。因为一场劫难，齐家的人全部身死，齐峰也双目失明。
　　眼看齐峰变成了一个废人，偌大的齐家又彻底败落。余华自然不可能再和他在一起。
　　但是齐家才刚出事，他们家就去退婚，实在影响不好。
　　所以余家家主出面，让余华去照顾齐峰三年。也算是仁至义尽。
　　余华根本就不愿意去照顾齐峰这样一个废人，便找了原主替代自己。
　　原主的长相和余华并无一处相似，但是有一点却是惊人的一模一样。
　　那就是声音。
　　这样的原主替代他照顾齐峰，齐峰也发现不了。
　　余华的心里打着如意算盘，如果齐峰能够治好眼睛，他就嫁给他。
　　如果不能的话，他就把齐峰这个烂摊子给彻底推掉。
　　可是原主在看见了齐峰之后，竟心生歹念。最后被齐峰拼死给杀了。
　　余华为了不让自己的名誉受损，跑去和齐峰说那是原主自作主张，他不知情。
　　齐峰最终还是原谅了余华。
　　剧情里，齐峰虽然一直眼瞎，不过他到底是反派大人，又怎么可能一直碌碌无为的过下去？
　　在一次机缘巧合之下他得到了晋王的赏识，变成了晋王的幕僚，最后位及人臣。
　　余华眼看着齐峰发达了，又跑过来来投靠齐峰，齐峰不计前嫌遵照婚约娶了他。
　　但是余华并没有因此安分下去，他根本就不甘心嫁给一个瞎子。余华利用齐峰的关系去勾引晋王。最后和晋王搞在了一起。
　　齐峰在发现自己被带了绿帽子之后，大发雷霆，他想要杀了余华。
　　但是作为反派的他终究不敌晋王，落的了一个被污蔑落魄至死的下场。
　　白钰在听到整个剧情之后，简直愤怒到了极点。
　　不仅如此，他也心疼极了这个世界的反派大人。
　　齐峰没有了眼睛，失去了光明，最后还要被那个该死的余华那样利用。这怎么可以？
　　白钰才舍不得让他的反派大人这样！
　　不过现在当务之急便是告诉齐峰自己的身份。
　　白钰才不要去做谁的替身。
　　他就是他。
　　是全天下独一无二的白钰！
　　白钰看着齐峰，一字一句的在他的耳边说道：“我不是余华哦。你弄错了。 从现在开始，你一定要记住我的名字，我叫做白钰！”
　　最后还不忘洗脑的加了一句。
　　“嗯……会是你以后的相公，知道了吗？”
　　白钰说这句话的时候，就连他自己都心虚。
　　可是谁叫刚刚小迷糊瞧不起他来着，他就是要给小迷糊看看他到底能不能当攻？
　　虽然白钰对于自己的床上功夫一点也不自信，他也对当攻一点都没兴趣。甚至他根本就不高兴出那份力。
　　但是他不管！
　　谁叫小迷糊那么瞧不起他。
　　哼！
　　小迷糊果然气愤的大叫起来。
　　［宿主好阴险，居然给反派大人洗脑。就你那根三寸钉，你是不会得逞的！］
　　“你才三寸钉！你们全家都是三寸钉！”
　　这个该死的小迷糊，简直太过分！
　　白钰越想越气，他恶狠狠的对着小迷糊说道：
　　“会不会得逞，还不是看我！我早一点让齐峰认识到我是他的老攻，他以后就习惯了！”
　　白钰一边对着小迷糊这样说道，一边又不忘调戏齐峰。
　　他勾起齐峰的下巴，眼看着就又要吻上去。
　　然而齐峰却猛地推开了白钰。
　　“你究竟是谁？我不认识你！”
　　齐峰又气又恼，他原以为是余华来着羞辱他。
　　却没有想到出现的根本是一个他连见都没有见过的人。
　　齐峰对于白钰整个人都充满了警惕。
　　他失去了眼睛，看不见这个人，根本就不知道这个的目的是什么？
　　听到齐峰的问话，白钰皱了皱眉，他现在没有可以接近齐峰的身份，确实很麻烦。
　　所以他干脆用了余华给他的身份。
　　“我是余华找过来照顾你的人。余华不愿意亲自来照顾你，所以我来了。不过我照顾你，不能白照顾，你以后要娶我……不……你以后要嫁我的，知道了吗？”
　　听到余华不愿意来照顾自己，齐峰明显震了一下。
　　虽然他已经猜到了会这样。
　　但是听到白钰这么说的时候，他还是不自觉的有些难受。
　　齐峰自从目盲之后，简直受到了来自全世界的恶意。
　　一夜之间，他失去了所有的亲人，也失去了光明。
　　所有人都远离了他，甚至还有一些人时不时的来对着他冷嘲热讽。
　　这个时候只有余家的人找到了他。
　　其实齐峰对于自己那个未过门的娘子还是存在着一些幻想的，可是现实还是狠狠的给了他一个巴掌。
　　原来就连余华也已经放弃他了啊……
　　真的是被全世界都给抛弃了的人呢？
　　白钰看着齐峰露出的失落的眼神，心里也跟着一起难受起来。
　　他伸出手摸了摸齐峰的脸颊，忍不住安慰他，“没关系啊，你还有我呢。”
　　可是齐峰却用力把白钰给推倒了。
　　“滚！”
　　在齐峰的心里，这个所谓的白钰不过是一个登徒浪子。想趁着自己最落魄的时候落进下石罢了。
　　简直恶心到了极点。
　　“我不要你照顾。”
　　见白钰不肯离开，齐峰强撑着站起来往门外走去。
　　然而他根本什么都看不见，脚一下子就被门槛绊倒了。
　　“嘭”的一声骤然响起，他整个人都摔到了地上。
　　白钰吓得连忙跑过去想要扶齐峰。
　　然而却有一个人在这个时候走到了齐峰的面前，他的嘴角勾起了一抹笑。
　　“呦，这不是齐峰嘛？你不是要考上状元的吗？这次我们再比比怎么样？”
　　说话的这个人一直都是齐峰的手下败将，他从前就嫉妒极了齐峰。
　　现在齐峰出了事，他第一个就想到要来这里落进下石。
　　“啊，我都忘记了，你现在瞎了啊。没有办法再参加科举了。”
　　说完这句话，那个人还开心地笑了起来。
　　齐峰狼狈的趴在地上，手指紧紧的握了起来，上面青筋毕露。
　　但是这人说的没有错，他确实是瞎了，从此以后只能做一个废人！
　　读了那么多年的书，在这一刻全部化为虚无。
　　心脏简直就像是被刀绞过一般疼痛。
　　真的是落魄的可以。
　　然而就在这个时候，白钰的声音却忽然响起。
　　“你是不是脑子有病啊？跑到这边来秀什么优越感？齐峰就算看不见了也比你强一千倍一万倍！”
　　白钰一边说着一边拿起一个笤帚就往这个人身上砸去。
　　这些读书人虽然嘴巴毒，但是根本手无缚鸡之力。被白钰这么蛮狠的一打，竟然只能落得个落荒而逃。
　　“我告诉你，你以后过来一次，我打你一次！我打的你连自己是谁都不知道！”
　　听着那个人鬼哭狼嚎的声音，齐峰整个人都有些愣住了。
　　他没有想到这个叫做白钰的人竟然会为自己出头。
　　“谢……谢谢。”
　　虽然还是不喜欢白钰，但是齐峰分的很清。帮助他的人他会感谢。落进下石的人他也不会忘记。
　　“不用谢我啊，我说过我要保护你的，就一定会做到！”
　　白钰看着齐峰，嘴巴里说着这样的话。心里却止不住的难受，他真的不忍心看见自己的反派大人这么落魄。
　　他的反派大人应该是意气风发的，不应该是这样的！
　　就算知道齐峰没有了眼睛，以后也还是能出能投地，但是白钰也不能接受。
　　所以白钰连忙对着小迷糊说道：“有没有能够治好反派大人眼睛的办法？”
　　［有是有……不过……］
　　小迷糊显然犹豫极了。
　　“怎么了？”
　　［不过对于宿主来说牺牲太大了。我不太建议宿主使用。］
　　白钰皱了皱眉，“你说吧。我听听看。”
　　［嗯，这个道具虽然可以治好反派大人的眼睛，但是需要宿主用自己的眼睛去换呢……］


第308章 丞相他很痴情（2）
　　听到小迷糊的话，白钰明显愣了一下。
　　他没有想到居然要用自己的眼睛去换齐峰的眼睛。
　　那样自己不就是看不见了吗？
　　但是白钰并没有多少犹豫，便直接对小迷糊说，“可以啊。”
　　听到白钰的回答，小迷糊深深地叹了一口气。
　　其实，他在说出这句话之前，就已经知道了白钰会这样回答。
　　因为他的宿主就是这样。
　　只要能够对反派大人好的事，他什么都会愿意去做。
　　哪怕为了他牺牲自己的生命都在所不惜……
　　更何况只是一双眼睛呢？
　　［不过宿主，其实还有一个办法哦。只是对于你来说太难了。不知道你愿不愿意试一试？］
　　听到不需要用自己的眼睛去换，白钰当然愿意。
　　毕竟他还是希望能够看见反派大人的样子。
　　能够看着他笑，看着他快乐幸福……
　　能够和他好好的在一起……
　　白钰自己也难以想象，如果失去了光明，一直都让自己处于无边无际的黑暗之中，到底会有多么的绝望？
　　只是他宁愿让自己绝望，也不愿意让他深爱的那个人绝望。
　　“你说吧，再难我都愿意去尝试的。”
　　［宿主可以考虑学医哦。商城里有一本医书，是非常厉害道具呢。如果宿主能够掌握的话，不要说只是治疗眼睛了。我能说，但凡那个人还有一口气，你都能把人给救活。］
　　只不过学医太难了。
　　白钰又是一个从来都没有任何基础的人。
　　恐怕就连辨识草药，都要花费巨大的时间和精力。
　　更不要说施针用药了。
　　而且之前几个需要学习的世界里，白钰一看见老师就打瞌睡，这学习能力实在堪忧。
　　［宿主，我觉得你可以先尝试一下，实在不行再考虑刚刚的那种办法。］
　　“嗯！”
　　白钰异常坚定的点了点头。
　　其实小迷糊不知道，白钰之所以在之前的那些世界里不好好学习，并不是因为他学不好。
　　只是他认为学习对他的任务而言没有任何意义。
　　他从来都不会浪费精力去做没有意义的事情。
　　可是现在不一样。
　　如果学习可以治好齐峰的眼睛，那么不管多么艰难，他都愿意去做的。
　　忽然有了这样的希望，白钰又怎么可能不去抓住？
　　白钰弯下腰来看着齐峰，然后对着他说道：“齐峰，我一定会治好你的眼睛哦。不过我们说好了，到时候你要给我做小娘子！”
　　小迷糊都要对白钰无语了。
　　在这种时候，他居然还想着去给反派大人洗脑。
　　［宿主好卑鄙。］
　　“哼，我就卑鄙！”
　　而齐峰听到白钰的话时，明显愣了一下。
　　其实他自从目盲之后，不是没有想过治疗，这方圆百里的大夫都给他找遍了。也没有谁能够治好他的眼睛。
　　现在的他就如同一个巨大的烂摊子。
　　就连和他有过婚约的余华都直接放弃他了。
　　可是面前这个不知道从哪里来的人，却还是不肯放弃他。
　　然而他现在就是一个废人，他不想再拖累任何一个人。
　　齐峰摸索着从地上站了起来，然后对着白钰所在的方向说道：“你走吧。我不要你管！”
　　说完这句话，齐峰便摸索着想要往自己的家里走去。
　　可是白钰的声音却又带着讽刺的在他的背后响了起来。
　　“不要我管？那你知道你自己现在所在的方向吗？如果我没有猜错的话，你是想要回家吧。可是你走反了。”
　　齐峰整个人顿了一下。
　　他转过身子又开始往前走去。
　　白钰就这样看着他，看着齐峰那异常消瘦的身体，还有他拼了命想要挺直了的腰板，眼睛都有些湿了。
　　他猛地朝着齐峰所在的方向冲了过去，从他的背后死死的抱住了他。
　　白钰将自己的头埋在了齐峰的背后，不顾齐峰的挣扎，将他越抱越紧。
　　“齐峰，我刚刚骗你的。你没有走反……
　　你现在就连最基本的方向都分不清。如果有人想要害你，只要骗你往一个地方走，哪怕前面是万丈悬崖你也不知道啊！你真的甘愿一辈子都这样下去吗？
　　我说了我能治好你，你就相信我。不要赶我走好不好？”
　　—
　　其实就连齐峰自己也不知道为什么要把白钰给留下来……
　　他并不相信白钰能够治好自己的眼睛，因为他发现这家伙居然想要用医术治好自己，然而他却只是一个初学者而已。
　　听着白钰天天在自己的面前读医书的声音，齐峰就觉得不知道怎么说他才好？
　　他到底哪里来的自信，觉得可以治好自己？
　　但是之前白钰对着齐峰说的那一句，“不要赶我走好不好”却像是一个深深的烙印一样，烙在了齐峰的心上，烙的他心脏都在疼。
　　就连他自己也不知道为什么会这样？
　　但是齐峰却有一个极其强烈的预感：如果他将白钰给赶走，可能他会后悔一辈子……
　　午饭时间，白钰一边读着医书，一边将饭菜端到了齐峰的面前。
　　齐峰的状态很差，他只吃了两口便再也吃不下去。
　　碗筷被他放了下来。
　　然而就在这个时候，他的手腕却一下被白钰给抓住了。
　　“你吃的太少了，这样下去身体会垮掉的。”
　　齐峰皱了皱眉，“我没有胃口……”
　　然而话还没有说完，嘴巴便被白钰给堵住了。
　　香甜绵软的唇瓣如同一块软糕似的贴在了自己的唇上，白钰的小舌头还在尝试着撬开自己的牙齿。
　　齐峰的脸一下子就红了。
　　他结结巴巴的对着白钰说道：
　　“你……你……你怎么能这么不知羞耻？”
　　白钰微笑着看着他，然后用威胁的语气说道：“谁叫你不吃饭，你不吃饭我就会亲你哦。我会一直亲到你吃为止！”
　　说完这句话，白钰又把齐峰的嘴巴给堵住了。那种香甜绵软的滋味再次传来，让齐峰的心跳不由自主的加快，再加快。
　　虽然齐峰一直严防死守，但是还是让那个柔软可爱的小舌伸了进来。
　　齐峰能够很清晰的感觉到，白钰的舌还勾住了自己的舌头，在上面纠缠不休。
　　心脏就像打鼓似的跳得飞快，简直要跳出了嗓子眼。
　　齐峰连忙推开了白钰，一张脸涨的通红。
　　“我……我吃！”
　　说完这句话，他猛地把桌子上的那碗饭给端了起来，大口大口地往自己的嘴巴里面扒着。
　　白钰都忍不住笑出声来。
　　果然对付这个人，还是这样简单又粗暴的的办法最好用。
　　白钰看他这么乖，又忍不住亲了亲他的脸颊，齐峰那原本已经通红的脸颊，都已经红到发紫。
　　不忍心再逗他，白钰拿着自己的医书走到了旁边。
　　“我先看书，你好好吃饭。”
　　说完这句话，白钰又看起书来。
　　然而这个时候齐峰的声音却忽然响起，“白钰，你为什么要这样帮我？”
　　这还是齐峰第一次对于白钰的目的感到好奇。
　　为什么？白钰皱了皱眉，“因为我喜欢你啊。”
　　听到白钰口中的喜欢，齐峰的脸更红了。
　　“可是我从来都没有见过你，我们之间也没有任何交集。”
　　他们俩简直就是完全陌生的两个人，又从何而来的喜欢呢？
　　“谁说没有交集了？”白钰还记得原主的家就是靠在齐峰家不远的地方。
　　“算起来我们还算是邻居呢。你居然对我一点印象都没有。”
　　听到白钰这么说，齐峰在自己的脑子里使劲的回想着白钰这个人。但是还是没有一丝一毫的印象。
　　心里满满的都是自责。
　　“抱歉。”
　　“没事啦，只要我们现在认识不就行了吗？”
　　“可是不一样……”
　　齐峰忽然很后悔自己从前的大意。他以前为什么就没有在意过白钰呢？
　　以后他可能再也看不见任何东西了。
　　所以穷极一生，他都不会知道白钰的样子……
　　心里忽然非常后悔。
　　就在这个时候，白钰却慢慢的执起了齐峰的手，将它放在了自己的脸上，在上面上下摸索着。
　　“现在你能够记住我的样子了吗？”
　　没有想到他能猜到自己心中所想。
　　齐峰的心里忽然生出了一丝连他自己也说不清道不明的情绪。
　　他慢慢的摸着白钰的脸，感受着上面滑腻的触感，缓缓的说道：“你一定很漂亮。”
　　“那是自然”，白钰的语气瞬间变得得意极了：“就连青楼里面最漂亮的花魁，都没有我好看呢。”
　　齐峰笑了笑，“你这样说，我就更后悔以前没有注意到你了。”
　　“没有关系，等我把你的眼睛治好了，你就可以看到了。”
　　“嗯，好。”
　　虽然齐峰这么说了，但是他知道，想要治好自己的这一双眼睛，又谈何容易？
　　会回答这一句“好”，不过是不想打消白钰的积极性罢了。
　　—
　　果然因为这件事让白钰对于学医更加勤奋起来。
　　他日也看书，夜也看书，除了照顾齐峰的起居，他已经到了一个废寝忘食的地步。
　　他真的很想要齐峰能够早日重见光明。
　　这天白钰拿出了一套银针准备开始试针。
　　但是他毕竟只是一个学徒而已，不可能有病人愿意让他治病。
　　没有实践，就不能知道自己学的对不对？
　　所以，如果没有办法给别人治病，就先给自己治吧……
　　白钰想了想，直接拿过旁边的一个小凳子用力的砸在了自己的左手臂上。
　　和凳子敲击手臂传回来的声音，一起响起的是白钰手臂骨头断裂的声音。
　　红色的鲜血瞬间从他的手臂上面涌了出来。把他的衣服都给染红了。
　　小迷糊简直不敢相信的看着他，大声的尖叫了起来：
　　［宿主你疯了吗？］
　　哪有人为了想要帮别人治病，先把自己给弄残了的？
　　白钰的脸色是说不出的苍白，他把手里的凳子丢在了地上。拿出银针帮自己止血。
　　就在这个时候，齐峰正好从门外走来。他用手扶着墙慢慢的走。眼看着齐峰的脚就要碰到门槛，白钰连忙走过去用他没有受伤的那只手去扶齐峰。
　　白钰强忍着疼痛对着齐峰说道：“你下次和我说一声啊。万一摔倒了怎么办？”
　　“没事的，我不想总是麻烦你。”
　　白钰没有再说话，而是牵着齐峰在走。
　　若是平时，他肯定要说个不停。可是他现在实在是太疼了，简直疼的就连话都说不出来。
　　小迷糊看着这样的画面，已经忍不住哭了。
　　反派大人根本就不知道，宿主还在流着血呢。
　　可是就是这样，宿主还害怕他会摔倒……
　　［宿主，我帮你开启痛觉屏蔽吧。］
　　“不可以。如果开了痛觉屏蔽，我就不知道我的针下的对不对了。”
　　扶完了齐峰，白钰又把针给拿了出来，一根一根的插进了自己的手臂里。
　　小迷糊看着反派大人好感度的进度条，一点都没有动。他忍不住开口说道：
　　［宿主为反派大人做了那么多，可是反派大人一点都不知道。］
　　所以好感度当然也不会涨了……
　　［这实在是太不公平了。］
　　可是白钰却只是轻轻的笑了笑。
　　“没有关系，他不需要知道。”


第309章 丞相他很痴情（3）
　　白钰并没有再理会小迷糊的唠叨。
　　而是专心致志的给自己扎着针。
　　小迷糊说的没有错，确实他做了很多，齐峰却一点都不知道。
　　齐峰的好感度必然也不会根据他做的这些而有所增加。
　　可是白钰根本就不在乎。
　　到了今时今日这样的情况，做任务已经不是白钰首先要考虑的事情了。
　　他考虑的是怎么样才能够让齐峰重见光明？
　　一个因为目盲而失去了自信，变得人人可以欺辱的反派大人。是白钰无论如何都不愿意看见的。
　　他爱的那个人，从来都应该是最意气风发的。
　　在之前的那些世界里，只要有他在的地方，那一定是所有人的焦点。
　　他可以做错事情，也可以因为失败而难受……
　　但是他不可以一直这样颓废下去！
　　白钰小心翼翼的执起手中的针，一根一根的插进了自己的手臂上。
　　毕竟还是一个初学者。
　　不知道自己是否可以做好？
　　白钰的心里充满了忐忑。
　　不过，神奇的是，他的针才刚刚插进去没有几根，血就很快止住了。
　　虽然他的手臂还是疼的要命，但是白钰却满是欣喜。
　　至少这第一步他不仅仅是踏出去了，而且还做的很好，很成功！
　　白钰的嘴角已经止不住的翘了起来，就连眼睛里面也满满的全部都是笑意。
　　“小迷糊你看真的有用。真的止血了哎。”
　　小迷糊有些难受的看着白钰，也不知道该说些什么才好？
　　白钰的手臂都肿的老高了。
　　刚刚他太用力，估计他的手臂现在应该已经骨折了吧。
　　真的是难以想象这到底有多疼？
　　光是看着白钰那一张苍白到已经失去了血色的脸，小迷糊都觉得不是滋味极了。
　　可是现在他却因为可以把血止住，而这么开心。
　　小迷糊就连声音都变得蔫蔫的。
　　［宿主，商城里的医书可不是一般的医书哦。它可以算是一本神书呢。在这样的古代社会里，就算是最厉害的医书，也没有办法和这本医书相媲美。如果可以学好的话，以后一定可以治好反派大人的眼睛的。］
　　“嗯！”
　　白钰坚定的点了点头，眼睛里满是希望。
　　—
　　家里面有不少白钰之前就屯好了的草药。
　　他默默的抓了药去煎。
　　学医一开始确实很难。
　　可是无论多难他也会努力的坚持下去！
　　白钰拿着小扇子坐在炉子旁边熬药。
　　因为怕齐峰无聊，他还总是在闲暇之余逗着齐峰说话。可是齐峰并没有回答他。
　　齐峰这个人有点闷，他原本就不善交际，不太和别人说话。
　　后来又出了那么大的事情，整个人都变得阴郁极了。
　　现在白钰又总是轻薄与他，所以他也不太理白钰。
　　但是对比于一开始对于白钰的抗拒，齐峰对他的态度显然已经变得温和了许多，偶尔有时候还是和会白钰搭一两句。
　　白钰在唠唠叨叨的说了一大堆，然而齐峰又没有回答他之后。
　　有些无奈的对着小迷糊问道：
　　“小迷糊，我就那么像是洪水猛兽吗？我怎么感觉齐峰他有点避着我啊？”
　　［谁叫宿主总是占反派大人便宜。］
　　其实小迷糊说的还算温和了。
　　宿主对于反派大人的态度简直就像是一个臭流氓在调戏良家妇女。
　　那罪状要是数起来，三天三夜都说不完。
　　小迷糊扒了扒自己的爪子，一一控诉起来。
　　［一言不合就亲亲就算了，宿主上次还趁着反派大人睡觉的时候，把手伸进反派大人裤子里，去抓他那个地方。把反派大人给吓坏了。
　　前两天还趁人家睡着了，爬到人家身上。扒人家的衣服。
　　宿主如此生猛，反派能和你说话都已经不错了，还想怎么样？］
　　白钰被小迷糊说的满脸通红。
　　他就是和自己的老攻调调情，哪有他说的那么不堪？
　　白钰有些结结巴巴的辩解道：
　　“我总要看看我以后老攻活行不行吧？万一不够大怎么办？”
　　小迷糊听到白钰的话，顿时眼前一亮，［宿主，这下你暴露了吧。你说反派大人是你老攻！］
　　“呸呸！我说错了，我是看我娘子！”
　　白钰一边说着这句话，一边又转过头来看了一下齐峰。
　　其实他也不是单纯想要调戏齐峰。
　　主要齐峰这个人太闷了，如果没有一个人时常逗着他的话，他很容易因为郁结而产生心病的。
　　所以白钰才会时不时的这样做。
　　边想着，白钰边把扇子丢了下来，一步一步的往齐峰所在的方向走去。
　　齐峰安安静静的坐在那里，也不知道在想什么？
　　白钰便猛地抬起头，对着他的唇亲了一下。
　　看着齐峰又开始变得通红的脸，白钰的眼睛亮晶晶的。
　　嘴巴里还不忘炫耀道：“嘿嘿，又让我得逞了吧。”
　　“你……你……你怎么能这样不知羞耻？”
　　齐峰感觉到白钰的气息又要靠近，伸出手推了白钰一把。
　　他的手正好推在了白钰受伤的手臂上。
　　原本好不容易止住的血又开始渗了出来。说不出的疼痛从伤口处猛地蔓延出来。
　　没有想到齐峰会有这样的反应，白钰紧紧的皱起眉头，脸色瞬间变得灰白。
　　可是即使这样，他也咬了咬牙，逼着自己不准发出一点声音。
　　他不想要吓到齐峰。
　　齐峰并不知道所发生的一切，而是有些懊恼的对着白钰说道：
　　“下次你不要再不经过我同意，就这样随意的碰我了！”
　　白钰的脸色变得更加苍白了，脸上满满的都是委屈。
　　“为什么啊……”
　　这些天来，他很努力的去捂热齐峰的心，但是好像没有什么用处……
　　齐峰还禁止自己再碰他。
　　“因为……”
　　齐峰皱了皱眉，忽然不知道该怎么回答才好？
　　其实他并不讨厌白钰这样亲近自己。
　　甚至还有一些喜欢。
　　当白钰悄悄的走过来，然后有些俏皮的亲吻他的时候。
　　他无法不承认他的心跳跳的飞快。
　　有时候还会有一丝难以言喻的悸动从里面冒了出来……
　　如果，他的眼睛没有瞎的话，他想他一定会把白钰牢牢的抓在自己的身边。
　　可是齐峰却又比任何人都知道，他现在根本就是一个废人罢了。
　　对于一个失去了眼睛的书生来说，简直就像是一头被拔光了牙的老虎。
　　他没有了可以施展才华的方向。
　　也没有了从前那种宏图大志的野心。
　　他整个人的存在似乎都是多余的……
　　齐峰知道，白钰拼了命的去学习医术，是想要治疗好自己。
　　但是越是这样，他便越是要拒绝白钰。
　　他不想要让白钰把大好的年华都浪费在自己这样一个废人的身上！
　　为了能够让白钰不要再这样下去，齐峰甚至还搬出了余华。
　　“白钰，我毕竟是有婚约的人，你这样于理不合。你还是赶快走吧！不要再在我这里留下去了。”
　　其实在齐峰的内心深处，是想要留住白钰的……
　　却又不得不用这样的方式逼他走……
　　这些天来齐峰一直考虑这件事情，他真的有些舍不得。
　　所以才会拖了这么久。
　　他好像越来越喜欢白钰了……
　　白钰对他的感情似乎也慢慢加深。
　　已经不能再这样下去了。
　　这样对于谁来说，都不好。
　　根本没有想到齐峰会提到他那个该死的婚约，白钰就连拳头都攥了起来。
　　他真的很想要打醒眼前的这个人。
　　那个余华哪里好了！
　　在原剧情里面，余华最后都给他戴绿帽子了呢。
　　白钰气的直接对着齐峰大喊道：“你真的是一个大蠢货。我要是走了，你就后悔一辈子去！”
　　真的好生气，好生气啊。
　　说完这句话，他头也不回的往屋外跑去。
　　在这个世界里，反派大人和余华并没有见过面，所以白钰知道，齐峰不可能喜欢余华。
　　但是一听到他口中念着那个该死的婚约，白钰就止不住的难受。
　　“蠢货！”
　　“蠢货！”
　　白钰的手臂上面还渗着血呢，可是他却觉得比起自己心里的不适，这些疼痛根本都不算是什么？
　　真的想要把那个大猪蹄子丢下，就不管他了。
　　可是白钰嘴巴里面骂归骂，脚步却一点要走的迹象都没有。
　　他现在想的居然是，天都快要黑了，自己晚饭还没有准备呢……
　　真的是无可救药啊！
　　给他吃个屁！
　　干脆让那个大猪蹄子饿死算了！
　　—
　　听到白钰离开的声音，齐峰坐在自己的床上一动不动。
　　他以为不过几天的相处而已。
　　白钰走了也没有什么……
　　但是他却没有想到，他竟比自己想象中的还要难受。
　　那种难受真的直接戳到了他的心坎里。
　　仿佛有一把尖锐的刀子，深深的在他的心上戳了一个又一个的洞。
　　实在是疼得好厉害。
　　终于，又变成他一个人了啊……
　　齐峰知道，这一辈子，都不会再出现一个像白钰这样对他好的人了吧……
　　不过这样也好。
　　白钰那么好，他就应该去找一个更好的人去照顾他。
　　而不是留在这里，照顾一个废人一样的自己。
　　齐峰有些无力的靠在墙上，整个人一动不动。
　　有的时候他真的感觉，这样没有希望的活着，还不如死了的好。
　　没有了白钰，就像是丢失了他人生中最后的一束光。
　　他整个人又陷入了无边无际的黑暗之中……
　　然而就在这个时候，齐峰却忽然听见有个脚步声缓缓的从门外走了进来。
　　与此同时，一同而来的是饭菜的香味。
　　白钰的声音猝不及防的响了起来。
　　“过来吃饭了！”
　　白钰的声音虽然带着怒气，听上去硬邦邦的，但是齐峰却觉得那是他这辈子听到过的最好听的声音。
　　心跳不可抑制地飞快地跳动了起来。
　　就连呼吸都有些急促。
　　那种难以言喻的欣喜的感觉，一下子就冒了出来。
　　白钰他没有走！
　　齐峰很想要去掩饰自己的悸动，可是却好像怎么也掩饰不好。
　　就连说话的声音，都带着一丝颤抖。
　　“你不是走了吗？”
　　“我为什么要走？”
　　白钰的声音听上去依旧气呼呼的。
　　他是不想要管这个大猪蹄子。
　　可是他能打包票，他前脚走，后脚这个大猪蹄子就能把自己给饿死！
　　真的烦死了！
　　白钰强硬的舀了一勺饭，根本不顾齐峰愿不愿意吃，直接强行的塞到了他的嘴巴里。
　　“齐峰，我告诉你！你不是说你有婚约吗？那就去给我把婚约取消掉！
　　还有，你别想赶我走。就算哪一天我要走，那也是把你的眼睛给治好了再走！”


第310章 丞相他很痴情（4）
　　齐峰紧紧的握住了自己的手指。他真的很想要将白钰搂入自己的怀中。
　　再狠狠的亲吻着他。
　　可是他却什么都没有做……
　　即使心里全部都是对白钰的悸动，但是他也没有表现出来。
　　齐峰从这个时候才发现，原来他比自己想象中的还要喜欢白钰。
　　即使他根本都不知道白钰的长相，也和白钰没有相处多少时间。
　　但是他还是无可自拔的喜欢上了他。
　　白钰的活泼可爱，他的温柔善良，不管是哪一处都深深的打动了齐峰。
　　不过齐峰从来都是一个意志足够坚定的人。
　　一旦他下定了决心的事情，就一定会把它做到。
　　特别是白钰那么好……
　　他又怎么可以自私到拖累他一辈子呢？
　　没有再去吃饭，齐峰死死的闭上了自己的嘴巴。
　　即使白钰很用力的想要掰开他的嘴巴，他也一动不动。
　　直到最后两个人都僵持累了。
　　白钰忍不住开口说道：“齐峰，你到底想要怎么样？”
　　齐峰皱了皱眉，声音变得越发冷淡。
　　“白钰，你走吧。如果你一直在这里，我就绝食到死为止。”
　　没有想到他居然用绝食来威胁自己……
　　白钰的声音里已经带着一丝崩溃的情绪。
　　“你真的要这样逼我吗？”
　　齐峰的情绪似乎也有一些激动。他大声的对着白钰吼道：
　　“这不是我逼你，是你在逼我！我这辈子从来都没有见到过一个像你这样的人，非要赖在别人的家里，做一个高高在上的救世主。
　　你觉得很有意思吗？你给我滚，现在就给我滚！”
　　齐峰站起来一下子将桌子都给推翻了。
　　那一桌子的饭菜全部都洒在了地上。
　　甚至于因为他的用力，那张桌子都砸到了白钰的身上。把白钰原本就已经伤痕累累的手臂砸的更加严重。
　　白钰就这样呆呆的站在那里，眼圈止不住的有些发红。
　　齐峰的语言就像是一把刀子，狠狠的插在他的心上。
　　其实他也不想要这样死皮赖脸的留在这里的。
　　都被这样驱赶了还不肯走。
　　可是……
　　他真的没有办法看见齐峰就一直这样下去啊……
　　这饭菜的汤汁洒了一地，有些都已经溅到了白钰的身上。
　　把他的衣服也弄的一片狼藉。
　　其实这看似简单的饭菜，都已经是白钰花费了好久的精力去做的。
　　他现在只有一只手可以用，所以即使做这些看似简单的事情，操作起来都异常困难。
　　可是花费了那么久的心血，仅仅在这一刻就被齐峰给全部推翻了。
　　白钰的头低的很低，他的心里满满的全部都是委屈。
　　透明的眼泪已经在眼睛里面打着圈圈。
　　“齐峰，如果你讨厌我的话，我就不出现在你的面前。等我把你的眼睛治好了，我就自行消失。你现在不要赶我走，好不好？ ”
　　又是这一句“不要赶我走，好不好？”
　　齐峰在听到这句话的时候，都能够感觉到自己的心脏被绞着疼。
　　为什么不肯离开？
　　为什么要对他这么好？
　　为什么要为了他这样一个废人，做到现在这样的地步啊！
　　白钰那么好。
　　他不应该把他的青春耗在自己这里！
　　齐峰紧紧的握住了自己的手指，那拳头紧到手指上的青筋都已经露出来了。
　　像是下定了决心似的，齐峰磕磕碰碰的往白钰所在的方向走去，他用力的抓住了白钰的手臂，把他整个人都往外推。
　　尽管白钰在挣扎，他不肯走，齐峰还是把他往外赶。
　　“嘭”的一声骤然响起。
　　齐峰在把白钰推出去之后，就用力的把门给关了起来。
　　像是用尽了所有的力气一样，齐峰一下子瘫在了地上。
　　门外还是不停的传来敲门声。
　　齐峰用力的捂住了自己的耳朵，让自己不去听。
　　他拼命的告诉自己。
　　即使再舍不得，也一定要舍得。
　　就算以后的人生，再痛苦，再难受。
　　他也要咬着牙挺过去。
　　他不能拖累白钰。
　　—
　　白钰叫的嗓子都有些哑了。
　　齐峰还是不肯出来。
　　小迷糊的声音有些无奈的响了起来。
　　［宿主，不用再敲门了。反派大人把耳朵给捂起来了，他听不见的。］
　　白钰感觉无力极了。
　　他真的不知道自己应该怎么做才好？
　　就在这个时候，忽然有一群人从不远处走了过来。
　　来的人显然就是上次那个跑过来奚落齐峰的人。
　　这个人叫做古豪，是古侯爷的儿子。
　　古豪从小就聪明伶俐，被大家当场神童一样来看待。
　　因为这样的关系，在成长的过程中他一直都有着极大的自负。觉得自己就是最棒的。
　　直到后来齐峰的出现，让他一次又一次落败。
　　从前的那些赞誉全部都转移到了齐峰的身上。
　　所有人都说齐峰比他强。
　　大家都认为只要齐峰去考科举，一定能拿到第一名！
　　这完完全全的造成了古豪心里的扭曲。
　　他越来越痛恨齐峰，甚至恨不得让他去死！
　　现在齐峰的眼睛瞎了，再也无法科考。
　　古豪简直兴奋极了。
　　那时他迫不及的的跑到齐峰的家里还落进下石。
　　偏偏上次白钰的出现，让他不仅没有感觉到一丝舒爽，反而被揍的异常狼狈。
　　所以今天他带了好多人过来，想要给齐峰和白钰一个教训。
　　古豪走到白钰面前的时候，白钰正被关在门外可怜兮兮的敲着门。
　　眼看着古豪的出现，白钰的眉头紧紧的皱了起来。
　　他的面前有十几个壮汉，若是放在以前这些人白钰根本不会放在眼里。
　　可是现在白钰的手臂受了重伤。
　　仅凭一只手的话，他根本就不是眼前这些人的对手。
　　白钰有些仓促的又敲了敲房门。
　　可是里面还是没有一点动静，齐峰根本就是铁了心不让他进去。
　　心脏一下便沉了下去。
　　白钰的眉头已经皱的很紧。
　　整个人都有些无助的往后挪了挪。
　　古豪一脸坏笑的看着他，脸上满满的都是嘲讽。
　　“我记得你是叫白钰吧。怎么？你上次不是很厉害吗？现在却连屋子都进不去了。你是不是被齐峰给赶出来了？”
　　古豪在笑，周围几个人也在笑。
　　“现在你可是落到我的手里了，我今天就要好好的教训教训你。”
　　说着古豪便对自己手下的那群人示意，让他们好好的教训白钰一顿。
　　只看见一群人往白钰所在的方向扑了过去。
　　白钰根本就不是这些人的对手，尽管他已经提起拳头狠狠的去揍那群人了。
　　可是双拳难敌四手，更何况他只有一个拳头可以用。
　　那些人好像看出了白钰受了伤，专门往他的左胳膊上面打。
　　剧烈的疼痛让白钰整个人都有些神志不清。
　　但是他还是在顾及齐峰。
　　齐峰眼睛瞎了，什么都看不见。
　　他的身体也很虚弱，不像自己，根本就经不起这些人打一拳。
　　白钰硬是咬着牙，即使被打成这样，他也一声都没有吭。而是引着那群人往别的方向跑。
　　直到白钰被这些人围在了一个巷子里面。
　　后面是一堵厚厚的墙，他已经再也没有了一点退路。
　　眼看着白钰已经穷途末路，古豪笑的都已经有些狰狞，一颗心真的是爽快到了极点。
　　“你不是能打的吗？现在怎么不行了？”
　　古豪看着白钰这样，整个人都有一些蠢蠢欲动。
　　那天他被白钰打的实在太惨了，他也想要好好的揍一揍白钰。
　　白钰生龙活虎的时候他不敢动手，现在他被打瘫了，古豪自然不怕他。
　　白钰的身上全部都是伤，他的手臂上全部都是血，脸上青一块紫一块，整个人虚弱无比，仿佛随时都会倒下。
　　古豪捏了捏自己的拳头，一步一步的往白钰所在的方向走去。
　　然而他的拳头才刚刚举了起来，还没有来得及落到白钰的身上。
　　白钰的拳头便猛地打到了他的脸上。
　　古豪只感觉自己两眼都在冒金星。
　　滴答，滴答……
　　有鼻血从他的鼻子里面冒了出来。
　　没有想到白钰居然还有力气打自己。
　　古豪用手擦了擦自己的鼻子，整个人简直愤怒到了极点。
　　他手下的那群人立刻趁着这个时候把白钰给制服了。
　　古豪走过去猛地踢了白钰一脚，然后对着自己的手下说道：“把他给我带回去！我绝对不能轻饶了他！”
　　—
　　齐峰一直都捂着耳朵瘫坐在地上。
　　过了好久好久之后，他才把自己的手给松开。
　　门外终于安静一片。
　　他想，白钰这回是真的走了吧……
　　齐峰呆呆的坐在那里，整个人一动不动。
　　他感觉自己的心都少了一块似的。
　　简直是说不出的难受……
　　可是，他想，这对于白钰来说，一定是最好的选择了吧。
　　像白钰这样好的一个男孩子，他应该拥有一个无比美好的未来。
　　而不是把他的人生耗在自己这里……
　　所以即使齐峰已经难受到了极点，但是他也还是一点都不后悔。
　　然而就在这个时候，屋子的门又开始急促的响了起来。
　　以为是白钰又在敲门，齐峰心中一紧。
　　直接对门外大喊道：“你不要再敲了，我是不可能放你进来的。你给我赶快走！”
　　然而门外响起的并不是白钰的声音，而是邻居王婶的声音。
　　“不是啊齐峰，你快点开门啊，出事了！”
　　齐峰整个人都愣了一下，心里莫名的涌出一丝不好的预感。
　　他连忙站起来打开房门，对着张婶说道：“出什么事了？”
　　“哎呀，你这个齐峰啊！真的是生在福中不知福！白钰对你那么好，你干嘛把他赶走？刚刚古豪带了好多人过来，把白钰给抓走了！”
　　刚刚王婶亲眼目睹了全过程，她真的很想去帮助白钰，但是她们这些小老百姓哪里斗得过那些有权有势的人？
　　她也只敢趁着古豪走了，才过来敲齐峰家的房门。
　　“那时候白钰还在敲你门，你怎么不开门啊！你早点开门的话，说不定白钰就没事了啊！”


第311章 丞相他很痴情（5）
　　“你说什么？”
　　根本没有想到的事情就这样发生了，齐峰整个人都呆住了。
　　他感觉自己仿佛坠入了一个冰窖之中。
　　那种极其恐怖的寒凉把他整个人都被冻结住了。
　　似乎就连血液都已经失去了流动的能力……
　　一时间，他就连思考的能力都仿佛丧失了。
　　白钰竟然被古豪的人给带走了！
　　和古豪之前交手过那么多次，齐峰自是知道古豪到底是一个怎么样性格恶劣的人。
　　这个人哪怕只有一点点小事也会记在心里，就算当时不说，事后也一定要报复回去。
　　齐峰还记得那时候古豪家的一个下人，不过是在古豪的面前夸了自己几句。
　　古豪当时没有说什么，但是回去之后，竟把那个下人给活活打死了。
　　想到这里，齐峰害怕到就连手指都在发抖。
　　他根本没有想到，他自以为是的想要为白钰好。却把他推向了地狱的深渊！
　　手指紧紧的握了起来，心脏变得越发的慌乱。
　　白钰上次为了维护自己，那样打了古豪，古豪肯定不会就此罢休。
　　自己怎么会忽略了这一点？
　　还把白钰往外面赶！
　　齐峰难以想象，白钰在害怕到拼命的敲自己门的时候，自己却死都不开门。
　　那时他到底有多么绝望！
　　在之前的那些日子里，是白钰奋不顾身的将处于绝望中的自己拉了出来。
　　可是，自己却把他推入了那样的境地！
　　“白钰！”
　　齐峰磕磕绊绊往前跑去，虽然他根本就什么都看不见，就连方向都无法识别，但是他就是不停的往前跑。
　　古豪的家里原本就有权有势，像他这样的人，早就已经作威作福惯了，大家也被他打压惯了。
　　齐峰真的怕白钰会活生生的被古豪给打死！
　　张婶看着齐峰这样，脸上满是无措。
　　她能够看出来齐峰想要救出白钰的心。可是那也要有能力才能去救啊！
　　哪怕就是在从前，齐峰也没有能力去救白钰。
　　更不要说他现在已经瞎了。
　　他到底拿什么去救？
　　“齐峰……白钰已经被古豪的人给抓走了。你就算是去也没有用啊，最多也不过是把自己也给搭进去。”
　　可是齐峰根本就不听劝，他甩开了王婶抓住自己的手。不停的往前跑。
　　齐峰之前一直以为自己眼睛瞎了就哪里都不能去了，可是现在他才发现好像也不是这样。
　　虽然他的眼睛是看不见了，但是他的记忆里还有着去往古豪家的路。
　　虽然一路磕磕盼盼，但是也不是不可以做到。
　　齐峰到这时才发现，其实有很多事情，他不是做不到，而是被未知的恐惧所迷惑，潜意识里觉得自己无法做到罢了。
　　现在的他，一心只想要把白钰给救回来，哪里还想的了那么多？
　　就算是不能，也要能！
　　心里是无穷无尽的后悔，他发誓，如果能够把白钰给带回家的话，他再也不会赶他走了。
　　哪怕自私到困住白钰一辈子，他也不会让白钰离开自己！
　　—
　　古家的别院里。
　　古豪坐在一张凳子上面喝着茶，眼睛冷冷的看着白钰。
　　白钰已经整个人都趴在了地上，陷入了昏迷之中。
　　他的身上被打的残破不堪。只要是露出来的皮肤，全部都是青一块紫一块。就连身上的衣服也已经破败不堪。
　　今天太子到侯府来，原本应该是古豪前去表现自己的好机会。
　　但是太子根本就连看都不看他一眼，就去找他大哥。
　　古豪简直气到了极点，他那个废物大哥哪里比得上他？除了下棋好之外，根本一无是处。
　　偏偏太子就喜欢下棋，所以总是过来找他大哥下棋。就因为这样，太子便对他的那个废物大哥特别青睐。
　　想到这里，古豪更是气恼，几乎把所有的怒气都往白钰的身上撒。
　　他走过去又踢了白钰几脚，白钰软软的躺在地上，根本一动不动。
　　旁边的一个老家奴看着白钰的惨样，忍不住提醒道：
　　“少爷，这小子看上去快要不行了……是不是把他给放了？”
　　毕竟白钰不是古家的人。
　　古家的家奴被古豪打死，自是没有人敢说一句。
　　可是白钰若是被打死，齐峰肯定不会善罢甘休。
　　齐家虽然已经落魄到了极点，但是齐峰的名声还在啊。
　　如果他去衙门告状，又会是一桩麻烦事。
　　“你怕什么？死了就死了呗。我还怕那齐峰？”
　　“可是齐峰他……”
　　这老家奴话还没有说完，便被古豪一脚踹在了地上。
　　听到齐峰的名字，古豪更是大发雷霆。他气急败坏地叫喊道：
　　“我告诉你，齐峰他现在就是一个瞎子！他有什么可怕的？就算是我杀了他，也没有任何一个人敢说一个不字！”
　　老家奴捂着自己的胸口躺在地上，根本一声都不敢吭。
　　只能感慨，这个叫做白钰的年轻人恐怕是凶多吉少，要把命都丢在这里了。
　　古豪心里的郁气更加浓烈，他又过去踢了白钰几脚。
　　就仿佛他今天会这样，根本全部都是白钰害的一样。
　　可是即使这样还是不解气。
　　他叫人端来一盆冷水，直接对着白钰的头又浇了下去，想要把他浇醒。
　　然而就在这个时候，门外却忽然传来了一阵叫骂声。
　　那竟然是齐峰的声音！
　　根本没有想到那个儒雅到极点的齐峰，也会做出这样泼妇骂街的事情。
　　若是放在平常，古豪自是无所谓。
　　可是今天太子在他们府上，万一惊动了太子，怎么得了？
　　古豪连忙叫人将齐峰给带进来。
　　其实齐峰也是没有任何办法，才会做出这样看似出格的事情。
　　如果不当街叫骂，坏了古家的名声，他们根本就不会理。
　　—
　　齐峰被被古家的下人带到古豪面前的时候，正有人把一盆水往白钰的头上浇。
　　白钰原本已经昏迷，他在迷茫之中忽然感觉到这刺骨的凉水，忍不住发出了一道痛苦的呻吟。
　　齐峰的脸色瞬间就变了。
　　他急切的往白钰所在的方向走去，然后蹲在地上用手不停的摸索着，想要找到白钰。
　　当他摸到白钰手的时候，白钰的身上已经是一片冰凉。
　　伴随着那水流出来了还有他身上的血。
　　那股浓烈的血腥味在这小小的院子里弥漫的到处都是。
　　齐峰连忙伸出手把躺在地上的白钰抱进了自己的怀里。
　　他的一双眼睛瞬间变得通红，说不出的心疼将他整个人都充满了。
　　白钰的神智依旧没有清醒，但是他的嘴巴里却在低低的喃喃着齐峰的名字，伴随着这一声声的名字的还有那一句，“不要赶我走，好不好……”
　　白钰的声音其实很低，不特意凑近都听不清楚。
　　可是齐峰却觉得这样的声音就像是一道惊雷，击的他整颗心都抽起来疼。
　　“小钰，是我的错，对不起……对不起！”
　　齐峰从未感受过这样撕心裂肺的疼痛。
　　就连他失去光明的时候，也没有现在这样痛苦和难受。
　　他将白钰抱的很紧，心里又是痛苦又是恼怒。
　　他恨古豪竟把白钰打成了这样。
　　可是他更恨自己把白钰给无情的推了出去。
　　如果不是自己的拒绝，白钰也不会变成这样！
　　齐峰紧紧的咬着自己的牙齿，眼睛里全部都是怒火。
　　他真的恨不得狠狠的去报复将白钰给打成这样的人。
　　可是现在的他，不要说去报复了，就连想要把白钰救出去都困难重重。
　　齐峰抬起头，对着古豪说道：
　　“古豪，你讨厌的人是我，你想怎么报复我都行。你放了白钰。”
　　“这样啊……”
　　古豪看着齐峰，嘴角早就已经勾了起来。心里是难以言喻的快感。
　　他将自己的双腿岔开，然后对着齐峰说道：“那你先从我的胯下爬过去，我就考虑考虑。”
　　齐峰轻轻的把白钰放在了地上，然后面无表情的说了一声：“好。”
　　读书人最重气节，要齐峰这样承受胯下之辱，简直比杀了他还要难受。
　　可是，再多的屈辱，对于他来说，也比不上白钰的性命。
　　齐峰撩开了自己衣服的前摆，然后默默的弯下了自己的腿。
　　古豪的眼睛里全部都是兴奋的光，他已经迫不及待的想要看见齐峰趴在地上，爬过自己胯下的情景了。
　　让齐峰做一条人人可以去侮辱的狗，真的是他做梦都想要见到的事情！
　　然而就在这个时候，不远处却忽然传来一声大喝。
　　“古豪，你在干嘛？”
　　说这话的是古豪的大哥古铭，他的身边站着的还有当朝太子。
　　刚刚齐峰在外叫骂的时候，就已经引起了太子的注意。
　　太子要过来瞧瞧，古铭也不敢不从，却没有想到他这个弟弟居然敢做出这样的事情！
　　古豪在看见太子的那一刻，脸色瞬间变得雪白。他看着齐峰结结巴巴的说道：
　　“我在和齐峰开玩笑呢。”
　　说完这句话，古豪还低下身子，用威胁的口吻在齐峰的耳边小声的说道：“你要是敢在太子面前乱说什么，等太子走了，我招样能收拾你！”
　　古豪的话齐峰自是知道。
　　太子和古家亲厚，当然不可能向着自己。
　　冒然告状，说不定还会让古家斩草除根。
　　所以齐峰并没有将古豪的恶行说出来，反而弯下膝盖，对着太子行礼道：“传闻太子殿下爱棋，在下亦是技艺精湛。不知在下是否有幸能与太子对弈一盘？”
　　古豪简直不敢相信的看着齐峰，只感觉他根本就是疯了。
　　就算他想要巴结上太子，也不应该用这样的方式啊！
　　古豪忍不住笑了出来，“齐峰，你一个瞎子，也想下棋？”
　　齐峰的声音不卑不亢。
　　“在下不仅能下，而且绝对不会输。”
　　齐峰的话果然引起的太子的注意。
　　“哦？当真？”
　　“正是如此。”
　　听到一个瞎子也能下棋，而且还夸下海口，说是能够赢过自己。
　　太子的眼睛里全部都是兴奋。
　　“好！来人给我布棋！”
　　—
　　趁着那群人布棋的功夫，齐峰轻轻的吻在了白钰的额头上面。
　　他的样子就连一丝紧张都没有，就好像肯定胜券在握。
　　他在乎的也仿佛只有怀中的白钰。
　　就连嘴巴里也在小心翼翼的叫着白钰的名字。
　　他要赶快速战速决，把白钰给带出去。
　　就在这个时候，白钰的睫毛轻轻的动了动。
　　他似乎听到了齐峰在叫自己。
　　眼睛缓缓的睁了开来，便看见齐峰正紧紧的抱着自己。
　　而在齐峰的不远处便是古豪。
　　白钰心中一紧。
　　只当齐峰也和自己一样被抓了过来。
　　白钰的脑子里全部都是慌乱。
　　自己那么能打，都已经被那群人打成了这样。更不要说现在已经瞎了的齐峰了。
　　齐峰的身体那么虚弱，恐怕都不能挨过一下。
　　白钰挣扎着想要站起来。
　　感觉到怀里人的动作，齐峰一下子紧张了起来。
　　“小钰，你醒了？”
　　齐峰又紧紧的搂住白钰。
　　他的小钰被古豪抓过来，受到了那么多的折磨。
　　不知道会对他的心里造成什么样的阴影？
　　在齐峰的心里，白钰就是又软萌又可爱的。
　　如今遇到这样的事情，他该有多害怕啊……
　　齐峰真想要好好的安慰安慰白钰。
　　可是就在这个时候，他感觉到白钰挣扎着从自己的身上跳了下来。整个人都挡在了自己的面前。
　　然后异常坚定的说道：“齐峰，你不要害怕。我会保护你！”


第312章 丞相他很痴情（6）
　　齐峰就这样听着白钰说出来的话，就连呼吸都摒住了。
　　他一直以为白钰很瘦小也很脆弱。
　　就连刚刚自己把他抱在怀里的时候，都能够感受到他身体的单薄。
　　可是现在他却对自己说出来这样的话。
　　不是喊疼，也不是害怕……
　　而是对自己说，不要害怕，他会保护自己！
　　齐峰甚至能够感觉到白钰撑开双手挡在了自己的面前。
　　他那么瘦小的一个人，在遇到危险的时候，第一反应居然这样。
　　齐峰的心里是难以言喻的震撼！
　　他之前都用那么强硬的态度，把白钰给赶走了。
　　可是白钰还是想要保护他。
　　齐峰知道，他这一辈子，怕是再也不会找到一个对他这么好的人了……
　　这样好的白钰，全世界就只有一个。
　　如果失去了，就再也没有了。
　　齐峰伸出自己的双手，从白钰的背后抱住了他的腰，把他拉进了自己的怀里。
　　不想再放他走了。
　　只想自私的把他留在自己的身边，让他做自己的妻子……
　　和自己在一起一辈子！
　　其实之前，齐峰早就已经失去了生活下去的斗志。
　　甚至还想过自我了结算了。
　　可是现在，他却再也不想死了，也不想要在这样碌碌无为下去。
　　因为他拥有了这个世界上最好的宝贝。
　　他也保护好他的宝贝。
　　就算是为了白钰，他也一定会做到最好。
　　齐峰紧紧的搂住了白钰，口中忍不住低喃道：
　　“小钰……”
　　“我在呢。”
　　白钰早就已经是强弩之末，能够站在这里硬撑完全是凭着一股信念。
　　现在看着古豪，眼睛里更是充满了警惕。
　　他自己都已经伤成这样了，他都不觉得有什么。
　　但是他却舍不得这些人打齐峰一下！
　　齐峰他身子太弱，又看不见。真的被打的话，他就连反抗的能力都没有。
　　听到齐峰的口中低喃着自己的名字，白钰甚至分出心来安慰齐峰。
　　他把手放在了齐峰抱住自己的手上，小声的安慰了他一下，“别怕。”
　　齐峰摇了摇头，“我不怕，有你在，我怎么会怕？”
　　太子站在一边，原本是想要让齐峰陪着自己下棋，却没有想到能够看见这样有趣的一幕。
　　古家和别人的恩怨他原本并不想管，可是现在的场景实在是太有意思了。
　　一个被打到站都站不起的人，却还想要保护别人。
　　而另一个瞎子，也在用引起自己注意的方式，想要去救另一个人。
　　“有趣，真有趣。”
　　太子一边说着这样的话，一边瞥了一眼站在一旁的古铭。
　　古铭亦是大惊。心里简直懊恼不已。
　　他这个弟弟平时爱怎么欺凌别人，他不管。
　　可是偏偏今天他明知道太子在这里，还要做出这样的事情！
　　这会让太子怎么样看他们古家？
　　古铭连忙走过去向齐峰和白钰赔礼，甚至还叫来大夫帮白钰治疗。
　　白钰之前还是一副剑拔弩张的态度，忽然看见这些人态度的转变，也知道应该是有了转机。
　　他在神识里有些虚弱的对着小迷糊问道：“小迷糊，现在是不是已经没事了……”
　　［嗯，是的。太子在这里，已经没事了。］
　　小迷糊并没有说清楚来龙去脉，而白钰显然也不需要知道，他只知道现在齐峰应该是安全了。
　　心里一直绷着的那根弦就像是忽然松开来了似的。
　　身上的力气瞬间被抽空。
　　他原本挺直了的身体一下子软了下去，整个人都栽进了齐峰的怀里。
　　人又晕了过去……
　　齐峰瞬间大惊，他的口中不停的叫着白钰的名字。
　　有一种极其恐惧的情绪瞬间席卷了他的全身，他不知道现在白钰到底怎么样了？
　　他看不清他的伤势，也不知道他要不要紧？
　　齐峰真的是恨极了自己这一双眼睛，他什么都看不见……
　　这个时候大夫已经赶了过来，他想要从齐峰的怀里把白钰给接过去，齐峰却不肯松手。
　　他固执的不肯将他放开。
　　古铭见状，连忙安慰道：“这位齐公子，你还是让大夫先给他看看吧。不要耽误了他的病情。”
　　听到这句话，齐峰才放开了白钰，任由大夫将他抱走。
　　其实心早就已经飞到白钰那边去了，但是齐峰知道他还不能走。
　　太子还在，他还要陪太子下棋。
　　这是齐峰能够得到太子亲睐的唯一机会。
　　若是放在从前，齐峰根本就不会在乎。他太过相信自己的才华。
　　就算不得到这些位高权重者的亲睐，他也是可以靠着自己的能力去考取功名。
　　可是现在他已经什么都看不见了。
　　这是他唯一的出路。
　　齐峰用力地定自己的心神，等待着棋局的开启。
　　可是这个时候太子的声音却有些冷漠的响了起来。
　　“不用下了，你的心已经乱了。”
　　下棋也是修心。
　　太子原本对齐峰很有兴趣，现在看见他这样，却不想和他下了。
　　他认为齐峰已经没有了和自己一战的能力。更何况齐峰又目盲。
　　恐怕他会说能够和自己下棋，也不过是引起自己的注意罢了。
　　现在他想要之事自己已经帮他达成，这场棋局自然也没有了再下的必要。
　　太子轻轻地叹了一口气，忽然觉得有些倦了。
　　刚刚还觉得挺有意思的，现在又觉得没意思极了。
　　然而就在这个时候，齐峰却还是异常强硬地对着太子说道：
　　“即使我的心已经乱了，但是我亦可以赢过太子。而且不仅仅是太子，现场的所有人都可以和我一同较量。我绝不会输！”
　　齐峰的声音并不大，但是却让所有人都惊呆了。
　　他的口气是何其的狂妄啊！
　　太子一直喜好下棋，他身边的人也自是一样。今天光是太子带过来的几个太监，都是其中最顶尖的高手。
　　其中有个人更是直接对着齐峰呵道：
　　“你真的是好大的胆子！”
　　齐峰只是摇了摇头。
　　“我不是胆大，而是对自己有足够的自信。只要是下棋，我绝对不会输。不管对手是谁，都和我没有关系，反正我只会赢！”
　　既然是要引起太子的注意，只是一般的赢过他并没有什么了不起的。
　　齐峰暗暗下定决心，他今天不仅仅要赢，而且要赢的让所有人都铭记在心！
　　太子原本都已经没有什么兴趣了，现在听到齐峰如此夸下海口，忽然就来了性质。
　　“好！既然你已经夸下如此海口，我就陪你下一盘。而且不仅如此，现场所有会下棋的人也会同时和你下棋。
　　不过，只要你输了一盘，我就取你项上人头，你可愿意？”
　　太子的话已经有了一些想要让齐峰知难而退的意思。
　　但是齐峰却说：
　　“我愿意。”
　　齐峰说完这句话，周围都有人忍不住发出嗤笑声。
　　即使这齐峰不是一个瞎子，他的的话都没有人会相信。
　　更何况他根本什么都看不见。
　　一个瞎子还想要和现场这么多的高手下棋，根本就是在哗众取宠。
　　到时候，怕是就连怎么死的都不知道吧。
　　—
　　太子之前一直在想，一个眼睛瞎了的人到底是如何下棋的？
　　在和齐峰下了之后，太子才知道，原来是自己每下一步便告诉齐峰自己的步数，齐峰再说出他所下的步数，由别人帮他在棋盘上放下棋子。
　　齐峰光凭着记忆力，便将所有的步数全部记得清清楚楚。
　　仿佛整个棋盘都印在了他的脑中。
　　不仅如此，现场同时和齐峰一起下的还有十几个高手。
　　这些人为了能够赢得齐峰，基本都是招招致命，根本一点都没有因为齐峰眼瞎而有所退让。
　　然而即使这样，齐峰依旧下的镇定自若。
　　他的脑中仿佛有无数张棋盘，明明什么都看不见，但是却把一张张棋盘全部记得清清楚楚。
　　他同时和那么多人一起下棋，却丝毫没有停顿。仿佛是在和一个人下棋一样。
　　光是凭着记忆力能够做到这一步都已经让人震惊了，更何况他下的还极好。
　　那一步步的落子，简直精妙无比。
　　才不过半柱香的功夫，就已经有人落败。
　　随着时间增长，落败的人越来越多。
　　最后就连太子也输掉了棋局。
　　这时所有人才知道，齐峰并不是夸下海口，而是他真的有这样的实力！
　　太强了。
　　真是强到让人难以置信！
　　“啪啪啪”的鼓掌声就这样响了起来。
　　太子简直为眼前的人感到震惊。
　　“都说山外有山，人外有人。现在一看，果然一点不假，先生的棋艺简直让我钦佩不已。”
　　太子对于齐峰的称呼都已经变了。
　　如果说齐峰是想要引起太子的注意，那么显然他做到了，不仅如此，今天的这盘棋根本就是让太子想忘都忘不掉。
　　太子看着自己落败的棋局，根本就是心痒难耐，恨不得再让齐峰陪他下一盘才好。
　　但是齐峰的注意力显然不在棋盘上面，他简直无时不刻地在担心白钰的安危。
　　太子也没有强人所难，而是让齐峰去见白钰了。
　　反正来日方长，有的是机会切磋。
　　—
　　齐峰见到白钰的时候，白钰已经被大夫给包扎好了。
　　他的身上被包扎的严严实实，到处都是白色的绷带。
　　特别是他的手，上面的肉都已经烂了。
　　之前古豪为了能够让自己爽快，用脚跟踩着白钰的手指在地上扭来扭去。
　　白钰的手指有的连骨头都能够看见了。
　　如果不是小迷糊给他开了痛觉屏蔽，恐怕白钰会被活活疼死。
　　真的是何其凄惨。
　　齐峰虽然看不见，但是他的手触碰到那些绷带的时候，都已经能够想象出白钰的伤到底有多么严重了。
　　“对不起，小钰……”
　　齐峰的心里是说不出的难受和后悔。
　　都是他太弱了，才会让这些人毫无顾忌的去欺辱他心爱之人。
　　是他不好。
　　以后他绝对不会再这样下去。
　　他要变得强大。
　　他不会让任何人再欺负白钰！
　　齐峰的手都已经握紧了，心里是无穷无尽的恨意。
　　而对于白钰，又是难以言喻的心疼。
　　大夫看着他这一副样子，好几次都欲言又止。
　　最后还是忍不住开口道：“他的身上大多是皮外伤，多修养一段时间就可以好了。
　　只不过有两处伤特别严重，一处是他的左手臂，那边的骨头都已经断了。还有一处便是他的手指。”
　　大夫皱了皱眉，有些可惜的叹息道：
　　“他这一双手伤的实在太过严重，已经没有用了。”
　　“你说什么？”
　　齐峰简直不敢相信的抬起头，就连声音里都充满了激动。
　　他还记得白钰为了能够帮自己治病，每天都在努力的学医。
　　他无时不刻地在研读着医书。
　　就是希望能够治好自己……
　　学医者都是需要用施针来辅助的。
　　如果白钰的这一双手废了，那么他之前的那么多努力岂不是全部付诸东流？
　　他将再也无法成为一名医者。
　　虽然齐峰并不认为白钰可以治好自己，但是他却怎么样都不愿打击白钰想要努力的心。
　　可是现在，白钰都已经做了那么多的努力，可是大夫却说，他的手废了。
　　“大夫。”齐峰的一张脸已经变得异常苍白，“他还有治好的希望吗？他还想要成为一名大夫，他的手以后还是要执针的！”
　　可是大夫只是摇了摇头。
　　“他的手想要执针肯定是不可能了。不要说是执针了，恐怕以后就连想要吃东西，都没有办法拿稳筷子啊。”


第313章 丞相他很痴情（7）
　　齐峰听着大夫的话，整个人都愣住了。
　　他真的恨不得冲出去，将古豪那个混蛋给一刀刺死！
　　真的。
　　他特别想杀人！
　　可是现在的他实在是太弱小了。
　　不要说是杀了古豪了，就连保护白钰他都无法做到！
　　这笔仇，他只能咬碎了牙齿，混着血吞进自己的肚子里。
　　但是他绝对不会忘记。
　　他会为白钰报仇的，一定会！
　　—
　　太子的人帮忙把齐峰和白钰给送了回去。
　　但是对于古豪的行为却绝口不提。
　　虽然太子钦佩齐峰下棋的能力，但是他也不可能为了一个没有太大价值的齐峰，就去和古家的人产生间隙。
　　然而绕是如此，齐峰也已经很感激了。
　　毕竟今天如果没有太子，他和白钰恐怕都凶多吉少。
　　今天他仅仅让太子看见了自己下棋的能力，就能够让太子保他一命。
　　以后还会有更多机会。
　　他有很多的才华，还有没有施展。
　　他会让太子看见自己的价值。
　　让自己可以爬的很高。
　　—
　　回去之后，齐峰一直在小心翼翼的照顾着白钰。
　　之前白钰总是喜欢趁他睡觉的时候偷偷的爬到他的床上，然后各种逗他。
　　那个时候齐峰总是觉得这样于理不合，甚至还会大声的呵斥白钰。
　　可是现在他却主动的睡在了白钰的旁边，将他搂进了自己的怀里。
　　白钰一直处于昏迷之中，嘴巴里还在不停的呓语。
　　齐峰真的是说不出的心疼。
　　他紧紧的抱住白钰，既希望他能够快点醒过来，又希望他不要那么快醒过来……
　　整个人都充满了矛盾。
　　因为他不知道该如何告诉白钰，他那一双手的事情？
　　—
　　白钰比齐峰想象中的要镇定的多。
　　他醒过来之后，立刻就发现了自己手指的不对劲。
　　他的一双手虚弱无力，仿佛变成了一个摆设，就连动一下都动不了。
　　“小迷糊，这是怎么回事？”
　　［宿主……］
　　小迷糊都不知道该怎么和白钰说才好？所以就连说话的声音里也充满了迟疑。
　　白钰听到小迷糊的口气，都已经知道自己的这一双手肯定是出问题了。
　　而且还是大问题……
　　白钰努力的稳住了自己的心声，然后说道：
　　“你说吧，我没事。”
　　［宿主的手已经废了，以后都不能再用了。恐怕就连筷子都拿不起来了。］
　　“所以，我以后再也没有办法拿针了是吗？”
　　白钰当时想的第一点就是，他没有办法靠着学医去治好齐峰的眼睛了。
　　他没有办法施针，就算能用药，也是没有用的。
　　［是的。］
　　小迷糊的声音里也充满了难受。
　　这些天来宿主的努力，他全部都看在眼里。
　　宿主为了能够治好反派大人的眼睛，一直都是没日没夜的在用功。
　　甚至，他为了能够知道自己学的到底对不对，还把自己的手臂给打断了。
　　他有着这样的恒心，这样的毅力。
　　也做出了那么多的努力！
　　可是在这一刻全部都付诸东流……
　　白钰虽然没有学到最后，但是他也已经学了那本医书非常多的部分。
　　如果再加以实践的话，很快就能够出师的。
　　可是偏偏在这个时候，他的手却废了。
　　白钰的脸上并没有露出什么表情，可是眼睛里的落寞却怎么样都骗不了人。
　　他是真的很难受啊。
　　明明知道答案，可是还是忍不住问道：
　　“我可以治好自己吗？我不是已经学了那么多了吗？”
　　［宿主你应该知道，就算你想治好自己，也是需要配合施针的。而且这套针是系统商城里的特殊道具，只有你可以用，其他的大夫是不能用的。］
　　所以，这也明确的说明了，白钰的手是彻底废了。
　　他没有办法给自己施针，自然也治不好自己的手。
　　就算他知道治疗的方法。
　　但是也没有任何的用处……
　　甚至他都不能再去治疗齐峰的眼睛。
　　就在这个时候，门外忽然传来了齐峰的脚步声。
　　齐峰的眼睛看不见，他便摸索着在做。
　　就是手里面端着的这一碗水，都是他花了一个上午的时间才终于倒好的。
　　“小钰，你醒了吗？”
　　听到白钰那边传来了动静，齐峰的心中一紧。
　　他连忙摸索着往白钰的方向走去。
　　“齐峰，你前面有凳子。”
　　白钰想要下床去扶齐峰，可是他的身体实在是太虚弱了，他还没有办法从床上爬起来。
　　“嗯，我知道这里有凳子。”
　　已经被绊过一次了，他当然知道这里会有什么。
　　“小钰，我给你倒了水，你来喝一点吧。”
　　齐峰走到了白钰的面前，把水放在了他的面前，白钰本能的想要接过碗水，但是齐峰却直接用手摸到了白钰的嘴巴，然后把碗对准了白钰的嘴唇。
　　一点一点的给他喂了进去。
　　就是这样一个小小的细节，却让白钰的眼睛一下子就红了。
　　眼泪夺眶而出。
　　白钰的心里是说不出的委屈。
　　那透明的眼泪直接就落到了那碗水里面。
　　原本毫无味道的水，瞬间变得又苦又涩。
　　就像是白钰的心情一样。
　　简直难受的要命……
　　所以，齐峰也已经知道自己的手指废了是吗？
　　所以他才会这么做。
　　白钰原本还打算在齐峰的面前装的，可是现在就连装都不用装了。
　　齐峰他已经知道了……
　　他的手废了，再也不能用了。
　　白钰咬着自己的牙在哭，他不想要让齐峰发现自己哭泣的声音。
　　但是他们俩离的实在太近了。
　　他哪怕发出一点点声音，齐峰都能够听见。
　　“小钰，你哭了吗？”
　　齐峰有些慌乱的把碗给放了下来，然后伸出手在帮白钰擦拭着他滚烫的泪珠。
　　可是那眼泪就好像是流不完似的，不停的从白钰的眼睛里面冒出来。
　　那灼热的眼泪，都把齐峰的心都给烫疼了。
　　“小钰对不起，都是我的错，我以后再也不会赶你走了。你不要哭了好不好？”
　　齐峰慌乱的把白钰抱在了自己的怀里。
　　他很努力的想要安慰白钰，却不知道到底要怎么去安慰他才好？
　　齐峰越是这样，白钰哭的越凶。
　　他真的很坚强很坚强了，可是也不知道为什么，他在心里面筑起了那筑高墙，忽然间就倒塌了。
　　人在情绪异常低落的时候，其实是很容易崩溃的。
　　白钰一直努力的让自己保持冷静。
　　可是现在他却无论如何也做不到。
　　“齐峰，我的手……”
　　他的手不能用了。
　　“呜……”
　　齐峰将白钰抱的更紧。
　　恨不得将他揉进自己的身体里。
　　“小钰，我们想办法去治。总会治好的。”
　　以前总是白钰在安慰齐峰，说要治好齐峰的眼睛。
　　现在又轮到齐峰来安慰白钰。
　　齐峰把自己的手放在了白钰的后脑勺上面，让他的头靠在自己的肩膀上。
　　然后缓缓地说道：
　　“小钰，其实我之前会赶你走，是因为我觉得我配不上你。不是我真的讨厌你。
　　我喜欢你，简直喜欢的不得了。
　　我没有骗你。
　　以后你做我的眼睛，我做你的手……
　　从今天开始，我们俩好好的在一起生活好不好？”
　　齐峰的话明明说的那么朴实无华。
　　可是白钰却觉得这是天底下最动听的情话。
　　他们两个都有缺陷。
　　明明是那样的不幸。
　　可是齐峰却说出来这样的话。
　　他说，“以后你做我的眼睛，我做你的手……”
　　他们俩还可以一起走下去。
　　直到他们生命的尽头。
　　白钰整个人都哭崩了。
　　也不知道到底过了多久才终于停下来……
　　他虽然在哭，但是并不是因为自己的手。
　　具体是什么白钰自己都说不出来。
　　反正他就是想哭。
　　所以齐峰便也搂着他，任着他发泄着这些不好的情绪。
　　也不知道到底过了多久，白钰才终于停了下来。
　　他问了齐峰自己晕过去之后的事情。
　　齐峰便也一一说了，他没有对白钰隐藏自己的野心。
　　他需要用太子作为跳板，慢慢的爬上去。
　　他不能再像现在这样碌碌无为。
　　也不能没有能力去保护自己心爱的人。
　　“小钰，以后我们俩都好好的，好不好？”
　　“你的手不能用，但是我的可以。我可以来做家里面一切的事情。我的眼睛看不见，你也可以告诉我。”
　　齐峰低下头，轻轻的吻了吻白钰的额头。
　　虽然他看不见，但是他也会好好努力。
　　再也不会颓废下去了。
　　“我们俩以后就这样互相照顾对方。我相信总有一天，我可以爬到很高的位置。然后让你衣食无忧……”
　　白钰抬起头看了一眼齐峰。
　　然后又把头靠在了他的怀里。
　　白钰的嘴巴里面轻轻的发出了一声“嗯”。
　　但是心里面想的却不是这样。
　　白钰从刚刚齐峰的话语里听出了他的野心和抱负。
　　他明明是一个可以爬得很高的人。
　　那怎么可以因为失明而受到束缚？
　　白钰知道自己的手指不能用了，他没有办法，再用医术治好齐峰的眼睛。
　　但是商城里面还有道具可以用的。
　　他还可以把自己的眼睛换给他……
　　白钰将齐峰抱的很紧，他说：“我不要和你互相照顾。我只要你照顾我……”
　　毕竟如果眼睛也看不见，手指也不能用的话，可不就是一个需要别人照顾的废人吗？
　　“你可以做到吗？”
　　齐峰笑了笑，只当白钰在和自己撒娇。
　　“好啊，我照顾你。”
　　“那你可以照顾我一生一世吗？这一辈子都不负我。”
　　白钰知道齐峰会说出什么话，但是他就是想听。
　　他很爱很爱他的反派大人，愿意为了他牺牲自己所能够牺牲的所有的一切。
　　所以也希望他像自己爱他那样，爱自己。
　　齐峰底下头，然后用手勾住了白钰的下巴，将他的头抬了起来，然后用力地吻在了他的唇上。
　　口中缓缓说道：
　　“此生定不负你！”


第314章 丞相他很痴情（8）
　　听到齐峰的话，白钰的眼睛都已经红了。
　　他伸出自己的手臂，搂住了齐峰，用力的加深了这个吻。
　　眼泪一滴滴的从白钰的眼睛里面流了出来……
　　缓缓的掉落。
　　说不出的滋味在他的心里流淌着……
　　即使在接吻的时候，白钰的眼睛也是一直睁着的。
　　他异常认真的看着眼前的这个男人。
　　因为怕是在不久之后，他就再也看不见他的样子了。
　　白钰在这个世界里还会有好几十年的时间。
　　在这么长的时间里，要一直都处于无边无际的黑暗之中。
　　光是想一想。
　　都会让他觉得，这是一件多么绝望的事情啊……
　　害怕吗？
　　当然是非常害怕的。
　　而且还是说不出的恐惧。
　　只不过比起让他深爱的那个人痛苦，白钰更加宁愿让自己痛苦罢了。
　　感觉到白钰的主动。
　　齐峰也在用力的亲吻着他。
　　明明是这么缱绻的一个吻。
　　却不带有任何的情欲。
　　他们只是拼命的拼命的去渴求着对方。
　　仿佛也在安慰着彼此。
　　亲吻结束之后，白钰整个人都靠在齐峰的怀里。
　　齐峰也在轻轻的拍着白钰的后背。
　　“你别怕，就算你以后再也没有办法用手了。也没有什么关系。以后我一定会爬到很高很高的位置。
　　到时候，我会雇很多很多的人来照顾你。让你过上真正饭来张口，衣来伸手的日子。”
　　听着齐峰的话，白钰忍不住笑了笑。
　　“那我不就是一个废人了吗？我会被你养成猪的。”
　　许是被叫废人叫久了，齐峰异常讨厌听到这两个字。
　　所以在听见白钰说他自己是废人的时候，齐峰的眉头一下子就皱了起来，就连说话的口气也有些强硬。
　　“不准你说自己是废人。我不允许！”
　　白钰轻轻的勾起嘴角，缓缓道：“好……”
　　可是总感觉哪里不对劲。
　　自己刚刚说的那句话里除了“废人”，明明还有“猪”的。
　　偏偏齐峰就只注意到了“废人”这个词。
　　“所以我不能是废人，但是可以是猪是吗？你为什么不反驳我说我是猪呢？”
　　白钰的嘴巴一下子就撅了起来。
　　他明明那么瘦，一点也不像猪！
　　听到白钰说出来的话，齐峰都忍不住笑了。
　　这个小家伙的关注点怎么这么奇怪？
　　不过因为白钰的这一句话，让刚刚那么压抑的气氛终于变得缓和了下来。
　　齐峰忍不住逗他道：
　　“其实猪也挺好的呀。你没听说过吗，能吃是福。猪那么能吃，肯定有很多福！”
　　“我才不能吃！不信你摸摸我，我明明很瘦的。”
　　齐峰当然知道白钰很瘦，因为现在他抱着白钰，白钰的身子都单薄的让他心疼。
　　齐峰揉了揉白钰的头发，缓缓的说道：
　　“好，你不是猪。你是我的小夫人。”
　　说出这句话的时候，有一种异常奇妙的感觉一下子从齐峰的心里滋生了出来。
　　这还是这么多天来，他第一次感觉到有一种幸福的滋味在他的心中流淌。
　　“夫人”……真的是一个多么美好的词啊。
　　所以他以后一定会和白钰结为夫妻。
　　他们俩会生生世世都在一起。
　　至于和余华的婚约，齐峰已经打算去退掉了。
　　反正他现在都已经是一个瞎子，余家也那么嫌弃他，还不如早些和余家撇清楚关系的好。
　　不过齐峰还真的是想要感谢余华。
　　如果不是他让白钰来照顾自己，他也不会遇到人生中最珍贵的宝贝。
　　齐峰想要问白钰愿不愿意嫁给自己？
　　虽然他现在是一个瞎子，也没有过多的财富，甚至可以说是一贫如洗。
　　但是他绝对不会一直这样……
　　然而白钰的关注点显然又歪了。
　　他的眉头皱的很紧，直接脱口而出：
　　“不对啊！我才不是你的小夫人，我是你的夫君。你不要把这个最关键的顺序给搞反了啊！”
　　齐峰真的是被白钰给笑死。
　　虽然齐峰从没有看过白钰的样子，但是他明显能够感觉到白钰的身高比自己矮上不少。
　　对于齐峰而言，白钰根本就是又娇又小。
　　这样的他居然还想要当自己的夫君……
　　不过只要能够让白钰开心，一个说法而已，齐峰根本就无所谓。
　　他有些纵容的说道：
　　“好，以后你是夫君。”
　　白钰真的是得意极了。
　　一时间，把所有的难受和伤心都抛出脑外。
　　还异常开心的对着小小迷糊炫耀道：“小迷糊你看，齐峰已经承认我才是夫君了！我厉不厉害？”
　　小迷糊简直对他无语。
　　［那是反派大人在让着你。］
　　“我不管，反正现在我是夫君！我们俩打赌我赢了。回头你要请我吃一个月的蛋糕。等到主空间就兑现！”
　　小迷糊一下子就急了。
　　［谁和你打赌啦？而且我们没有说过赌约好不好？］
　　然而白钰才不管他，依旧在洋洋得意。
　　这边白钰还在那边和小迷糊吵着，门外却忽然传来了一阵嘈杂的脚步声。
　　太子的声音也随后响起。
　　“你们俩看上去真的很恩爱啊。”
　　白钰有些奇怪的看着眼前的男人，昨天他整个人都昏昏沉沉，根本就没有注意到太子长什么样。
　　齐峰的脸色却忽然变得异常郑重起来。
　　他连忙跪在了地上，对着太子行礼。然后还对着白钰说道：“小钰，是太子殿下来了。”
　　白钰吃了一惊，他没有想到太子会来。
　　虽然知道齐峰肯定会出人头地。
　　却也没有想到这速度居然会这么快。
　　白钰不禁感慨，这个男人不亏是他的反派大人啊……
　　真的是优秀到不可思议。
　　—
　　太子是过来找齐峰下棋的。
　　昨天和齐峰下完棋之后，太子便夜不能寐，满脑子都是昨天的那个棋局。
　　他在那研究棋局研究了一整晚才研究通透，所以今天便迫不及待的来找齐峰。
　　太子之前和齐峰下棋的时候，都不知道他是谁。
　　直到昨天齐峰带着白钰走了之后，他才知道原来和他下棋之人竟然是大名鼎鼎的齐峰！
　　齐峰的名字在整个京城之中真的是很响亮，之前有不少权贵对他都有着结交之意。
　　但是齐峰这个人太过傲气，不管是谁的宴席他都不去。
　　显然他并不打算加入任何一方势力。
　　所以太子即使有心，也无能为力。
　　后来齐峰瞎了，太子在听说到这个消息的时候，还不免有些惋惜。
　　只感慨又是天妒英才，这样一个有才华的人，没有了眼睛也是废了。
　　但是他却没有想到齐峰就算是瞎了，也难以遮掩他出众的才华。
　　昨天齐峰下棋的能力实在是太惊艳了。
　　然而更让太子惊叹的是，齐峰之前从来都没有在任何人的面前展示过他的棋艺。
　　棋艺尚且如此，那么被世人所称道的其他呢？
　　肯定更不得了了吧。
　　所以，这个人显然就是一个宝库啊！
　　今天太子除了来找齐峰下棋之外，显然也有着招揽人才之意。
　　为了让齐峰对自己心生好感，太子还专门带了太医过来帮白钰治疗。
　　—
　　越是和齐峰接触，太子越是感慨齐峰的才华。
　　这样的一个人果然有狂傲的资本。
　　怪不然他之前从来都不屑加入任何一个党羽。
　　毕竟光凭着齐峰的才华，太子都能断定，不管是他或者他兄弟中的哪一个，最后能坐上皇位。
　　都一定会给齐峰一个很高的位置。
　　能够得到这样的人来辅佐自己，简直就是万幸。
　　所以最近的这段日子，太子往齐峰的家里走的越来越频繁。
　　有很多他忧虑了很久的事情只要一问齐峰，必定能够得到很好的答案。
　　而白钰这边，因为太医的治疗，也基本得到了康复。
　　只不过他的手还是没能复原，不管拿什么都抖的厉害。
　　白钰算是彻底的放弃了成为一个大夫的心思。
　　如果问白钰有不甘心吗？
　　他肯定是不甘心的。
　　毕竟努力了那么久，都快要成功了，最后还是付诸东流。
　　不过更让他不甘心的是他没有办法亲手治好齐峰的眼睛。
　　只能用自己的眼睛去和他换。
　　之前白钰还愁要怎么才能不让齐峰疑心，然后把自己的眼睛换给他。
　　现在有太医在就好多了。
　　只要太医愿意帮忙，就说是太医帮齐峰治好的就好了。
　　—
　　太子频繁出入齐峰家的事情，很快就传到了余家的耳朵里。
　　余华听着自己家下人的通报，一下子从座椅上面站了起来。然后用手抓住那下人的双臂说道：
　　“你说真的？”
　　余华的心里满满的都是兴奋，就连眼睛里面都已经冒出光来。
　　没有想到齐峰这个废物居然还有翻身的机会！
　　余华简直要笑出声。
　　“少爷，这可是千真万确的事情啊。现在太子几乎隔两天就往齐峰的家里跑。而且每次过去还带上太医，说不定是想要帮齐峰治好眼睛。”
　　余华听到这样的话，简直更加兴奋了。
　　如果齐峰能够治好眼睛的话，那么他一定能够平步青云！
　　“少爷，到时候等齐峰治好了眼睛，太子再登上皇位。
　　太子一定会重用齐峰的。说不定那丞相之位都有可能给他呢！”
　　这下人说的话，完全是在哄余华开心。
　　毕竟想要治好齐峰的眼睛何其艰难。
　　但是余华显然当真了，他的眼睛里瞬间散发出了贪婪的光。
　　一颗心简直激动到不知道说什么才好。
　　果然，当时没有和齐峰撕破脸还是最正确的决定。
　　听到这下人的话，旁边的几个婢女也开始喋喋不休。
　　“那么我们家少爷，岂不就是丞相夫人了？”
　　余华听到她们的对话，嘴角早就已经高高的翘了起来，他有些得意的说道：
　　“那是自然。”


第315章 丞相他很痴情（9）
　　在又一次把太子送走之后，齐峰慢慢的走回到自己的屋子之中，把门给关了起来。
　　这些天里，他已经熟悉了家里的所有陈设，在这样的情况下，即使不需要白钰的搀扶，他依旧可以走的很好。
　　齐峰的嘴巴里叫了几声白钰的名字，却没有人回答他。
　　他便知道，白钰肯定又去厨房了。
　　白钰的手自从伤了之后，没事就往厨房跑。做不了太过精细的事情，白钰总觉得他不能真的和一个废人一样什么事都做不了吧。
　　最少做做菜什么的还是可以的。
　　可是他的手实在抖的厉害，就连拿勺子的手都在抖。
　　白钰无奈的看着自己又抖了一大勺盐进锅里之后，整张脸都充满了郁闷。
　　他口中自言自语道：“完了。”
　　今天的晚饭又要咸死了。
　　就在这个时候，忽然有一双手直接从他的背后，将他的腰给抱住了。
　　然后白钰便感觉到齐峰把他的头都埋进了自己的脖颈里。
　　来自于齐峰身体的温度，一下子就传了过来。就连他呼出来的气息，也弄得自己的脖子痒痒的。
　　白钰的嘴角不自觉的露出了一抹微笑。
　　他放下了手中的锅铲，然后道：“怎么了？”
　　“嗯……没什么，就是想你了。”
　　没有想到他会说出这样的话，白钰的脸都有一些微微的发红。
　　这家伙真的是……
　　“我不是一直在家吗？”
　　“可是我还是很想你，无时不刻都在想你。”
　　齐峰将白钰紧紧的抱住。
　　如果不是因为要陪太子，齐峰恨不得一直都呆在白钰的身边。
　　哪怕什么都不做，只是默默的陪在白钰的身边，他都感觉到无比的安心。
　　其实他并不是很喜欢管那些所谓的朝堂大事。
　　那些事情对于齐峰来说，远不如陪白钰重要。
　　可是他又不得不去做。
　　他需要变得强大。
　　需要给白钰一个无比坚强的后盾，让所有人都欺负不了他。也会让曾经欺负白钰的人，都付出相应的代价。
　　“小钰，我真的好想把你给变小了，然后随时随地都戴在身边，让你哪里也不能去。只能陪着我，只和我在一起！”
　　听着这个人口中任性的话，白钰直接笑出了声。
　　白钰之前真没有想到这个人的属性原来是这样的。
　　那个时候他分明一本正经的拒绝自己靠近，可是现在却不是一般的粘人。
　　简直就像是一只大型犬一样。
　　有的时候甚至还会撒娇卖萌。
　　白钰的眼底闪过一丝温柔。
　　然后说道：“就算我没有变小，我也哪里也不会去。我会一直和你在一起。”
　　齐峰似乎被白钰的话给暖到了，他的嘴角自听到这句话起就咧的很开。
　　那种满满的甜都快要从心底里溢出来了。
　　白钰真的是老天爷送给他的最好的礼物。
　　他一定会珍惜一辈子……
　　“小钰，你怎么那么好？”
　　白钰忍不住伸出手轻轻的揉了揉齐峰的头。
　　可是他的手依旧颤抖。
　　齐峰有些心疼的将白钰的手给抓在了手心里。
　　“我以后一定会为你找最好的大夫，替你把手给治好。”
　　白钰轻轻的摇了摇头。
　　“没有关系的。只要你不嫌弃我做的菜难吃就好了。”
　　“怎么会？只要是你做的，那一定是全天底下最好吃的。”
　　白钰知道齐峰确实没有乱说，他就是这么觉得的。
　　因为最近因为手的关系，白钰那原本就很一般的厨艺，更是一落千丈。
　　可是齐峰却一点都不嫌弃。
　　只要是白钰做的，他一定会吃的干干净净。
　　太子看白钰手不好，还为齐峰找来了一个厨子。可是齐峰对那个厨子简直嫌弃的要命。
　　他一口都不吃那厨子做的东西，只肯吃白钰做的。
　　那个厨子可是御厨啊，平常人想吃他做的东西都吃不到。
　　可是齐峰却偏偏很嫌弃。他简直不知道说什么才好？
　　白钰简直是又幸福又苦恼。
　　也不知道到时候等自己的眼睛看不见了，还能不能再做菜？
　　“小迷糊，到时候你来做我的眼睛吧，告诉我什么东西在什么地方。”
　　［宿主，你不会吧？难道你把眼睛换给反派大人之后，都不告诉他的吗？］
　　甚至宿主居然还打算假装不瞎，继续为齐峰做饭。
　　白钰轻轻的嗯了一声，“我不想让他发现。”
　　小迷糊真的不知道怎么说白钰才好？
　　宿主这几天已经说服了太医去帮他遮掩。
　　等到眼睛换好了之后，还会把功劳都按在太医的头上。
　　宿主为反派大人做了那么多，但是却什么都不告诉他。
　　真的是……
　　太傻了啊！
　　真的是因为很爱很爱反派大人……
　　才会做出这样的事情吧。
　　［宿主，你真的不打算告诉反派大人吗？这样对于我们的任务来说，也是非常好的啊。说不定能直接把好感度升到100%呢。］
　　“不用了”，白钰回答的很干脆，到了今时今日，他早就不是把这些当做冷冰冰的任务来做了。
　　他很爱他的反派大人，在他的心里，这些已经全部都不是任务了。
　　而是他们在一起生活的每分每秒，点点滴滴。
　　“小迷糊，你不用管了，我知道应该怎么做。”
　　白钰在意识里对着小迷糊说完这句话之后，便把头靠在了齐峰的身上。
　　整个人看上去都懒懒的。
　　虽然以后都看不见，但是只要能够和这个人在一起，他也会觉得很幸福的。
　　感觉到白钰的贴近，齐峰便将他抱的更紧。
　　这些天由于要陪太子，齐峰也很渴望白钰的靠近。
　　他有些忍不住抬起头将白钰的身子给掰过来，然后慢慢的亲吻着他的唇。
　　“小钰，我喜欢你。”
　　明明只想要亲一下而已。
　　可是这个人就像是一朵妖艳的罂粟花一样，简直让人上瘾沉迷。
　　齐峰有些强势的伸出了自己的舌头，然后伸进了白钰的嘴巴里。
　　那种来自于白钰的甘甜便一下子就传了过来。
　　这就是他的小钰。
　　真的是又软又甜。
　　好喜欢，好喜欢。
　　简直说不出的喜欢……
　　才不会把他让给任何人。
　　想要他，让他彻底属于自己！
　　可是白钰已经快要被这个家伙给气死，他就算是看不见，但是也能听见自己炒菜的声音吧。
　　偏偏要在这个时候亲自己。
　　白钰有些无语的想要推开他，结果齐峰更是变本加厉的亲吻着白钰。
　　最后白钰整个人都被他压在灶台上亲。
　　白钰原本以为齐峰是不一样的，他毕竟是一个温文尔雅的书生。
　　可是这家伙分明不管到哪个世界都是一样的色心未改。
　　白钰的身子又敏感，光是亲几下整个人都软了，最后衣服都快要被这个家伙给扒光了。
　　衣带早就已经落了一地，白钰的衣服完全是敞开着的，齐峰顺着他的唇一路往下，在亲吻着，啃咬着。
　　白钰的嘴巴里不停的发出呜咽的声音。他一边推着齐峰，一边对着他说道：
　　“呜……不要，我菜还没有炒好呢？”
　　可是齐峰都已经做到这种地步了又怎么可能放过他？
　　他根本就不顾白钰的反对，直接将自己和他结合在了一起。
　　白钰都快要哭了，这个家伙要不要那么猴急？
　　以白钰对反派大人的了解，这个家伙一旦开始，就是完完全全的灾难啊！
　　他根本不知道什么时候会停下来？
　　那菜怎么办？
　　不过这样的念头只是一闪而过，因为白钰很快就什么都想不了了。
　　脑子里就只有“轻……轻一点啊！”
　　—
　　白钰整个身子都软了，他的腿根本站都站不直。
　　齐峰善解人意的把他抱在了自己的怀里，完全靠自己的力量撑着他。
　　白钰完全不能理解，为什么齐峰看上去明明那么单薄，可是力气居然会这么大？
　　眼泪都忍不住掉出来了，这个家伙什么时候不好，偏偏要挑在这个时候。
　　果然要不了多久，锅里面都已经传来糊味了。
　　然而齐峰根本丝毫没有察觉，还在那边对着白钰说道：
　　“小钰对不起，没有想这么快的，可是我控制不住我自己。”
　　白钰真的是无语，现在应该关心的是这个吗？
　　白钰忍不住回头看了一眼锅。
　　如果齐峰再这样下去，他们俩晚上就连菜都没得吃了。
　　然而白钰的心不在焉却让齐峰误会了。
　　“小钰你在怪我吗？”
　　虽然知道白钰可能会生气，但是齐峰并不后悔自己的鲁莽。
　　甚至这根本就是他在自己的脑海里演练了几百遍的事情。
　　就算白钰不开心，他也要将白钰占为己有。
　　因为他已经离不开白钰了。
　　然而白钰只是摇了摇头，“不是怪你啊，是我的菜要糊了，你先放开我吧。”
　　“原来如此。”
　　齐峰的脸上终于露出了一丝轻松的表情。
　　他抱着白钰让他调整了一下姿势，是面对着灶台的。
　　“你现在可以炒菜了。”
　　白钰有些纠结的看着灶台，话是这样没错。
　　可是这家伙还没有从自己的身体里拿出来啊！
　　他不会是要就这样让自己炒菜吧？
　　果然，齐峰又开始动了起来。
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　卧槽……
　　谁要一边那个一边炒菜啊！
　　这个人是不是有毒啊？
　　摔！


第316章 丞相他很痴情（10）
　　齐峰原本以为自己一辈子可能就要这样瞎下去了。
　　其实他也已经做好了这样的准备，这些天来他一直在摸索着熟悉家里的每一处地方。
　　这样一来，他就可以做到走路的时候不会碰到任何东西。
　　可是却没有想到，一直帮助白钰治疗的太医却告诉他，有办法治疗他的眼睛。
　　齐峰整个人都激动急了，这件事自然也引起了太子的重视。
　　太子一直想要重用齐峰，就是因为他的眼睛有问题，才会有所搁置。
　　可是现在却传来了这样的好消息。
　　如果真的能够治好齐峰的眼睛，那么齐峰以后一定会成为自己非常大的助力！
　　太子有些激动的看着眼前的太医说道：“你真的可以治好他吗？”
　　这太医是太医院里新来的太医，名叫梁平。比起那些老太医，他的资历实在浅的可以。
　　其实之前太子也让那些资历老的太医帮齐峰看过，可是大家都说治不了。
　　偏偏只有这个梁平说可以。
　　太子的态度虽然有些将信将疑。
　　但是齐峰反正已经瞎了，就算是死马当活马医也好啊。
　　梁平听着太子的问话，脸色显然也有些犹豫。
　　他的眼睛有些不自觉的撇向了不远处的白钰。
　　白钰异常肯定的对着他点了点头。
　　梁平最后还是像是下定了决心似的说道：“臣只能说可以一试。”
　　“可以一试也好啊，总比没有任何希望好！”
　　太子的心情显然大好。
　　齐峰的脸上倒是并没有露出太多的表情，可是他抓住白钰的手却越抓越紧。
　　白钰笑着用手回捏了捏齐峰的手心，让他不要太紧张。
　　因为白钰知道，梁太医一定可以“治”好齐峰的眼睛。
　　毕竟那可是用自己的眼睛去和他换的啊……
　　—
　　在做准备工作的时候，梁平把白钰悄悄的拉到了一边对着他说道：“你确定可以吗？”
　　白钰肯定的点了点头，“你觉得我会害齐峰吗？”
　　“我当然知道你不会。”
　　这些天来白钰对于齐峰的照顾，梁平都看在眼里。
　　简直可以说是无微不至。
　　白钰的手都已经那样了，但是他还是坚持为齐峰下厨。
　　也在努力的做好一切对齐峰好的事情……
　　现在他更是要用自己的眼睛去换齐峰的眼睛。而且还不让自己说出去……
　　这到底是多么深刻的爱，才会为另外一个人做到这种地步啊！
　　在遇见白钰之前，梁平从来都没有想象过，原来爱一个人是可以爱成这样的！
　　“只希望齐峰以后会好好待你，不会辜负你。”
　　对于白钰，梁平的心里其实是充满了愧疚的。毕竟他并没有办法治好齐峰的眼睛，而是需要白钰去牺牲。
　　可是梁平的资历实在太浅，为了以后能够在太医院里混的好一点，他还是答应了白钰的请求。
　　“白钰，以后如果有什么需要帮忙的，你只管找我。我必定竭尽全力。”
　　白钰摇了摇头道：“你是太医，我才不想要你帮忙。毕竟我需要你帮忙的时候，只能说是我病了。我可不想生病。”
　　梁平知道自己嘴拙，说错话了，脸上有些羞赧。
　　白钰却只是笑了笑。
　　现在他的心思全部都在齐峰的身上，没有心思和其他人逗趣。
　　一切准备工作全部就绪之后。
　　白钰对着梁平说道：
　　“那我们去给齐峰治疗吧。”
　　“嗯。”
　　—
　　齐峰坐在凳子上面一动不动。
　　白钰也一动不动的看着他。
　　眼睛里不免闪过一丝不舍的情绪……
　　下一次想要再看见这个人的样子的话，怕是要去到下个世界了。
　　毕竟在这个世界里，自己会一直处于失明的状态，什么都看不见呢……
　　白钰虽然还是不免有些恐惧，但是他却绝不后悔。
　　看着齐峰呆呆的坐在这里，白钰忍不住将自己的嘴巴凑过去，吻了一下他的唇。
　　太医还在旁边，没有想到白钰会有这样出格的举动，齐峰的脸都红了。
　　嘴巴里不免有些无奈的说道：
　　“小钰……”
　　白钰轻轻的笑了笑，不仅没有把自己的唇拿走，反而将自己的小舌头伸进了齐峰的嘴巴里。
　　齐峰的心一下子跳得飞快，他有些不好意思的想要开口阻止白钰，可是白钰却先于他说道：
　　“别动，让我亲亲你……”
　　齐峰总感觉像是自己的错觉似的，竟然能够从白钰的声音里听到了一丝悲伤。
　　但是这个念头仅仅是一闪而过，他就被白钰的热情所感染了。
　　白钰从来没有这么主动过……
　　虽然之前白钰也亲吻过他，可是却不像现在这样热情。
　　齐峰虽然有些羞涩，但是也不会去打断白钰。
　　毕竟在他的心里，白钰是第一位的。
　　只要白钰能够开心，不过他做出多么出格的举动，他也一定会纵容。
　　最后白钰还是依依不舍的停了下来。
　　他把自己的唇凑到了齐峰的耳边，轻声的说道：“从现在开始，你就可以开始想象我的样子了。因为你很快就可以看见我了。”
　　齐峰确实很好奇白钰的样子。
　　不过……
　　齐峰也知道，他从来没有见过白钰，忽然看见的时候，也许会产生落差。
　　然而他已经在心里下定决心，不管白钰到底长成什么样，他都会爱他！
　　一如既往。
　　但是齐峰嘴巴里还是忍不住打趣道：
　　“你就不怕我把你想太过漂亮了，到时候会出现落差？”
　　“当然不会。”白钰的声音简直充满了自信，“我一定会和你想象出来的一模一样！”
　　齐峰知道白钰对自己的长相有自信。
　　但是却没有想到他会说“一模一样。”
　　齐峰有些无奈的笑了笑。
　　怎么可能？
　　到底是有多么大的缘分才会一模一样？
　　—
　　“治疗”的过程并不是很长。
　　毕竟这是用的系统的道具，而不是真正的治疗。
　　所以很快就可以完成。
　　梁平在齐峰的眼睛上面蒙上了一层白色布料，嘱咐他一天之后才可以把布料拿开。
　　如果没有出意外的话，他就可以看见东西了。
　　齐峰的心里显然有些激动。
　　只需要再等一天的时间，他就可以重见光明了。
　　这一天他还以为永远都不会来到。
　　却没有想到可以这么快，简直就像是做梦一样。
　　而齐峰不知道的是，此刻坐在他身边，正把头靠在他肩膀上的白钰，却是什么都看不见了。
　　白钰还是第一次体会到这样无边无际的黑暗。
　　这样的黑真的让他感觉到窒息。
　　和平常把眼睛给闭起来的感觉是完全不一样的……
　　眼睛闭起来的时候，虽然黑，但是有时候还是可以感觉到外界的光线。
　　可是这一种黑，便是完完全全的黑。
　　根本就没有一丝一毫的光明。
　　黑到让人绝望……
　　白钰的表情很平静，毕竟这是他自己的选择。
　　他从来没有后悔过……
　　甚至他还为齐峰感到开心。
　　“齐峰，你能看见之后，第一件想要做的事情是什么？”
　　“你猜？”
　　白钰皱了皱眉，“是不是去告诉所有人你可以看见了。你再也不是那个连路都看不见的齐峰了。你可以有广阔的未来，也可以做任何你想要做到的事情……”
　　白钰觉得他想象出来的这个画面真的是太好了。
　　齐峰能够重见光明也真的是太好了。
　　他一定会高兴坏了吧。
　　只要他能开心，那么自己所做的这一切就全部都是值得的……
　　然而齐峰却摇了摇头。
　　“不对哦。”
　　白钰有些不解，“嗯？”
　　“傻瓜。怎么会猜不对呢？刚刚你还让我想象你的样子呢。”
　　齐峰有些宠溺的转过自己的脸，然后用手搂过白钰的头，对着他的脸颊亲了一口。
　　缓缓道：
　　“我能看见之后，做的第一件事情，当然是看见你……”
　　—
　　在齐峰等待着明天的同时，余华也在等待着。
　　自从知道太子对于齐峰的青睐之后，余华就立刻派了人去齐峰家周围打探。
　　他想要找到一个最好的时机去接近齐峰。
　　可是让他极其震怒的是，白钰竟然没有按照他吩咐的去伪装成自己。
　　而是直接告诉齐峰，他就是白钰！
　　现在齐峰简直爱惨了白钰。
　　不仅每天和他同床共枕，甚至还对着他许下了一生的诺言。
　　就连太子那边也已经知道了日日跟在齐峰身边的那个人叫做白钰。
　　这样一来，余华的所有计划全部泡汤。
　　他没有办法直接跑到齐峰家里去，把白钰给赶走。然后假装一直照顾齐峰的那个人是自己。
　　甚至他也没有办法去假装成白钰。
　　毕竟就连太子也已经认识白钰了。
　　这个白钰真的不是一般的恶心！
　　余华气的把家里的东西都砸了。
　　和齐峰有婚约的那个人明明是自己啊！
　　白钰他怎么能？
　　又怎么敢就这样鸠占鹊巢！
　　余华绝对不可能让这样的事情发生。
　　特别是今天他又听说太子已经派太医去治疗齐峰的眼睛。
　　不出意外的话，到了明天，齐峰就可以重见光明了。
　　这样的齐峰根本就是前途无量。
　　一旦太子登基，齐峰必定能够得到一个很大的官职。
　　到时候白钰必定也会跟着一起平步青云。
　　他不过是自己找来的一个冒牌货，凭什么啊？
　　余华狠狠的咬了咬自己的牙齿，然后召集了几个人就往齐峰家所在的方向赶去。
　　他绝对不会让那样的事情发生！
　　余华的眼睛早就已经眯了起来，他有些咬牙切齿地说道：
　　“白钰！我绝对不会让你的奸计得逞！既然我这个正主已经回来了，那么你这个冒牌货也就可以滚蛋了！”


第317章 丞相他很痴情（11）
　　夜深。
　　齐峰搂着白钰却怎么样也睡不着，他实在是有些兴奋到过了头。
　　明明都已经那么晚了，他还抱着白钰亲个不停。
　　“小钰，我现在就想看见你。”
　　白钰被他弄的有些无奈。
　　“时间还没到呢。你没听到太医说吗，要等到明天才可以把你眼睛上的布揭下来。”
　　“好吧。”
　　齐峰轻轻的叹了口气，“我睡不着，不如我们做一些有意义的事情吧。”
　　“嗯？”
　　白钰才刚刚发出这样的声音，就感觉到这人的那处贴到了自己。
　　白钰无奈扶额，齐峰不愧是自己的反派大人，真是秉承了他一贯的特性，无时不刻都在发情。
　　不过无奈虽无奈，白钰倒是坦荡的解开了自己胸前的衣襟。
　　对于齐峰，白钰永远都充满了纵容。
　　只要他想要的，白钰都会给他。
　　感觉到了白钰的动作，齐峰更加兴奋了。
　　他整个人如同饿虎扑食一般扑到了白钰的身上。
　　“小钰，等我去和余家退了亲，我们就成亲吧。”
　　齐峰已经迫不及待的想要把白钰给娶回家。
　　从前他眼睛有问题，所以不敢向白钰表达自己的爱意。
　　可是现在不一样了。
　　他一定会给白钰最好的。
　　让他成为全世界最幸福的那个人！
　　—
　　余华万万没有想到自己过来齐峰家里，看见的会是这样的画面。
　　他们竟然……在做那种事情！
　　余华整个人简直要气到发疯。
　　之前听探子说齐峰和白钰已经有了肌肤之亲，他还以为最多是亲亲抱抱。
　　可是却没有想到他们已经亲密到了如此地步。
　　原本余华不过是想要把白钰给赶走，可是此刻却忽然起了杀心。
　　他真的恨不能将白钰千刀万剐！
　　这个人怎么可以如此不知羞耻。
　　强占了他的位置倒也罢了。现在还如此勾引齐峰。
　　最后竟然还蛊惑让齐峰去余家退亲！
　　余华紧咬着牙，对着手下的人挥了挥手，让他们在这里伺机而动。
　　大概后半夜的时候，里面才终于停了下来。
　　余华真的是气到就连头都在发晕。
　　他原本还打算往屋子里吹蒙汗药，然后想办法把白钰给带走。
　　可是却没有想到白钰自己走了出来。
　　白钰原本是打算解决一下生理问题，然后再回去。
　　他现在什么都看不见，好在有小迷糊的指引，他还是能够清晰的找到方向。
　　可是万万没有想到，他才刚小解完准备回去的时候，却忽然被一只手给用力的捂住了嘴巴。
　　白钰心中一惊。
　　这里虽说只有他和齐峰在住，但是太子是在周围派了兵的。
　　到底是谁如此胆大，居然敢在太子的地盘做出这样的事情？
　　白钰皱了皱眉，猛地用手抓住了捂住自己嘴巴的人的手。想要给这个人一个过肩摔。
　　只可惜白钰的手出了问题，就连力气都使不出来。
　　放在从前，他轻而易举就可以做到的事情。现在却根本无能为力。
　　就在这个时候，余华的声音却先一步响了起来。
　　“白钰，我们又见面了！”
　　听到这声音，白钰便知道来的这个人是谁。
　　原剧情里，原主会被找来照顾齐峰，就是因为他的声音和余华一模一样。
　　现在听见余华在自己的面前说话。
　　白钰的心一下子沉了下去。
　　这些天来，白钰一直在尽心尽力的照顾齐峰，一心只想要治好他的眼睛。
　　却忘记了余华这个人的存在！
　　原剧情里，余华看齐峰无用便抛弃他。可是在看见他得到晋王赏识的时候，又回去找到齐峰，要求嫁给他。
　　现在剧情线已经完全变了，齐峰投靠的不再是晋王，而是太子。
　　但是余华还是一样的。
　　他不会变。
　　齐峰如今简直可以说是前途无量，余华又怎么可能轻易放弃？
　　白钰用力的咬着牙，拼命的想要挣扎。
　　可是他的嘴巴已经被余华的人用力的捂死了，就连一点声音都发不出来。
　　余华的脸上带着一抹阴冷的笑。还伸出手用力的拍了拍白钰的脸。
　　“白钰，我还真是要好好的谢谢你啊。帮我把齐峰照顾的那么好。现在我已经回来了，我想你就应该给我滚蛋了吧！”
　　余华真的恨不得杀了白钰，但是他忽然想到了一个更好的办法。他要白钰亲眼看见齐峰认错了人，把自己当成他。
　　虽然余华知道现在太子的人都认识白钰，自己想要在齐峰的面前假装成白钰根本就不可能。
　　可是他的目的不在于此。
　　他只是想要发泄心中堆积的怒火，他想要让白钰亲眼看见齐峰认错人，把自己当成他的样子。
　　那样的话，白钰一定很绝望吧。
　　余华想想就觉得开心。
　　所以他并没有伤害白钰，只是让人把白钰给绑了起来，然后用布料堵住了他的嘴巴。
　　余华高高在上的看着白钰，然后对着他说道：“白钰，从现在开始，你所有的一切就都是我的了。你不是会鸠占鹊巢吗？现在我来告诉你，你所做的那一切都是徒劳。”
　　说完这句话，余华便大摇大摆的朝着屋子里走去。
　　天已经渐渐的亮了。
　　余华要齐峰第一个看见的人是自己。
　　—
　　齐峰一直在等待着天明。在听见外面公鸡打鸣的时候，他便迫不及待的把蒙在自己眼睛上的那块布料给撤了下来。
　　一缕白色的光线就这样猝不及防的出现在齐峰的眼前。
　　齐峰的心里瞬间激动不已，他是有多久没有看见过这样明亮的光线了？
　　久到他都快忘了光的样子。
　　眼睛缓缓睁开，眼前的画面从模糊到清晰也不过就是一瞬之间。
　　余华就坐在齐峰的面前，一脸愉悦的看着他。
　　然后口中说道：“齐峰，你能看见我了吗？”
　　齐峰的眼睛一直盯着余华的脸看个不停。
　　余华其实长的也很漂亮，但是比起白钰还是差了很多。
　　只不过如果从来没有见过白钰的话，也还是会被他所惊艳。
　　但是齐峰却并没有这样的感觉。
　　他当时只是在想，他的小钰和他想象中的并不一样。
　　不过，不管白钰是什么样的，他依旧会喜欢他。
　　因为他喜欢的是白钰这个人，而不是他的样貌。
　　“小钰。”
　　“齐峰，我漂亮吗？”
　　“嗯，漂亮。”
　　齐峰的眼睛里全部都是柔情似水，他说完这句话便伸出手把余华抱进了自己的怀中。
　　只不过也不知道是为什么，齐峰总感觉今天的白钰和往常有点不一样。
　　也不知道是哪里不一样，总感觉怪怪的。
　　但是他的声音确实是白钰的声音没有错……
　　余华把自己的头埋在了齐峰的肩膀上，露出了一截白皙的脖颈。
　　齐峰看着余华脖子的位置，整个人都愣了愣。
　　余华真的是说不出的得意。
　　他心里想着，齐峰再口口声声的说着他有多么喜欢白钰，可是到头来却还是认不出自己不是白钰吗？
　　余华的眼睛有些漫不经心的瞥了瞥窗口。嘴角早就已经勾了起来。
　　真可惜现在他无法看见白钰那痛不欲生的样子。
　　不然一定会让他比现在更加快乐。
　　不过就算没有亲眼看见，他也能够想象的到，白钰现在有多伤心！
　　余华现在要做的事情就是和齐峰发生肌肤之亲，然后他才可以用这个作为借口让齐峰无法和自己退婚。
　　所以他故意对着齐峰说道：
　　“齐峰，你吻我一下，好吗？”
　　此刻站在窗外的白钰听着里面人的对话，显然已经绝望到了极点。
　　他整个人就像是被坠入了冰窖似的。浑身上下都在发凉。
　　其实刚刚白钰还在心存侥幸。
　　他总觉得自己和齐峰在一起那么久了，齐峰或许能够看出余华是假冒的。
　　可是齐峰什么都看不出来……
　　现在余华又要让齐峰去吻他，齐峰也肯定会去吻他……
　　虽然知道齐峰是把他当成了自己才会这样做。
　　可是白钰还是难过到不知道该用什么样的语言来形容。
　　他拼命的在心里喊着：
　　不要啊……
　　不要！
　　眼泪就这样从眼睛里夺眶而出。
　　他根本不想要让齐峰去接近任何人。
　　那样会让他嫉妒到发疯。
　　可是，他却根本无力阻止。
　　白钰忽然有些庆幸，现在的他瞎了眼睛。所以才不用看见那样的画面。
　　否则他不知道自己会不会难过到死掉？
　　那种难以言喻的失落，把他整个人都给包围住了。
　　齐峰会去亲吻别人。也会把别人当成他，发生些更亲密的关系。
　　他不再是属于他的了……
　　然而就在这个时候，却忽然听见屋子里传来巨大的声响。那是花盆坠落在地摔碎了的声音。
　　这是齐峰和太子的士兵们约定好了的声音。
　　如果他把家里的花盆砸碎了，就说明他遇见了危险。士兵们就要赶快过来。
　　白钰整个人都愣住了。
　　到底发生了什么？
　　—
　　而此刻齐峰正从桌子上面拿过一把匕首，将它用力的抵在了余华的脖子上。
　　眼睛里一片冰冷。
　　根本没有想到会发生这样的转变。
　　余华简直不敢相信地看着他。
　　“齐峰，你在干什么？”
　　齐峰冷笑了一声，用力的将余华钳住，然后言语冰冷的说道：“你根本就不是白钰，你到底是谁？”
　　“我就是白钰啊，齐峰，你在发什么疯……”
　　余华大声的叫了出来，然而话才说到一半，他却吓到闭了嘴。
　　因为齐峰的匕首已经割破了他的喉咙，齐峰居然来真的！
　　一股难以言喻的怒意从齐峰的眼睛里冒了出来，他直接对着余华吼了出来。
　　“告诉我白钰在哪？不说的话，我杀了你！”
　　余华吓到两条腿都在打软。
　　他有些无力的说道：“他就在门外。”
　　—
　　太子的士兵很快就赶了过来。
　　余华带来的人并不多，很快就被全部抓住了。
　　白钰也被他们解救了出来。
　　齐峰从看见白钰的那一刻起，一直悬着的那颗心才终于放了下来。
　　几乎没有犹豫，他直接走过去将白钰拉入了自己的怀中。
　　“小钰……”
　　其实齐峰有想象过很多次白钰的样子。
　　或漂亮，或普通。
　　或可爱，或俏皮。
　　就连刚刚看见余华时，他也觉得可以接受。
　　可是在看见白钰的那一刻，他才忽然发现，原来自己之前的想象到底是多么的苍白……
　　他以前也不是没有见到过长相漂亮的人，可是却从来没有哪一个会这样的让他感觉如此触目惊心。
　　白钰脸上的每一处都是那么的恰到好处。
　　他的眉眼，他的鼻子，他的嘴巴。
　　这所有的一切都像是长在了自己的心上一样。
　　简直就像是刻在了自己的灵魂里。
　　怪不得白钰说，他一定是自己想象中的样子……
　　其实不是想象中的样子，而是记忆中的样子。
　　虽然之前从未看过白钰，齐峰也不知道这记忆从何而来，但是他就是这么觉得。
　　仿佛自己很久前就已经认识他了一样。
　　齐峰感觉到白钰的颤抖，忍不住出言安慰：
　　“小钰，别怕。我在这里，已经没事了。”
　　白钰到现在都还充满了害怕。
　　他也不知道齐峰是怎么看出余华不是他的？
　　不过还好他发现了……
　　要不然自己一定会难受到要死掉的。
　　显然这个问题太子的士兵们也很好奇。
　　他们忍不住上前问道：
　　“齐公子，你之前并没有见过白公子的样貌，你到底是怎么看出有人冒充他的？”
　　毕竟这两个人的声音一模一样啊！
　　刚刚余华说话的时候，把大家都给吓到了。
　　齐峰又怎么可能看的出来？
　　齐峰笑了笑，然后将白钰搂入自己的怀中，一本正经的说道：
　　“因为昨天我在小钰的脖子上留下了一些特殊的印记。所以我一眼就能看出来。”
　　士兵们还以为齐峰如此未雨绸缪，猜到会有人冒充白钰。个个对他佩服到五体投地。
　　甚至还很好奇的想要去看一看那个印记。
　　只有白钰的脸红的都快要滴血了。
　　他立刻用手捂住了自己的脖子，不让这些人看见。
　　因为只有他知道，那哪里是什么特殊的印记啊？
　　分明就是这个大色狼昨天在自己的脖子上面又吸又咬，留下的吻痕而已啊！


第318章 丞相他很痴情（12）
　　“呜……混蛋，离我远一点。”
　　白钰的一张脸上满是绯红。
　　他现在什么都看不见，所以便会造成，除了视觉之外的所有感觉都会变得异常强烈。
　　此刻，他正被齐峰狠狠的压在墙上。
　　脖子处原本就已经有的吻痕又被齐峰用力的咬了上去。
　　衣服也不知道什么时候被他给解开了，已经完全落了一地。
　　白钰真的是完全受不了这个人了。
　　齐峰他才刚刚恢复视觉，他可以看清楚周围的一切。期待了那么久的愿望，在这一刻终于实现了。
　　现在的他难道不应该出去看看那些花花草草，还有广阔蓝天吗？
　　可是这家伙在把那些士兵们送出去之后的第一件事，居然是把自己这样压在墙上，然后迫不及的脱着自己的衣服。
　　白钰就没有见过这么狗的人。
　　他昨天被齐峰折腾到半夜，到现在屁股那边还在疼着呢。
　　这家伙居然又开始发情了。
　　“你上辈子是泰迪对不对？肯定是的。”
　　“泰迪是什么？”
　　齐峰不知道白钰口中的泰迪是什么，但是他猜也能猜到肯定不是什么好词。
　　白钰随口胡诌道：
　　“反正是夸你的话，就是说你学富五车，高大威猛，长的帅。”
　　“那我不要做泰迪，给你做吧。”
　　白钰一张脸瞬间憋的通红，然后小声的嘀咕起来：“我才不是泰迪！”
　　他可不像某个人，有那么强大的需求。
　　齐峰就知道这肯定不是什么好词，现在一看果然如此。
　　他的嘴巴里发出低低的笑声，但是也没有停下自己的动作。
　　他一边继续啃噬这白钰的脖颈，一边开始脱自己的衣服，好让两人肌肤相贴。
　　白钰的身体实在太过敏感，每次被随便自己弄两下就软的不行。
　　现在也是如此。
　　齐峰直接用手托住他的身体，不让他滑下去，然后将自己与他合而为一。
　　……
　　“齐峰，你这个混蛋！混蛋！”
　　“对啊，我就是混蛋。不过就算我是混蛋，我也是一个爱你的混蛋！”
　　白钰根本就不用听这个人的甜言蜜语，因为全部都是糖衣炮弹。
　　他想要用手将齐峰推开，“离我远一点。”
　　然而这个人就像是沾了浆糊一样的黏在自己的身上。
　　他的手更是在自己的身上上下其手，摸个不停。
　　“除了这个要求之外，其他的我都可以答应你。想要让我离你远一点，门都没有！”
　　齐峰说完这句话，又狠狠的吻住了白钰的唇。
　　“呜……”
　　白钰感觉自己已经快要化掉了，整个身体如同一滩烂泥一般，根本动都动不了。
　　急促的呼吸声无可抑制地响了起来。
　　他的眼睛紧紧的闭着，反正也看不见，索性不要露出任何的破绽。
　　可是白钰却不知道，此刻的齐峰到底有多深情的望着他。
　　眼睛里的掠夺都已经要溢出来了。
　　齐峰深爱白钰。可是在没有看见白钰的样貌之前，也还是会有所惶恐……
　　他总是害怕，因为看不见，他便会把白钰想象的太过完美。等到看见他的时候，会因为白钰和自己想象中的不一样，而让自己产生落差的情绪。
　　齐峰不允许自己对白钰不好，也不允许自己不爱他。
　　可是他怕控制不了自己心中的落差。
　　然而在看见白钰之后，齐峰才知道，之前自己的担忧到底有多多余。
　　他真的难以想象，这个世界上为什么会有这样的一个人……
　　就像是为自己而生的一样。
　　他的每一处都是那么的恰到好处。
　　他的每一分都像是长在了自己的心上。
　　他好像天生就是属于自己的。
　　齐峰总觉得，就算是他没有和白钰一起经历过那么多的苦难。
　　他也一定会一见钟情的爱上他。
　　现在白钰就这样被齐峰拥在怀里，他可以尽情的去拥有属于白钰的一切。
　　能够将他无止境的占为己有！
　　还有比这样更加幸福的事情吗？
　　“小钰，我爱你啊……”
　　齐峰不停的在白钰的耳边说着这样的话语。
　　真的好爱好爱。
　　爱到已经不知道该如何用语言来形容。
　　可是白钰却根本不为所动。
　　甚至还很鄙视他。
　　这都是这个混蛋的糖衣炮弹，他才不会被这些话所蛊惑。
　　也不会给他任何回应！
　　要不然肯定又要让这个混蛋兴奋了 。
　　再这样下去的话，他的小菊花还要不要了？
　　然而就算是白钰不给他任何回应，这个混蛋依旧兴奋无比。
　　根本就是折腾个没完没了。
　　谁能想到齐峰治好了眼睛之后的第一件事情，居然是在房间里和白钰大行房事，如果不是他还要去面见太子，他根本就不想从白钰的身上下来。
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，天已经黑了 。
　　不对，是他已经瞎了。
　　根本就不知道眼前的黑暗是不是天黑？
　　“小迷糊，现在是什么时候了？”
　　［宿主，已经到下午了哦。］
　　白钰揉了揉自己的头，有些无力的坐了起来。
　　他现在还完全没有适应自己是一个瞎子的事实。
　　白钰以前也想过自己瞎了的话是什么样的感觉？
　　可是真的身临其境的时候，他觉得比自己想象中的还要有些无力。
　　真的是一点都看不见呀。
　　还要假装自己没有瞎。
　　好难。
　　“小迷糊，你现在指引我去厨房。”
　　白钰还要去准备晚上给齐峰吃的东西。
　　之前他的手就已经出了问题，现在又瞎了。
　　就连白钰自己都能够想象出自己做出来的菜到底会有多难吃。
　　可是白钰也不知道如果不去做这些，他还能做什么？
　　齐峰在还是瞎子的时候，就经常被太子召见。
　　现在他的眼睛好了，肯定更是如此。
　　在以后的日子里，为了不让任何人发现自己的眼睛有问题。白钰也要避开人群。
　　肯定会经常孤单一人的……
　　所以他总要给自己找点事情做。
　　眼睛瞎了，手还抖……
　　而助手还是小迷糊这个迷糊蛋，白钰真的感觉到了全世界最大的恶意。
　　小迷糊真的是，就连糖和盐都会弄错。醋和酱油也傻傻分不清。
　　白钰都要哭了。
　　他都不知道自己做出来的到底是一个什么东西？
　　不过没有关系，还可以再来。
　　他要尽快习惯现在所有的一切。
　　—
　　齐峰没有想到，他才刚刚恢复光明，晋王就派人对他进行了暗杀。
　　现在的他，显然是太子最大的助力。
　　晋王为了夺取皇位也一定会想方设法除掉太子所有的羽翼。
　　但是他没有想到晋王下手居然会如此之快！
　　如果齐峰是自己独自一人，他肯定不会有什么害怕，可是现在他还有了他此生最大的软肋。
　　他的白钰！
　　齐峰紧紧的咬着自己的牙齿，整个人都陷入了一股狂怒之中。
　　之前他想要变得强大，就是为了想要保护白钰。
　　可是现在他不仅没有能够保护白钰，更是可能会连累到他。
　　齐峰正坐在轿子之中想着应对之策。就在这个时候，轿子却忽然停了下来。
　　“齐峰！”
　　齐峰没有想到余华竟然还敢来找自己！
　　齐峰打开轿子走了出去，脸色一片冰冷。
　　余华对白钰做的事情，他铭记在心。
　　但是余家非常强大，他自己暂时又没有太大的权利，还不能对余华怎么样。
　　不过这个婚，他肯定是要退的了。
　　“你来做什么？”
　　“齐峰，我有话要对你说。”
　　“我没有话对你说。”
　　齐峰的冰冷让余华的心里充满了恨！
　　他的计划根本就不是这样的。他原本打算让白钰去替自己照顾齐峰。
　　如果齐峰的眼睛可以治好的话，他再取而代之。
　　可是现在他不仅没有把白钰给替代了，反而让白钰把他给替代了。
　　余华的心里怎么可能甘心？
　　还好他的家里有不少眼线，听到齐峰遇刺的消息，余华一下子就来了精神。
　　他迫不及待的跑过来拦住齐峰。
　　眼看着齐峰根本就不愿意理睬自己，余华直接对着他说道：“我来和你说关于白钰的事情！”
　　果然一提到白钰，齐峰顿时停下了他的脚步。
　　虽然脸色依旧难看，但是齐峰并没有再选择离开。
　　“你想说什么？”
　　“齐峰，据我所知，现在晋王视你如同眼中钉肉中刺。如果这个时候让他知道你有一个深爱的人，你说他会怎么样？是不是会把你深爱的那个人抓起来威胁你呢……”
　　余华的话显然戳到了齐峰的逆鳞，话都没有说完，齐峰便猛地伸出自己的手，一下子掐住了余华的脖子。
　　齐峰的一双眼睛早已变得赤红。
　　在这个世界上，他唯一不能容忍的就是有人伤害白钰！
　　“余华，我现在杀了你！”
　　余华根本没有想到齐峰会这么激动。
　　知道他喜欢白钰，却没有想到会这么喜欢……
　　余华心里的嫉妒更加明显。
　　但是他不能表现出来。
　　余华用力的抓住齐峰掐住自己的手，然后拼命的挣扎着才把齐峰的手给扒开。
　　然后气喘吁吁的对着齐峰说道：
　　“你听我把话说完啊……齐峰，我可以陪你演这一场戏，把这些危险都转移到我身上怎么样？”


第319章 丞相他很痴情（13）
　　余华的话显然让齐峰整个人都愣住了。
　　他的眼睛轻轻的眯了起来，眼神瞬间变得锐利无比。
　　齐峰根本就不相信余华会有什么好心。
　　就连想要把白钰给抓走然后冒充他，这样的事情都做的出来。
　　显然余华的目的就不单纯。
　　但是齐峰却无法不去考虑白钰的安危。
　　齐峰不能让任何危险靠近白钰。
　　他要保护白钰，无论使用什么样的办法都可以！
　　余家家大势大，晋王不可能像对付自己那样冒然去对付余华。
　　只要让晋王的人以为自己心爱的人是余华，那么他便会转移目标，不会再伤害白钰。
　　现在这种时刻，正是储君换位之际。
　　各方势力蠢蠢欲动。危险随时都有可能降临。
　　齐峰根本就不敢拿白钰的生命去冒险。
　　虽然知道余华肯定不安好心，但是如果能够保护白钰的话，什么事情他都愿意去做……
　　—
　　齐峰回去之后便立刻搬了家。
　　其实之前太子就已经赐下一座府邸给齐峰，里面佣人管家一应俱全。
　　但是那些人都不是齐峰自己的人，他并没有选择立刻搬进去住。
　　可是现在他却不得不这么做。
　　突如其来的遇刺让齐峰彻底怕了。
　　他的根基太过薄弱，就连自保的能力都没有。又怎么能好好的保护白钰？
　　他不害怕自己有生命危险，但是他害怕白钰会有。
　　齐峰可以不要功名，也可以不要利禄。
　　可是他却不能没有白钰。
　　太子赐的宅子很大，齐峰却偏偏把白钰安置在最偏僻的角落里。
　　他想要让所有人都忽略白钰。
　　甚至遗忘他。
　　让大家都以为他只是一个微不足道的存在。
　　这样晋王才不会把手伸到白钰的身上！
　　越是在乎他，却越不能靠近他，这对于齐峰来说，到底是一个多么讽刺的存在啊……
　　齐峰一开始还害怕白钰对他这样的安排会有所微词，但是白钰什么都没有说。
　　这并不是白钰大度，也不是白钰想到了齐峰的用心良苦。
　　而是他根本就不知道自己到底住在哪里。
　　住在院子的最中央，还是住在角落里，对于白钰来说都一样……
　　他什么都看不见，他只知道自己搬家了，然后换了一个地方住。
　　“齐峰，我们原来那里也住的好好的，为什么要搬家啊？”
　　白钰有些苦恼，原来住的那个地方，他在自己还能够看见的时候，已经记下了每一处的东西在什么地方。
　　很多时候即使没有小迷糊的指引，他也可以好好走路。可是一个陌生的地方，他还要想办法去适应。
　　不用想都知道会很辛苦。
　　齐峰不敢告诉白钰，他今天遇刺的事情，只说太子赐了宅子，不住进去不好。
　　白钰点点头，表示理解。
　　不过他走路的时候在尽量小心，让小迷糊时时刻刻的提醒自己。
　　不想让齐峰发现自己根本就看不见的事实。
　　一路上两个人都心事重重，齐峰并没有发现白钰的异常。
　　甚至他还告诉白钰，最近的这段时间里，他可能会很忙，不会有太多的时间来陪他。
　　白钰重重的点了点头，如今时局如此动荡，太子日日召见齐峰。
　　白钰自是知道自己接下来的一段日子可能会很孤单。
　　可是他却没有想到会这么孤单……
　　齐峰原本就很少回来，就算回来的时候也已经很晚了。
　　有的时候白钰已经睡下了齐峰才回来。
　　等他醒过来之后，齐峰又走了……
　　甚至齐峰因为不想让任何人知道自己深爱白钰，有时候回来之后就连白钰的房中他都不会去。
　　其实真的无时不刻都在想他，但是却不敢去见他……
　　—
　　白钰在这个世界里看不见任何东西，为了不让人发现自己的异常，他自然也不会去接触任何人。
　　只能天天把自己关在这个院子里。
　　齐峰又不太回来，白钰真是前所未有的无聊。
　　所以他重重的叹了一口气，只能化悲愤为力量，继续钻研他的厨艺去了。
　　谁能想到白钰做菜，最痛苦的居然是小迷糊。
　　小迷糊都快要被白钰给折腾死了。
　　“宿主，我又闻不到这些调料的味道，也尝不到是咸的还是甜的。我真的没有办法帮你啊！”
　　“不行”，白钰说的可怜兮兮，“我现在除了你，谁也靠不了了。小迷糊，我只有你了。”
　　小迷糊很无奈，但是宿主说的话太好听了。
　　就好像他能够为宿主撑起半边天似的，让他根本就拒绝不了。
　　［好吧，我猜你现在拿起的那一勺是糖。］
　　白钰把勺子放在嘴巴里尝了尝，一股咸味传来，明显是盐。
　　“是盐……”
　　小迷糊都要哭了。
　　［宿主，你还是别做了。］
　　宿主真的是，挑战什么不好，非要挑战厨艺。
　　谁见过一个瞎子还能烧饭做菜的？
　　“可是齐峰喜欢吃我做的菜啊。”
　　白钰才根本不管小迷糊，又在努力的做起来。
　　今天生火的时候，他看不见火光，不小心把手都给烫到了。
　　那种十指连心的痛感，疼的他眼泪都掉了出来。
　　但是白钰还是没有放弃。
　　因为对于他来说，只要齐峰喜欢吃他做的菜，他就会一直做下去。
　　白钰做的东西虽然并不是很好吃，但是终于已经可以入口了。不至于像之前那样，根本连口都入不了。
　　做完这一切之后，他叫来服侍他的婢女，让她把自己做的菜给齐峰送过去。
　　只要一想到中午齐峰能够吃到自己做的这些饭菜，白钰的心里就暖暖的。
　　就连心情也变得好了起来。
　　白钰的嘴角勾的高高的，异常兴奋的对着小迷糊说道：
　　“小迷糊，我是不是很棒！”
　　小迷糊是真的想要帮白钰竖起大拇指。
　　在这种情况下，他都能够做出饭菜。
　　简直太不容易了，好吗？
　　［宿主真的很棒！］
　　“那当然，也不看看我是谁？”
　　白钰一边自夸一边吃着多出来的菜。
　　可是他哪里知道，那个端着他食盒的婢女，出了这个院子就把他做的菜给倒掉了。
　　婢女一边倒还一边对着旁边的另一个小厮说道：“卖相这么难看的菜，他怎么好意思让我给齐先生送过去的？是想要我被齐先生责骂吗？”
　　“是啊。我看到他做的东西都要吐了。真的没有半点自知之明。”
　　“原本我还以为自己服侍的是这屋子里另外一个主人呢……谁知道是这么个东西，真倒霉。”
　　其实白钰刚来的时候，这些下人对白钰还算是礼遇有加。
　　毕竟白钰可是齐峰亲自带进来的。
　　大家都以为白钰是齐峰的夫人。
　　可是大家很快就发现了事情的不对劲。
　　齐峰没有和任何人承认过白钰的身份，还把他安排到一个最角落的地方。
　　回来的时候也很少去看他。
　　因为齐峰的态度。
　　这些下人们便渐渐对白钰变得不耐烦起来。
　　在他们看来，白钰不过是一个失宠的人罢了。
　　他日日做菜，便是想要用这些菜去抓住齐峰的心。
　　俗话不是说的好吗，想要抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃。
　　可是这白钰也不看看自己是不是做菜的那块料？
　　他做的东西简直就是灾难。
　　这么恶心的东西还想让齐峰去吃，根本就是不自量力。
　　齐峰很少回来，白钰也见不到他。这些人便明目张胆的把白钰做的饭菜给倒掉。
　　最后就连白钰让她去拿食盒，这个婢女都显得很不耐烦。
　　“我听说齐先生今天被太子宴请，怕是不会吃这些东西了。”
　　白钰听着婢女的话愣了一愣。
　　脸色露出了些许无奈。
　　他不知道今天齐峰有宴席。
　　或许说，其实他已经很久都没有见到齐峰了。
　　白钰对于齐峰每天在做什么，真的一点都不了解。
　　“那便不用送了吧……”
　　白钰默默的把那食盒又拿了回来。
　　婢女看着白钰脸上露出来的苦涩，嘴角早就已经高高的翘了起来。
　　眼睛里是说不出的讽刺。
　　她还没有走出门便迫不及待的对着旁边的小厮说道：
　　“我听说今天太子宴席，余太傅的儿子余华也有去呢。你知道吗？那余华和齐先生是有婚约的。也不知道齐先生什么时候能把他给娶回来？
　　真希望到时候先生能派我去伺候余少爷。天天在这种地方伺候这种人，真的是倒了霉了。”
　　“是啊！我听说那余华今天带的香囊里面是异常名贵的迦南香。那味道不知道有多好闻了，就连太子也赞不绝口。”
　　“真的好想闻闻啊……”
　　这两个佣人丝毫不顾及白钰还在，说的头头是道。
　　却没有注意到白钰的脸色变得越来越苍白……
　　白钰从来都不认为齐峰会背叛自己……
　　齐峰毕竟是他的反派大人，他们俩在一起经历过那么多，白钰对于他还是充满了信心。
　　可是白钰现在什么都看不见，哪里也去不了……
　　他在这个世界里，除了齐峰，什么都没有了……
　　那种孤独感日日在围绕着他，让他似乎变得有些脆弱起来。
　　他嘴巴里虽然不说，但是却也希望齐峰能够多陪陪自己。
　　这种感觉真的像是一个被抛弃了的妻子，在日日守候着他不回家的丈夫一样……
　　虽然白钰知道，齐峰不是这样的，但是他还是止不住的难过。
　　今天晚上白钰没有睡着，他在等着齐峰回来。
　　想要和他说说话。
　　眼睛一直睁着，虽然什么也看不见，但是他还是睁着眼睛。
　　仿佛下一秒就会看见自己心爱的人一样……
　　齐峰依旧没有回来。
　　白钰的心里是说不出的失落。
　　—
　　齐峰回来是在好几日之后。
　　心里的思念实在把齐峰给压垮了。
　　他逼着自己不能太频繁的去见白钰，所以他有给自己规定一个时间。
　　在时间到了的那一天，他便迫不及待的去找白钰。
　　夜已经很晚了，齐峰打开门走进去的时候，白钰竟然没有睡着。反而像是一直在等着他回来一样。
　　听到齐峰的脚步声，白钰的脸上瞬间露出了一丝开心的笑意。
　　“齐峰！”
　　“小钰，你还没有睡着吗？”
　　“嗯。”
　　齐峰看着思念良久的人，忍不住走过去将他抱在怀里。
　　白钰日日思念齐峰，现在终于如此近距离的感受着这个人的体温，忍不住伸出手抱住了他的脖子，用力的吻在他的唇上。
　　齐峰原本就憋的厉害，此刻被白钰这样一碰，哪里还忍得下去。
　　他根本就不管不顾的把白钰扑倒在床上。
　　……
　　白钰感受着这个人在自己身上的律动，根本全身都在颤抖。
　　明明是这样幸福的时刻，他却竟然在想，也不知道齐峰下一次回来，又要到什么时候？
　　是五天……十天……还是半个月？
　　白钰的心里依旧有些难受……
　　特别是那几个下人总是喜欢在自己的面前提及余华。
　　这让白钰想不在意都不行……
　　齐峰早就已经说过等到他眼睛好了，就会去余家退婚，然后娶自己……
　　可是，因为时局如此动荡，这件事就一直缓了下来。
　　白钰的心里充满了不安，他有些忍不住问道：
　　“齐峰，你现在可以娶我吗？”
　　齐峰原本还在白钰的身上流连忘返，忽然听到他的问话，却一下愣住了。
　　他的眉头紧紧的皱了起来。
　　其实齐峰简直想要娶白钰，想的不得了，可是这种时候娶白钰的话，简直就是把白钰往死路上逼。
　　齐峰不忍白钰难受，又不得不说。
　　“小钰，再忍耐一段时间，等太子登上皇位之后……”
　　齐峰的话都没有说完，白钰便已经知道了他的答案。
　　心里是说不出的失落……
　　但是他没有表现出来。
　　白钰知道，确实是他太过无理取闹了……
　　现在的局势他也不是不清楚。
　　干嘛要对着齐峰说这种话？
　　白钰的脸上露出了一抹自嘲。
　　“齐峰，我也只是说着玩玩而已的，你不要放在心上……”


第320章 丞相他很痴情（14）
　　齐峰觉得他的小钰实在是太过懂事了。
　　懂事到都让他有些心疼。
　　齐峰忍不住伸出手将白钰紧紧的搂在怀中。然后轻声的安慰道：
　　“抱歉小钰，是我不好。”
　　是他没有足够的能力好去保护他心爱的人，才会让他无法娶他回家。
　　“小钰，我齐峰此生只会娶你一人。所以，你再等等我……好吗？”
　　“嗯。”
　　白钰用力的点了点头，然后将自己的头埋入了齐峰的胸口。
　　虽然心里依旧有些闷闷的，但是白钰的心情还是因为齐峰的这些话纾解了不少。
　　只是……
　　白钰有些迟疑的问道：
　　“齐峰，你最近是不是很忙……”
　　白钰已经很久都没有见过齐峰了，他回来的次数也很少。有的时候回来自己也不知道，第二天他就走了。
　　白钰知道自己确实有些任性。
　　现在齐峰那么忙，他还是想要齐峰能够回来多陪陪自己。
　　可是，这段时间以来，那种难以言喻的孤独和寂寞一直时时刻刻都萦绕在白钰的周围。
　　压的他喘不过气。
　　他就像是被所有人隔离在外。
　　就好像不再是一个人，而是一个装饰品一样。
　　他寻找不到自己的价值，也不知道自己这样活着的意义。
　　陪伴着他的不再是他心爱的人，而是无穷无尽的黑暗……
　　他感觉自己都快要被这黑暗所吞没了。
　　真的是……
　　明明以为自己可以的。
　　明明觉得不过是看不见而已。
　　可是等到真正面对的时候，白钰才知道自己并没有自己想象中的那么强大。
　　那种看不见的感觉真的不是一般的难受啊……
　　更别说，还有那孤独如影随形……
　　齐峰根本就不会懂白钰的难受，也不知道他的痛苦。只知道他把白钰安排在这里可以保证他的安全。
　　他也安排了人照顾白钰，可以让他衣食无忧。
　　比起从前什么都要白钰亲自来做，生活不知道改善了多少……
　　所以齐峰听到白钰的问题时，只是有些无奈的说道：
　　“小钰，对不起，太子那边……”
　　“嗯。我知道了。”
　　白钰直接打断了齐峰。
　　毕竟再听齐峰说下去已经没有任何意义了。
　　齐峰太忙了，所以没有时间陪自己实属正常。
　　白钰说完这句话便闭上眼睛一声不吭。
　　看他的样子似乎是有些累了。
　　可是齐峰还是敏感的感觉到了白钰的不对劲。
　　“小钰，你是不是生气了？”
　　“没有。”
　　白钰摇了摇头，“你别多想了。我只是想要睡觉了。”
　　齐峰轻轻的松了口气，只当自己是多想了。
　　他用手抚摸着白钰的脸颊，温柔的说道：“那你早点睡吧。”
　　……
　　白钰再次醒过来的时候，和他自己预料中的一样，齐峰早就已经不见了。
　　齐峰昨天来的那么晚，今天又走的这么早。
　　如果不是自己晚上一直在等他，恐怕都不知道他来过。
　　白钰呆呆的坐在那里，整个人说不出的低落。
　　他依旧在重复着自己每天做的事情。
　　有些事情一次两次做是灾难，可是时间长了就不一样了。
　　就比如他做的饭菜。
　　一开始因为搞不清楚调料的关系，白钰做的很烂。可是做久了，便也能够做的很好。
　　只不过他从来都不知道，他那充满了心意的饭菜，全部都被他的婢女倒掉了。
　　齐峰根本一口都没有吃到。
　　甚至也不知道有一个人日日都在为了他做着这样的事情。
　　—
　　这天，白钰依旧呆在厨房里。就在这个时候，他的身后却忽然传来了一阵脚步声。
　　白钰的心中一惊，他以为是齐峰回来了。
　　心中的喜悦一下子就溢出来了。
　　他忍不住翘起嘴角，转过头去。
　　不过，小迷糊倒是先提醒了他。
　　［宿主，是梁太医来了。］
　　白钰整个人都顿了一下，他在心里暗自嘲笑自己的荒谬。
　　怎么会误会齐峰会在这个时候回来呢？
　　齐峰能够在晚上回来就不错了。
　　白天他不可能回来的。
　　白钰有些失落的对着梁太医说道：“梁太医，你来了。”
　　梁平根本就没有没有到白钰居然能够认出自己。
　　“你怎么知道是我的？”
　　毕竟梁平可是在这个世界上唯一知道白钰眼睛瞎了的那个人。
　　“难道是听我的脚步声听出来的吗？”
　　白钰刚刚说出“梁太医”这三个字的时候，就已经暗叫不好，他太习惯装作自己是一个正常人了。
　　却忘了来的这个人是梁太医。
　　还好，梁太医自己给了他一个台阶下。
　　“对啊。我猜的。毕竟我在这里没有什么朋友。既然不是齐峰，我便猜是你了。”
　　白钰不过是随口一说的话，却让梁平的心里有些开心。
　　梁平没有想到，自己竟已经算是白钰唯一的朋友……
　　梁平今天会到这里来，是因为这段时间外面全部都在传齐峰和余华的事情。
　　这两个人经常会在外面现在一起，大家都在说他们俩早就已经有了婚约，恐怕好事将至。
　　梁平当即心里充满了怒火。
　　他忍不住就跑到白钰这里来了。
　　梁平毕竟是唯一一个亲眼看见白钰为了齐峰做出了多大牺牲的人。
　　白钰为了齐峰，不仅为了他废了自己的双手，失去了能够成为一个大夫的梦想。
　　最后更是把眼睛都给了他。
　　可是齐峰竟然还做出这样的事情！
　　也不知道白钰在知道这件事情之后，到底会有多伤心？
　　梁平有些迟疑的对着白钰说道：
　　“白钰，你还好吧？”
　　“嗯？”
　　白钰不明白梁平为何忽然对自己说出这样的问题？
　　“我挺好的啊。我最近做菜的水平提高不少，你要不要试试看？”
　　梁平看着白钰的态度便知道，白钰应该不知道外面的那些传言。
　　一时间他忽然不知道该怎么办才好？
　　是告诉白钰……
　　还是让他继续蒙在鼓里？
　　梁平最后还是选择什么都没有说。
　　他太过知道白钰对齐峰的爱到底有多深了。
　　估计不要说把眼睛给他，就算是让他为了齐峰去死，白钰也会毫不犹豫去做吧。
　　如果自己告诉白钰外面的那些传言，白钰不知道会怎么样？
　　梁平一度欲言又止，最后还是把话都吞到了自己的肚子里。
　　“我陪你一起吃饭吧。也尝一尝你的手艺。”
　　“好啊。”
　　白钰的手一直在抖，根本就做不了太多的事情。
　　可是他的做的饭菜竟然味道很不错。
　　梁平在吃到这些菜第一口的时候，眼睛就一下子红了。
　　他难以想象一个瞎了眼睛，又废了手的人，到底做出了多大的努力才能够做到这一步！
　　“梁平，我做的饭菜怎么样？”
　　白钰的言语中似乎充满了期盼。
　　“很好吃……真的。”
　　“真的吗？真的是太好了，上次齐峰回来我都忘了问他了。下次我也要问问他喜不喜欢？”
　　“所以，都是为了齐峰是吗？”
　　白钰轻轻的点了点头，听到齐峰的名字时，就连声音里都透着温柔。
　　“嗯。齐峰喜欢吃我做的菜。所以我想能够做的更好一点。”
　　梁平真的很想要告诉白钰，齐峰不值得！
　　白钰在这里为了齐峰做了那么多，可是齐峰却天天在外面和余华鬼混！
　　他根本就不配白钰对他那么好！
　　可是梁平看着白钰一脸开心的样子，又没有办法说出口。
　　只是苦笑着说道：“那我以后可以经常过来蹭饭吗？”
　　梁平自己也不知道到底是为什么，忽然就对白钰升起了一股浓浓的保护欲。
　　白钰纯净又美好，为了爱可以做到义无反顾。
　　能够得到他爱的那个人，真的是全世界最幸福的那个人了吧。
　　可是为什么那个人偏偏是齐峰！
　　白钰不疑有他，自然有些愉悦的回答道：
　　“好啊！你不知道我一个人在这里有多寂寞呢……如果你能够陪我的话，真的是太好了。”
　　—
　　梁平果然按照他所说的一有时间就过来。
　　他越是看见白钰为齐峰做的那些事，心里就越为白钰感觉到不平。
　　所以他过来的时候都是带着医书，不让白钰再去做菜。
　　白钰学过医，他们俩在医术上面能够有一些交流。
　　白钰倒是很认真的和梁平探讨，梁平毕竟是太医，医术肯定很精湛。
　　和梁平在一起学习，白钰受益匪浅。
　　白钰知道，在这个世界里，他是没有办法使用医术了，可是到下一个世界，还是可以的。
　　这些技能，能多学一点，对以后的任务肯定有好处。
　　可是他却不知道，他的认真又让梁平狠狠的痛心了！
　　因为白钰就算学的再好，也没有用啊，他又看不见……
　　梁平忍不住伸出手摸了摸白钰的头发，眼睛里全部都是怜惜。
　　真的希望白钰不要再喜欢齐峰了。
　　他那么好，何必把自己困在这里。
　　白钰茫然的睁着眼睛，对着梁平露出了一个微笑。
　　却不知道不远处齐峰正面色铁青的看着他们，眼睛里的怒火简直都要喷出来了！
　　—
　　齐峰虽然不太到白钰这里来，但是他的心时时刻刻都在白钰的身上。
　　梁平到白钰这里，他又怎么可能不知道？
　　梁平偶尔过来，齐峰还觉得没什么，可是次数多了，便让他心生警觉。
　　毕竟只有齐峰知道，他的白钰到底有多好。
　　所以今天在听说梁平又来找白钰的时候，齐峰便再也忍不住冲了过来。
　　然后他便看见了这样的画面。
　　梁平正异常温柔的摸着白钰的头发，白钰也在对他笑……
　　说不出的怒火一下子把齐峰整个人都淹没了。
　　他这辈子都没有过这样的感觉。
　　那种汹涌而来的酸涩直接从他的内心深处冲到了他的头顶。
　　根本就连一句话都没有说，齐峰便直接大步走过去，直接把白钰给拉了过来，用力的搂进了自己的怀里。
　　然后异常挑衅似的对着梁平说道：“你怎么在这？”
　　白钰根本就没有想到齐峰会在这个时间回家，整个人都有一些懵。
　　过了一会才反应过来。
　　他小声的对着齐峰提醒道：
　　“齐峰，梁太医是客人。”
　　梁平治好了齐峰的眼睛，之前齐峰一直很敬重他。
　　可是现在，他却用看仇敌一般的眼神看着梁平。
　　在齐峰的心里，没有任何人可以觊觎他的白钰。
　　不管那个人是谁……
　　就算是皇帝站在他的面前，也不可以！
　　齐峰故意在梁平的面前狠狠的吻了一下白钰的唇。
　　白钰便知道这家伙又开始吃醋了。
　　真的是充满了无奈……
　　白钰轻轻的拍了他一下算是安抚他。
　　可是齐峰根本就不满足，他想要把梁平给赶走，让他永远都不要出现在这里。
　　他这样想着便也这样做了。
　　“梁医生，你应该挺忙的吧。我就不送了！”
　　然而梁平不仅没有走，反而对着齐峰说道：“齐先生，请借一步说话。”
　　—
　　现在这里没有白钰，齐峰果断的对梁平撕下了脸皮。
　　“我警告你，不准再接近白钰！也不准再到我们家来，我们家不欢迎你！”
　　梁平的脸色显然也很难看，他异常冷漠地对着齐峰说道：
　　“齐峰，你自己在外面和余华风流快活。却禁止白钰交朋友。你不觉得你自己很过分吗？我告诉你，这只是一种占有欲作祟。
　　这不是喜欢！你不可以那么自私。
　　如果你不再喜欢白钰，你就把他放了吧。你不爱他，总是会有别人爱他的。齐峰，我告诉你，白钰他值得更好的！”


第321章 丞相他很痴情（15）
　　梁平的话简直就是戳到了齐峰的逆鳞。
　　什么叫做他不喜欢白钰？
　　什么又叫做会有别人爱他！
　　这梁平怕是真的惦记上他们家白钰了吧。
　　都已经把白钰藏的那么深了，为什么这个该死的梁平还是想要从自己的身边把白钰给夺走？
　　“梁平，我告诉你，你不要做梦了！白钰这辈子都是我的！没有任何人可以从我的身边把他带走！”
　　齐峰简直是吼的语气在和梁平说话。
　　他的声音实在是太大了，大到白钰隔得老远都能够听到。
　　白钰都已经无语了。
　　他和梁平仅仅是朋友而已，梁平每次过来也只是和自己讨论医术。
　　根本就没有和他说过医术之外的其他事情。
　　齐峰怎么会有这样的误会呢？
　　白钰想要走过去告诉齐峰，事情不是他想象中那样的。
　　他和梁平并没有什么关系，也仅仅只是朋友而已。
　　可是等到白钰走到这间房间的门口，想要把门打开的时候，却忽然听到梁平对着齐峰说道：
　　“你不肯放过白钰，可是余华呢？你最近一直和余华在一起，在外面闹的风风雨雨，这谁都知道！你敢把这些告诉白钰吗？”
　　在现在这个世界里，一个男人是可以三妻四妾的。
　　这是所有人的共识。
　　可是梁平就是为白钰不值！
　　和白钰相处的越多，他便越知道白钰想要的是什么？
　　白钰要的是一心一意的爱情。
　　他要的从来都不是和别人分享一个男人。
　　现在齐峰有了白钰，又想要再和余华在一起，这就是对于白钰的不公平！
　　齐峰真的非要那么做不可的话，那么他就应该如实告诉白钰。
　　如果白钰即使知道这些，也还是愿意和齐峰在一起的话，那么他梁平无话可说。
　　可是现在白钰根本什么都不知道。
　　这凭什么啊？
　　梁平的声音里简直充满了挑衅。
　　“齐峰，你敢吗？”
　　齐峰的脸色越来越难看。
　　他又怎么可能把这些告诉白钰？
　　他和余华之间原本就是演戏而已。
　　他根本就不爱余华，甚至还讨厌他。
　　现在梁平的话，根本让齐峰烦躁不已。
　　齐峰用力的抓住了梁平的衣襟，把他整个人都逼到了墙上。然后咬牙切齿地对着他说道：
　　“我警告你，如果你敢把有关余华的事情告诉白钰，我就杀了你！这件事情我不会让白钰知道，我也不会让任何居心叵测的人把这件事告诉他！你以后都不要到这里来了。我这里不欢迎你！”
　　说完这句话，齐峰直接把梁平赶出了自己家，然后还吩咐家里的佣人们，永远都不要让梁平进来。
　　可是他却根本就没有注意到在他打开门之前，有些仓促的躲到了一边的白钰……
　　—
　　白钰整个人都懵了，直到现在他都不敢相信自己刚刚听到了什么？
　　齐峰最近一直和余华在一起？
　　还弄的外面所有人都知道了？
　　怎么可能呢？
　　齐峰最近不是一直在帮着太子殿下处理政务吗？
　　他怎么可能还会有时间和别人在一起？
　　白钰一点都不想要相信自己所听见的。
　　可是刚刚齐峰不仅一句都没有反驳，甚至还默认了。
　　白钰就像是被抽空了全身的力气一样。直接瘫在了地上。
　　他整个人都呆呆的，就连齐峰什么时候走到他身边的他都不知道。
　　“小钰，你怎么坐在地上？”
　　齐峰一下子就把白钰给抱了起来。
　　白钰恍惚间撒了个谎，“我脚扭到了，不小心摔倒了。”
　　齐峰二话没有说便把白钰给抱进了屋子里，然后脱下他的鞋子，小心翼翼的替白钰揉着脚。
　　白钰默默的闭上了自己的眼睛，然后拼命的在心里告诉自己。
　　不要胡思乱想！
　　不可以再瞎想了！
　　齐峰他不是那样的人。
　　他绝对不会做出任何辜负自己的事情。
　　可是……
　　就算白钰已经那样告诉自己。
　　为什么他的心却还是那样难受呢？
　　他根本就控制不了自己的心。
　　那种撕心裂肺的感觉，就这样突如其来。
　　他简直难受到想哭……
　　白钰就连说话的声音都有些颤抖。
　　“齐峰，你最近能多陪陪我吗？”
　　白钰不想要去想那么多，他想要齐峰能够陪着他。
　　可是齐峰却还是说到：“小钰，再忍耐一段时间好吗？”
　　皇帝陛下年事已高，他的身体已经越来越不好。
　　现在正是最最动乱的时候。
　　齐峰更是需要把白钰给隐藏在暗处……
　　听着齐峰的话，白钰一个字都没有说出来。
　　今天晚上齐峰破天荒的一直在这里陪着他，可是白钰却没有感觉到任何开心。
　　他不敢去问齐峰……
　　他怕齐峰对他撒谎。
　　所以他选择了另外一种方法。
　　就是自己出去证实一下。
　　—
　　齐峰只是吩咐了护卫不准让梁平进来，却从来没有吩咐过任何人不准让白钰出去。
　　原本白钰出门，应该是有人陪着的。
　　齐峰给白钰配了很多用来照顾他的人。
　　可是因为之前齐峰对于白钰的态度，那些人根本就不高兴去理白钰。
　　就连白钰辛辛苦苦做出来的饭菜都可以倒掉。
　　又怎么可能愿意陪着他一起出去？
　　白钰根本就看不见，就算有小迷糊帮忙，他还是走的很慢。
　　“小迷糊，你能够感应到齐峰所在的方向吗？你告诉我。”
　　［嗯。］
　　小迷糊尽职尽力的感应着，然后小心翼翼的给白钰指引着方向。
　　这天齐峰并没有去陪着太子殿下，而是和余华在一起。
　　齐峰并不介意陪着余华演戏。
　　他和余华演的越真，晋王便误会的越深。
　　这样一来谁都不知道他深爱的那个人到底是谁？
　　可是他却根本就不知道他现在的一举一动全部都通过周围的那些人的嘴巴传入到白钰的耳中。
　　“齐峰和余华真的般配啊，他们俩之间原本就有婚约，现在又经常出双入对，恐怕很快就会成婚了吧。”
　　“是啊，是啊。到时候不知道会是什么样的场面呢，肯定很隆重。”
　　白钰在那么一瞬间的时间里，他都已经快要不知道自己身处何处了……
　　脑子里真的一片空白。
　　他用手捂住了自己的心脏，那里简直如刀在切割着一般疼痛。
　　他一步一步的往别的地方走去。
　　根本就像是仓皇逃窜。
　　眼泪不可抑制的掉了下开。
　　他昨天问过齐峰，能不能陪着他？
　　齐峰说太忙了，要自己再忍耐一下。
　　可是他却有时间去陪着余华……
　　齐峰还说过，他会很快就娶自己回家。可是现在他好像要娶别人了……
　　尽管白钰再理智，他再相信齐峰，但是他也控制不住自己的伤心。
　　更何况，在这个世界里，他根本什么都看不见。有很多事情他都感知不到，肯定也比以往都更加脆弱一些……
　　［宿主，天已经很晚了，我们回去吗？］
　　就连小迷糊自己都不知道应不应该对白钰问出这样的话？
　　看到反派大人和别人在一起的时候，小迷糊都不知道该怎么去安慰宿主了。
　　白钰依旧呆呆的坐在那里，他不知道自己现在在哪里，也不知道天到底有多晚了？
　　是快要黑了，还是全黑了。
　　他真的好无能，什么都感觉不到。
　　在这个世界里，他只有齐峰，也只有和齐峰的那个家。
　　除了那里，他好像哪里都去不了……
　　可是白钰却还是轻轻的摇了摇头。
　　“小迷糊，我不想回去了。”
　　他已经不想要再回到那个地方，然后漫无目的的等待了……
　　—
　　齐峰在得到白钰不见了的消息时已经是在两天之后。
　　他简直不敢相信的看着给自己送消息的婢女，手指紧紧的抓住她的衣服，都快要把她整个人都给提起来了。
　　心里的慌乱铺天盖地。
　　齐峰简直是吼出来的。
　　“你再给我说一遍！”
　　“白……白少爷……不见了。”
　　这个婢女前天根本就没有注意到白钰不在。
　　她一直都在自己的房间里偷懒。
　　白钰这人什么事情都是亲力亲为，他也不会去找别人帮忙。
　　所以下人们都不是很在意他的存在。
　　之前梁平到白钰那里，也是跟在齐峰身边的一个士兵发现的。
　　可是这天齐峰走之后，把那个士兵给带走了。
　　就更没有人会在意白钰的去留。
　　直到中午的时候白钰没有再去叫那个婢女给齐峰送食盒的时候，他们才发现白钰根本就不在。
　　这婢女原本还存在侥幸心理，想要等到白钰回来。
　　可是又等了一天白钰还是没有回家。
　　她这才慌了。
　　不过她总认为齐峰对于白钰不是太过在意。
　　所以就算是白钰不见了，也没有什么大不了的。
　　可是齐峰的怒火简直超出了她的想象。
　　此刻的齐峰根本双目眦裂，看上去就是想要杀人。
　　婢女吓得直接哭了出来。
　　齐峰简直整只手都在发抖。
　　“白钰到底是什么时候不见的，如果你说谎的话，我就杀了你！”
　　根本没有想到的答案就这样出现在齐峰的耳中。
　　“前……前天……”


第322章 丞相他很痴情（16）
　　齐峰简直不敢相信这个婢女说出来的话。
　　白钰不见了，居然还是前天不见的！
　　可是竟没有任何人来通知他！
　　这些人到底是有多么的疏忽大意，才会在一个人不见了这么长的时间里都不来通知自己！
　　几乎所有人都知道，当一个人不见了的时候，越是立刻就去找，越是容易找到。
　　可是现在距离白钰不见，已经过了整整两天的时间……
　　两天的时间里，白钰到底经历了什么？
　　他到底去了哪？
　　是不是遇到了什么危险？
　　齐峰根本全部都不得而知！
　　他简直要疯了！
　　“当时为什么不立刻告诉我白钰不见了？”
　　齐峰就连说话的声音都在颤抖。
　　他那么克制的让自己不去见白钰，就是为了能够好好的保护他。
　　可是现在不要说保护好他了，就连他在哪都不知道……
　　这到底是多么的荒唐！
　　这婢女看见齐峰这样，眼泪鼻涕早已流了一地。
　　她是真的没有想到齐峰会是这样的态度。
　　怎么会那么可怕？
　　他不是不爱白钰吗？
　　可是他为什么在听到白钰不见了的时候，要表现出如此焦急的模样？
　　早知道齐峰对于白钰会是这样一个态度，她也不会把白钰当成一个不存在的人来对待了。
　　“对……对不起。因为我以为白少爷他会自己回来的……”
　　“什么叫他自己会回来？”
　　齐峰揪住了这婢女的衣服，直接怒吼了起来。
　　“他出去你们就没有一个人跟着吗？你们怎么能让他自己一个人走！”
　　白钰的身体受过重创，原本就不是太好，他的手又基本上废了。
　　这样的白钰就连一点自保的能力都没有，如果遇到了坏人该怎么办？
　　“我……我们不知道您这么在乎白少爷……”
　　这婢女话根本就没有直接回答齐峰的问题。
　　但是齐峰却已经明白了她的意思。
　　心脏处狠狠的抽了一下。
　　就因为他表现的太过不在乎白钰，所以便导致这些下人根本就不把白钰当成一个主子来看待。
　　白钰去了哪，去干什么？根本就没有任何人在意。
　　甚至他都已经丢了两天了，才有人跑到自己这里来说出这个消息。
　　这些下人们最会察言观色，他们见自己对白钰不好，便也不可能对他好……
　　齐峰之前只想着要把白钰给边缘化，只想要让所有人都以为自己并不在乎白钰。
　　这样一来，晋王的人就不会把主意打到白钰的头上。
　　可是谁能想到就是因为自己刻意表现出来的对他的不在乎，反而变成了这些人根本就不把白钰当成一回事的资本！
　　齐峰一直自以为，自己已经给了白钰足够的物质条件，可以保他衣食无忧。
　　现在正逢乱世，他每天都在被无穷无尽的政事所扰。确实也没有太多的时间去陪伴白钰。
　　齐峰一直认为也不过就这一段时间而已。
　　等过了这段时间，时局稳定了下来。
　　他再在所有人的面前去宣布白钰的存在……
　　然后再给予他本该给予他的幸福。
　　可是，白钰都没有等到那一天的来到。
　　就已经不见了……
　　齐峰只感觉就像是有一只无形的手，狠狠的勒住了他的咽喉，简直让他无法呼吸。
　　他将这个婢女用力的摔在了地上，大声的对着她吼道：
　　“我告诉你，如果白钰有一个三长两短，我要你们全部都一起陪葬！”
　　—
　　齐峰疯了似的去寻找白钰。
　　他发动了所有一切他可以去发动的力量。
　　现在的齐峰已经考虑不了那么多了。
　　什么身份，什么地位……
　　都和他有什么关系？
　　他只想要把白钰给找回来。
　　如果没有白钰在身边的话，就算他拥有再多的富贵荣华也没有任何意义！
　　白钰是他在这个世界上面唯一奋斗的目标。
　　也是他唯一想要的存在。
　　—
　　而此刻白钰正坐在街边的一个小小的角落里。
　　他的眼睛瞎了，又没有什么地方可以去，所以便一直坐在这里。
　　白钰的手里拿着一个干馒头，是旁边的乞丐给他的。
　　那天白钰正在饿肚子的时候，这个乞丐就丢给了他一个馒头。
　　白钰正准备和他道谢，那乞丐却说道：“你不用谢我，我吃了你不少东西。这算我报答你的吧。”
　　白钰当时就觉得奇怪。
　　他一直在齐峰的府中，从来都没有出过门，更不要说是接济什么乞丐了。
　　这乞丐怎么会吃了自己的东西？
　　难道是原主之前做的事情吗？
　　白钰在脑子里搜索了半天，原主的记忆里也根本就没有这一点。
　　就在白钰百思不得其解，甚至还以为是这乞丐认错了人的时候。
　　那乞丐却说道，“你是齐先生府上的人吧。”
　　白钰有些茫然的点了点头，“所以，是齐峰经常给大家布施一些食物吗？”
　　毕竟白钰自己眼睛早就已经瞎了，就算是有心，却也无力。
　　然而那个乞丐却说：“不是啊。是你们府上的丫鬟，经常把你做的东西倒了。然后就便宜了我们。”
　　这乞丐对那个婢女记得实在太过深刻了。
　　她每次倒那些饭菜的时候，都要把白钰大骂一通。时间长了，就连这些乞丐都对白钰有了映像。
　　“你别说，你那个手艺一开始确实不怎么样。但是后面做的越来越好了，特别是你做的那道芙蓉鸡片，那味道简直一绝……”
　　这乞丐说起吃的来滔滔不绝，却根本没有注意到他旁边的白钰根本就已经把身体缩成了一团。
　　白钰整个人都把头埋进了膝盖里，他的眼睛睁的大大的，眼泪就这样猝不及防的掉了下来，把他的裤子都弄湿了……
　　白钰从来都不知道，原来事情的真相居然会是这样……
　　他每天都在很用心的给齐峰做着饭菜。
　　每次做的时候都是抱着想要让他喜欢的心情……
　　可是这些饭菜，齐峰根本一口都没有吃过，就全部都被倒掉了。
　　白钰在做这些的时候，手指不知道被切到过几次。也不知道又被那炽热的火焰烫到过多少次？
　　他的眼睛看不见，想要做出这些，所付出的努力远比正常人要多得多。
　　可是最后他所有的心意都没有传达给那个人，而是被当做垃圾一般的倒掉了。
　　这怎么能让白钰做到无动于衷？
　　真的是要一遍又一遍的把他那颗都破碎了的心再拿出来，不停的鞭挞着。
　　都已经那么疼了。
　　还不够……
　　还非要让它变得更疼！
　　白钰一直这样闷不啃声的在默默掉着眼泪。
　　那乞丐原本还早和他聊天，见他总是不说话便也自讨没趣的离开了。
　　风比想象中的还要冷。
　　白钰忽然就不想要再在这个世界里待下去了。
　　其实以他对于齐峰的了解，他相信齐峰会和余华在外面那样一定是有他的道理。
　　他知道自己不应该去怀疑他的反派大人……
　　可是即使这样，白钰也难以掩饰自己的心灰意冷。
　　他闭着自己的眼睛，慢慢的将头靠在了旁边的墙壁上。
　　—
　　齐峰找白钰的动静弄的很大。
　　他现在是太子身边最炙手可热的人物，虽然还没有得到什么实权，但是却得到了所有人的尊敬。
　　所有人都知道，一旦太子登基，那么他必然前途不可限量。
　　这样的齐峰之前一直和余华在所有人的面前出双入对。
　　可是现在他却在发了疯似的找着另外一个人。
　　这让所有人都百思不得其解。
　　看着这一队队的人马走过去。小迷糊忍不住提醒白钰道：［宿主，反派大人在找你呢。］
　　可是白钰却一句话都没有说。
　　他现在一点都不想看见齐峰，也并不想被他找到。
　　所以白钰不仅没有出去，反而把自己更用力的缩在了那个角落里。
　　不想让他看见……
　　—
　　找了整整一个晚上，齐峰就连一点白钰的消息都没有。
　　他的脸色已经越来越难看。
　　难看到简直随时像是想要杀人一样。
　　齐峰身边的侍卫忍不住劝着他说道：
　　“白公子他肯定没事的。您不要太着急了。这段时间以来，您一直和余华在外面出双入对。
　　白公子出来之后，肯定也听到了这些传言……恐怕他现在是在和你置气呢。”
　　齐峰原本担心到要死，现在一听到这侍卫这么说，简直就像是抓到了一根救命稻草一样。
　　对。
　　一定是这样的！
　　所以小钰才不肯出来见他。
　　可是他和余华根本就什么都没有！
　　他一定要找小钰解释清楚。
　　齐峰忽然就想到了梁平。
　　这梁平之前就天天往他们家里跑，显然对白钰意图不轨。
　　现在白钰不见了，说不定会跑到梁平家里去。
　　毕竟白钰并没有什么朋友可言……
　　似乎除了梁平那里，他也并没有什么地方可以去……
　　齐峰立马下令让所有人都和他一起到梁平的家里去。
　　他是真的迫不及待的想要见到白钰。
　　之前他知道白钰就在家里，尚且难以忍耐。
　　现在白钰去向不明，他真的感觉自己的灵魂都要从身体里面抽离出去了。
　　齐峰拼命的敲着梁平家的门。
　　在心里不停的祈祷着，希望白钰就在这里。
　　他才刚刚说明来意，想要问梁平白钰在不在他家？
　　他想要把白钰给接回去。
　　然而让齐峰根本就没有想到的是……
　　梁平在呆呆的愣了一下，便立刻气急败坏的抓住了他的衣服，大声的对着他吼了出来：
　　“你竟然把白钰给弄丢了！你不知道他什么都看不见吗？你要他一个人在外面怎么办？”


第323章 丞相他很痴情（17）
　　“你……在胡说什么呢？”
　　听着梁平说出来的话，齐峰整个人都愣住了。
　　什么叫做白钰什么都看不见？
　　齐峰根本就不明白梁平在说什么？
　　白钰他不是好好的吗？
　　怎么忽然就看不见了……
　　前两天他看见白钰的时候，白钰也表现的很正常啊，并没有做出什么奇怪的举动……
　　然而齐峰虽然这么想着，但是他的心里却忍不住地有些慌了。
　　因为他知道梁平不可能平白无故的说出这样的话。
　　“我在胡说？”
　　梁平的口气听上去说不出的气急败坏。
　　他就连指着齐峰的手指都在止不住的发抖。
　　“齐峰，你口口声声的说你爱白钰。口口声声说你要给白钰幸福。可是白钰就在你的身边，离你那么近，你却连他瞎了你都不知道！这就是你口中的不辜负他，这就是你口中的爱吗？”
　　只要一想到白钰不见了，梁平的语气都有些语无伦次起来。
　　“现在你竟然还能够把他弄不见了！你知道他现在这种情况，就连路都走不好，又怎么能找到回家的路？
　　你哪里是在爱他，你根本就是在害他！”
　　梁平的话齐峰真的难以理解。
　　他一把揪住了梁平的衣服，直接对着他吼道：
　　“你给我把话说明白一些。白钰他明明好好的，你干嘛说他瞎了！”
　　梁平看着齐峰这幅样子，脸上真的是说不出的讥讽。
　　虽然他一直都知道白钰在瞒着齐峰，不想要让齐峰知道这件事。
　　可是，白钰毕竟是齐峰最亲密无间的枕边人啊。
　　梁平总以为，就算白钰想装，也装不了太长时间。
　　就算他表现的再好，可是瞎了就是瞎了，和正常人还是会不一样……
　　不。
　　应该说是特别的不一样！
　　光是看着眼睛都能够知道，白钰的眼睛里已经没有半点焦距……
　　可是齐峰竟真的一点都没有发现！
　　这些日子以来，他到底忽略了白钰到了怎样的一种地步？
　　直到现在他居然还好意思让自己把话给他说的明白一些！
　　梁平用力的推开齐峰，语气中已经充满了讽刺。
　　“说的明白一些，好啊！
　　我现在就明明白白的告诉你。白钰他看不见任何东西了。他的眼睛早就已经瞎了！你知道为什么会这样吗？你又知道你的眼睛是怎么好的吗？
　　你该不会认为真的是我给你治好的吧……你的眼睛问题如此严重，太医院的那些老太医们都束手无策。我这么一个资历尚浅的太医又怎么可能做的比他们都好呢……”
　　“你的意思是……”
　　齐峰的脸色早已变得异常苍白，他用手扶住了旁边的墙，一时间就连站都已经站不稳了。
　　梁平的话让齐峰那原本就已经充满了慌乱的心脏变得更加慌乱起来。
　　他一直以为自己的眼睛就是梁平治好的……
　　可是现在梁平竟然说不是。
　　他竟然说他不会治！
　　那么自己的这双眼睛……
　　齐峰整个人都有些颤抖。
　　就算梁平还没有说出口，齐峰就已经知道了他想要说的答案……
　　自己的眼睛好了，白钰的眼睛却瞎了。
　　这个世界上哪里有这么巧合的事情！
　　心脏处是难以言喻的绞痛。
　　“所以说……”
　　齐峰抬起头开看着梁平，一双眼睛早已变得通红。看上去仿佛随时都能哭出来。
　　梁平冷笑了一声，把他的话接着说了下去。
　　“所以说，治好你眼睛的人根本就不是我……而是白钰！虽然我也不知道白钰是怎么做到的。但是确实是他把他的眼睛换给了你！
　　所以白钰在很久以前就已经瞎了啊！
　　你怎么会没有发现呢？你又怎么可以没有发现啊！”
　　听着梁平口中说出来的话，齐峰整个人都怔在原地一动不动……
　　在那么一瞬间的时间里，齐峰真的是大脑一片空白。
　　他什么都想不了……
　　只知道自己的心脏在不停的收缩着。
　　越缩越紧！
　　那种如同刀绞一般的疼痛，让他简直直不起身子。
　　眼泪就这样毫无预兆的掉了下来。
　　齐峰当然知道白钰爱他，也知道白钰为了他可以做出很多很多的事情……
　　可是他却不知道那个傻瓜竟然傻到把他的眼睛换给自己！
　　那可是眼睛啊。
　　齐峰自己也曾经瞎过……
　　他自然知道看不见的滋味到底有多么的难受！
　　那种难以言喻的绝望……
　　那种透不过气的窒息感……
　　还有那种永远处于黑暗之中的恐慌……
　　根本就是随时随地都在围绕着他！
　　齐峰之前瞎了的时候，都已经想过要一了百了。
　　如果不是遇到了白钰，他自己也不知道自己还能不能再撑下去？
　　是白钰的积极和善良将他从那无穷无尽的黑暗之中给拉了回来。
　　白钰日日陪在他的身边，一步都不曾离开。
　　因为自己逼着他走，还让他废掉了一双手。
　　可是白钰一句话都没有说，依旧傻傻的爱着自己。
　　最后更是把眼睛换给了自己！
　　白钰的爱啊，从来都是那么的无私……
　　他从来都是想要把所有的最好都给自己。
　　可是自己呢？
　　却在他瞎了的时候，千方百计地远离他。
　　将他一个人抛弃在那无边无际的黑暗之中。
　　然后任由他痛苦！
　　“白钰……”
　　齐峰感觉自己的心脏都快要裂开来了。
　　他怎么会……
　　怎么可以……
　　这么长的时间都没有发现呢？
　　眼泪止不住的往下掉着。
　　齐峰感觉自己已经痛苦到难以呼吸！
　　他这段日子以来，因为不想要让大家知道他和白钰的关系。
　　所以一直都在拼了命的躲避着白钰。
　　他不是趁着白钰睡了才回家，就是根本不回家……
　　这样的他，就连话都没有和白钰说过几句。
　　又怎么可能会发现他眼睛的异常！
　　心里是无穷无尽的痛处……
　　齐峰真的是说不出的后悔。
　　他难以想象，白钰自己一个人是怎么渡过这段日子的？
　　怪不得他总是问自己不能多陪陪他？
　　怪不得他又总是表露出对自己的不舍……
　　可是自己每一次都推脱掉了！
　　齐峰感觉他真的都快要疯了。
　　他知道错了。
　　真的已经知道了。
　　他再也不会那么对待白钰了……
　　可是，他带了那么多的士兵，一直在不停的寻找着。却一直没有找到！
　　白钰根本就不知道到哪里去了……
　　—
　　齐峰如此大张旗鼓的举动早就已经惊动了余华。
　　听到齐峰带了很多人去了梁太医家里的时候，余华也忍不住往那边赶。
　　这段日子以来，余华一直都和齐峰出双入对。
　　几乎所有人都已经知道了他们俩之间的关系。
　　余华原本就生的貌美，齐峰又是帅气逼人。
　　他们俩在一起的时候，得到的全部都是大家的夸赞。
　　这段时间的虚假，让余华的自信心极速膨胀。
　　其实余华从来都是看不起白钰的。
　　在他的心里白钰不过是一个乡野小民，根本连对手都不算不上。
　　如果不是白钰一直在那段时间里照顾齐峰，齐峰也不可能爱上他。
　　所以余华认定了只要他能够和齐峰多相处一段时间，让齐峰忽略白钰。
　　要不了多久，齐峰就一定会移情别恋！
　　可是现在白钰不见了，齐峰却这么着急！
　　余华带着人去到梁平家的时候，正好听见梁平告诉齐峰白钰的眼睛已经瞎了的事情。
　　对比于齐峰的痛苦不堪，余华简直兴奋到就连眼睛都亮了。
　　真的是太好了！
　　白钰居然瞎了！
　　这样一来，白钰就连半点和他竞争的资格都没有了。
　　齐峰以后的前途如此无量，又怎么可能娶一个废了手又瞎了眼睛的废物呢？
　　齐峰还没有说什么，余华却已经带着人走了过去。
　　他有些迫不及待的对着齐峰说道：
　　“齐峰，我都不知道白钰的眼睛居然已经瞎了……那他一个人在外面该怎么办啊？
　　我刚刚听你带过来的人说，白钰已经丢失了两日之久。
　　那么长的时间，如果他能够求助的话，应该早就已经回来了。
　　现在他这么久都不回来，恐怕已经凶多吉少了吧……”
　　余华一边说着这样的话，一边忍不住勾起了自己的嘴角。
　　现在白钰不见了，正好是天助他也。
　　余华用自己的手拉了拉齐峰的衣袖，然后含情脉脉的对着他说道：
　　“白钰不在的话，以后的日子，就由我来照顾你吧。其实这段日子以来，我们俩相处得很不错……”
　　余华这个人真的是又蠢又坏。
　　他已经尽可能的在说着他自认为好听的话。
　　可是他却不知道，他说出来的每一句话都戳中了齐峰心里最疼痛的地方。
　　齐峰猛地拽住了余华的衣服，整张脸已经变得面目狰狞。他猛地将余华狠狠的砸在了地上。
　　那巨大的力量，把余华的额头都砸破了。
　　齐峰直接对着他怒吼了起来：
　　“你再敢胡说一句，我现在就杀了你！”
　　余华简直不敢相信自己的眼睛。
　　这段日子以来，他和齐峰明明那么恩爱。
　　虽然余华一直都知道他们是假扮的恋人，可是因为这些日子的美好，就连余华自己都快要相信了。
　　可是齐峰居然说翻脸就翻脸！
　　“齐峰你疯了吗？我可是你未过门的妻子，我们俩是有婚约的！”
　　然而余华得到的并不是齐峰的悔悟，而是狠狠的一句：“滚”！
　　齐峰已经没有多余的功夫去理会余华。
　　他要去找白钰。
　　他的白钰还在外面……
　　到现在都还没有找到。
　　这让他如何放心？
　　余华的话就像是一根刺一样狠狠的扎进了齐峰的心里。
　　“白钰这么久都没有回来，恐怕已经是凶多吉少了吧……”
　　怎么可能？
　　他的小钰肯定还好好的。
　　一定还在什么地方等着他……
　　绝对不会有事的。
　　可是脑子里虽然这么想，齐峰却根本就无法控制自己那一颗痛到已经快要死了的心。
　　他的口中不停的喃喃着：
　　“小钰……等我。我来接你回家……”
　　这一次，他一定不会再用错错的保护方式。
　　一定不会让他的小钰再伤心绝望了……


第324章 丞相他很痴情（18）
　　［宿主，我们接下来怎么办啊？］
　　小迷糊有些担忧的看着白钰。
　　如果是以前的那些世界，他肯定会去劝说宿主，要不要试着把任务给完成了？
　　毕竟这个世界的反派大人好感度也已经不是一般的高了。
　　只要宿主愿意，分分钟都能完成任务。
　　即使是宿主不想完成任务，小迷糊也会劝说他在这个世界留下来。
　　宿主心软。
　　说不定什么时候就原谅反派大人了……
　　可是在这个世界里，小迷糊却一句也没有劝白钰。
　　因为现在的白钰，处境实在是太糟糕了。
　　他失去了视力，手也废了……
　　根本就连一点自保的能力都没有。
　　这两天还是那个小乞丐看他可怜，才给了他两个馒头。
　　要不然他连吃口饭都成问题……
　　再这样下去，宿主舍都要变成乞丐了。
　　现在就连小迷糊都不知道应该怎么办好？
　　这个反派大人真的是……
　　就连小迷糊都想要打他了。
　　宿主对他那么好，他怎么能那么对待宿主呢？
　　［反派大人他太过分了，就算是我都不想要原谅他了！］
　　听着小迷糊的话，白钰的脸上全部都是苦涩。
　　他一直都是把头埋在自己的双膝之中坐在那里，整个人都呆呆的。
　　即使白钰知道齐峰在找他，可是他还是没有出去……
　　“小迷糊，我想离开这里了，好不好？”
　　以前，白钰也经常会打退堂鼓。
　　因为他想要的爱总是来的那么艰难。
　　让他遍体鳞伤……
　　可是他也只是嘴上说说而已，最后总还是会坚持下来……
　　只有这一次，他是真心想要离开这个世界了。
　　他日日呆在一间屋子里，看似没有什么……
　　可是却没有人可以理解他的痛苦和煎熬。
　　就连白钰自己也没有想到，原来他并没有自己想象中的那么坚强。
　　他很害怕黑暗……
　　也很害怕孤独……
　　他之前以为自己就算是瞎了，也没有什么大不了的。他还是能够好好的在这个世界活一辈子。
　　可是现在他才知道，不是的……
　　如果没有齐峰的陪伴。
　　他真的难以坚持下去。
　　他根本就做不到自己一个人……
　　不知道齐峰为什么要冷落自己？
　　也不知道他为什么有时间去陪着余华，也不肯来看自己一眼……
　　就算白钰觉得他齐峰肯定有自己的理由。
　　但是他还是不可抑制的痛苦着。
　　就好像一直紧绷着的那根弦，忽然断掉了一样。
　　那种难以言喻的难受，在知道自己所做的菜，齐峰一口都没有吃到的时候，简直到达了顶点。
　　付出的努力不仅没有回报，还被那些人狠狠的践踏了。
　　他们把他的真心当做垃圾。
　　而他却什么都不知道……
　　还期盼着齐峰能够喜欢。
　　真的是太可笑了啊……
　　白钰知道，现在就算他和齐峰回去了。
　　等到回去之后，齐峰肯定也还是会那样对他吧。
　　他的眼睛看不见，感觉不到时间的流逝……
　　所以，他的时间总是比别人要漫长的多……
　　那种日日煎熬的感觉，让他疲惫不堪。
　　“小迷糊，对不起……我真的受不了了。我好累……也好难受……我……我想离开……”
　　白钰根本就控制不住自己的情绪，一个人不停的在哭。
　　小迷糊深深的叹了一口气。
　　［宿主，实在不行的话，我们就走吧。这个世界的任务就先不做了。］
　　毕竟宿主太苦了。
　　小迷糊都已经看不下去了。
　　白钰的脸色说不出的苍白，他正准备点头。
　　可是不远处齐峰的呼喊声又响了起来。
　　齐峰不停的在叫喊着白钰的名字……
　　这一声声的“白钰”叫的是那样的撕心裂肺。
　　白钰听着他的叫喊，又忍不住哭了出来。
　　他哭的异常伤心。
　　整个人一抽一抽的。
　　怎么办？
　　他到底要不要离开？
　　白钰的心左右摇摆不停。
　　他爱这个人……
　　很爱，很爱。
　　爱到甚至可以为了他毁了自己。
　　可是，却又没有勇气再这样过下去。
　　想要离开他……
　　然而就在白钰整个人都要摇摆不停的时候，却忽然从白钰的身后伸出了一只手。
　　这个人的动作实在太快，就连小迷糊都还没有反应过来，他就直接用一块布把白钰的口鼻给捂住了。
　　白钰心中一惊，根本就来不及思考，便被迷晕了。
　　—
　　白钰再次醒过来的时候，只听见两个人的对话声在自己的不远处响起。
　　其中一个是之前给他馒头的那个乞丐的声音。
　　这个乞丐之前对白钰还算好。
　　这次怎么会？
　　白钰皱了皱眉，仔细聆听了起来。
　　他不听还好，一听才发现原来把自己给抓住的人竟然是晋王！
　　就是原剧情里那个提拔了齐峰之后，又为了余华害死他的晋王！
　　而这个乞丐是为了钱才出卖了自己。
　　在这个世界里，因为白钰的关系，齐峰早早的认识了太子，直接投入太子一党。
　　和晋王变成了敌对关系。
　　齐峰的个人能力那么强，现在又恢复了视力。
　　这样的他简直变成了晋王的心头大患。恨不得除之而后快。
　　所以晋王会把自己抓过来是为了对付齐峰吗？
　　白钰紧紧的皱了皱眉，仔细听着。
　　晋王的口气听上去明显很兴奋。
　　“我是真没有想到，在齐峰的家里还藏着这么一个人。这齐峰把他当成宝贝一般的藏起来，就是为了让我以为他喜欢的人是余华。
　　余华我动不了，他便以为自己从此以后高枕无忧。却没有想到原来余华不过是他的一个幌子而已！
　　这齐峰竟然会为了一个人如此大费周章，当真是用心良苦啊！”
　　晋王是真没有想到齐峰会这么做。
　　如果不是这个叫做白钰的人自己跑了出来，恐怕他一辈子都不会发现吧。
　　“现在齐峰还在外面疯狂的找着他的小宝贝呢。却没有想到他已经被我给抓了过来。哈哈哈哈哈哈，这一次我一定好好的整死齐峰！”
　　晋王忍不住笑出了声。
　　那乞丐的声音相对而言，则有些卑微，但是也遮掩不住激动之意。
　　“那晋王，我的酬劳……”
　　“你去找王管家要吧。”
　　“好。”
　　然而那乞丐的脚步声都没有响几步，白钰便直接听见了晋王拔剑的声音。
　　手起剑落，那乞丐就连一个话都来不及说，就直接被杀死了。
　　白钰整个人都忍不住抖了一下。
　　心底一阵寒意。
　　这时白钰才知道原来齐峰把自己一直藏起来，冷落自己，竟然是为了保护自己。
　　他在外面那样宣扬他和余华的关系，也不过是想要让晋王误会罢了。
　　白钰之前还感觉异常痛苦，恨不得早早的离开这个世界。
　　可是现在，在知道齐峰的良苦用心之后。
　　他已经不想走了……
　　齐峰这个是个笨蛋！
　　他为什么不告诉自己呢？
　　那样自己也不会误会他了啊……
　　白钰现在已经被绑了起来，晋王又要用他去威胁齐峰。
　　这下该怎么办才好？
　　白钰紧紧的咬了咬牙齿，他来到这个世界，不是为了拖累他的……
　　他不能让晋王用自己去威胁齐峰。
　　他要想办法逃走……
　　可是晋王的手脚实在太快了。
　　他抓住白钰的第一件事，就立刻通知了齐峰的人。
　　晋王特地选择了之前齐峰出事的地方，齐峰就是在这里被弄瞎了眼睛。
　　今天他要齐峰再次在这里，把眼睛给弄瞎！而且他还要看着他亲自把眼睛给戳瞎！
　　然后再慢慢地折磨死他！
　　那样的场景一定会非常有意思吧……
　　眼看着齐峰的人已经举着火把离这里越来越近。
　　晋王的脸上也不可抑制地露出了一丝微笑。
　　他一下子把躺在地上的白钰给揪了起来。
　　“小子，你别给我装，我知道你已经醒了。”
　　晋王狠狠的瞥了白钰一眼，整个人都爽快无比。
　　“那齐峰对你如此重视，想必一定很爱你吧。只可惜啊，这么一个痴情的男人，今天就要死在这里了。我就大发慈悲，让你们俩死在一起吧。也不算错付了齐峰的一片痴情！”
　　晋王只要一想到那充满美感的画面，就笑得格外猖狂。
　　白钰恨的牙齿都咬了起来。
　　在心里暗暗的对着小迷糊说道：
　　“小迷糊，给我刀，我要杀了他！”
　　［可是宿主，这样这晋王周围有那么多人，如果你杀了他的话，你也逃不掉的！］
　　“逃不掉就逃不掉！又有什么关系……”
　　白钰的脸上露出一丝苦涩。
　　如果可以的话，他也不想要用这样的方法。
　　可是已经没有办法了啊……
　　他绝对不会让晋王伤害齐峰！
　　反正自己在这个世界上已经是一个废人了，活着也是多余。
　　还不如帮助齐峰铲除这个心头大患！
　　让他以后的人生都顺风顺水……
　　齐峰那么有才华，就应该好好的发光发热才是。
　　怎么能死在这个地方？
　　白钰的心里闪过一丝狠厉。
　　既然无法自保，那就……
　　同归于尽吧！
　　虽然早就已经做好了离开这个世界的准备。
　　只是。
　　还是有一点舍不得他啊……


第325章 丞相他很痴情（19）
　　眼看着齐峰越来越近，晋王的嘴角早已勾起了一抹残忍的微笑。
　　他拿起手中的剑，有些肆意的把他架在了白钰的脖子上。
　　言语中充满了不屑。
　　“真没有想到，这该死的齐峰也会有今天。还以为他是一个什么了不起的人物呢。竟然也会死在儿女私情上面。”
　　晋王转过头来，用他的另一只手勾起了白钰的下巴，将白钰的脸抬了起来。
　　“我倒要看看，是什么样的一个人，才会让齐峰如此神魂颠倒？”
　　之前晋王并没有仔细观察过白钰的外貌。
　　现在一看，果真不一般。
　　眼前的人明明看上去狼狈不堪，就连脸上都还带着一丝尘土。
　　可是却一点都不会让人觉得难看。
　　反而漂亮的要命。
　　他的身上仿佛自带着一中说不出的魅力，让人只看一眼，便会觉得惊艳无比。
　　都已经那么狼狈了，却还是只给人楚楚可怜的感觉。让人忍不住心生怜惜。
　　晋王用手捏住了白钰的下巴，忍不住摇了摇头。
　　只可惜，偏偏这样的一个美人，却是齐峰的心头好。
　　那么再漂亮也没有用了。
　　因为他非死不可！
　　“怪不得齐峰会如此喜欢你。我忽然改变主意了。与其在齐峰的面前杀了你，还不如在他的面前亵渎你。这样齐峰会更加的痛苦吧！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　晋王一边说着这样的话，一般用自己手中的剑轻轻的挑起了白钰的腰带，想要把它割断。
　　晋王的周围是很多他带过来的侍卫，这些人看着晋王的举动，都忍不住兴奋起来。
　　“王爷，过会你玩过了，也让兄弟们尝尝鲜怎么样？”
　　“当然可以。不过一个残花败柳罢了，到时候你们想怎么玩就怎么玩。不过得等我把齐峰给抓起来再说！”
　　晋王拿着手中的剑，慢慢的挑起白钰的腰带，将他的腰带一点一点割断。
　　却没有注意到白钰那原本空空如也的手中忽然出现了一把铁制的匕首。
　　白钰将那把匕首藏在自己的袖子里，和小迷糊询问着自己和晋王之间的具体距离。
　　现在的他根本就看不见，只能通过这样的方式知道。
　　机会只有一次。
　　他不能白白浪费。
　　［宿主，晋王就在你正前方，大概有两个手臂那么长的距离。］
　　白钰微微皱眉，太远了。
　　他需要一击必中，直接戳中晋王的心脏才行。
　　这么长的距离，白钰没有把握百分百的杀死他。
　　手里的匕首慢慢的收了起来，白钰抬起自己的头，直对着晋王，然后装作一副恐惧至极的模样。
　　“晋王殿下，您能饶我一命吗？只要你不杀死我，你要我做什么都行。我……”
　　白钰的身体颤了颤，他轻轻的咬住了自己的下嘴唇，然后有些羞涩的说道：“我可以主动在齐峰的面前服侍您。齐峰他那么爱我，他看见这样的场景的话，一定会更痛苦的。求您不要杀我……”
　　晋王根本没有想到白钰竟然是这样一个贪生怕死之辈。
　　瞬间就连眼睛都亮了。
　　如果眼前的小美人肯配合的话，当然会更好。
　　那种被夺去了心爱的人，还被背叛的滋味，应该能够让齐峰痛不欲生吧！
　　晋王哈哈哈的大笑了起来，然后收起了手中的剑，一把把白钰拉进了自己的怀里。
　　正好在这个时候，齐峰的人也已经赶到。
　　所以齐峰所看见的便是晋王把白钰搂在怀里的画面。
　　明明白钰的样子已经有些投怀送抱，但是齐峰却只感觉白钰被威胁了。
　　齐峰的眼睛都有些眦咧，他忍不住大声吼了出来。
　　“刘晋你给我放了白钰！”
　　“我放了他？齐峰你好好的看清楚，不是我不肯放了他，是他自己要来服侍我！”
　　晋王一边说着这样的话，一边把白钰的衣带给扯了下来，还对着他说道：“你说是吗？小美人？”
　　“对，我是心甘情愿跟着晋王。”
　　白钰的嘴巴里虽然说着这样的话，但是他的心里已经止不住的焦急。
　　他原本是打算在齐峰赶过来之前就杀了晋王的。
　　可是没有想到齐峰会来的这么快。
　　现在他们全部都处于一个山头，晋王这边的人非常多。而自己又在晋王的手上。
　　如果真打起来对齐峰肯定不利。
　　白钰想要把齐峰给气走。
　　希望他赶快离开这里。
　　所以根本就不管不顾的对着齐峰说道：
　　“齐峰，从今天开始，我就跟着晋王了。我才不要再和你在一起。你知道我现在有多讨厌你吗？和你这样一个穷书生在一起，根本一点前途都没有。还是跟着王爷好。我可以拥有数不清的荣华富贵。你滚吧，永远都不要出现在我的面前了！”
　　白钰的这番话说的晋王整颗心都充满了愉悦，特别是他看着齐峰那边的人全部都是一副气到要爆炸的面孔时，更是止不住的开心。
　　这段日子以来，他在齐峰的身上吃了太多的瘪。现在他就要好好的报复回来。
　　“齐峰，听到了吗？你的小美人嫌你没用呢！怎么样？被背叛的滋味不好受吧。现在我就让这小美人在你的面前服侍我，让你也开开眼界。”
　　晋王的口气简直充满了挑衅。
　　齐峰身边的带过来的那些人一个个都气到半死。根本忍不住就叫了出来。
　　“齐先生，您为了这种人不值得！”
　　“是啊！他太贱了。你找了他那么久，他居然这么对您！”
　　“齐先生，我们走吧，就让这人跟着晋王算了。他以为他是什么东西……”
　　大家的嘴巴里不停的辱骂着，齐峰却忽然大呵一声，“闭嘴！”
　　现场所有人都认为白钰已经背叛了齐峰。
　　可是只有齐峰知道，不是的……
　　白钰不是那样的！
　　白钰为了他，就连眼睛都不要了。
　　又怎么可能会背叛自己？
　　白钰现在这样做，根本就是想要赶自己走啊！
　　可是他又怎么能走？
　　齐峰死死的站在那里，一字一句的对着白钰说道：
　　“小钰，你忘了吗？我说过要照顾你一辈子的。我齐峰说到做到！我今天一定会带着你离开这里！”
　　白钰听着齐峰说出来的话，心里满是悲伤。
　　现在这种情况，齐峰想要把自己带走，又何其艰难。
　　晋王的人太多了，齐峰不是他的对手。
　　白钰忍不住叫道：
　　“你走啊！我都说了我不要你了，你还贴着我干什么？你怎么那么讨厌呢！”
　　齐峰也激动到吼了出来：
　　“我不走！我说了，我要走也一定会带你走！否则就是死，我也要留在这里！”
　　晋王实在是太喜欢齐峰这样的态度了。他都忍不住为齐峰鼓起掌来。
　　“真不愧是齐先生啊。不是一般的痴情。现在你喜欢的人在我手上，你想要带他走也可以，在我的面前把你的眼睛戳瞎了就行！”
　　晋王的脸上是说不出的得意。他话虽然这么说，但是他并没有打算放了齐峰。
　　今天他能够把事情做到这一步，显然就是要齐峰死！
　　只要齐峰来到这里，他就根本不可能让他活着回去。
　　不过在死之前先好好的折磨他一下，才能让自己出一口气。
　　齐峰并没有听从晋王的话，直接戳瞎自己的眼睛，而是摇了摇头。
　　“不行！”
　　他的眼睛是白钰给的，他又怎么可能把这双眼睛给弄瞎？
　　“除了眼睛什么都行。你砍了我的手，或者割了我的舌头，都可以。只有这双眼睛，我不能把它弄坏。因为，他是有个人送给我的最珍贵的礼物……”
　　晋王原本就是想要折磨齐峰，也不在意他是不是先弄瞎了眼睛。
　　所以他直接把手中的剑丢给了齐峰，“那么你就先砍了自己的右臂吧。”
　　晋王的眼睛一动不动的盯着齐峰，他已经迫不及待的看见他自断手臂的那一幕了。
　　等他弄断了自己的手臂，他再在齐峰的面前强了白钰。
　　这样更刺激！
　　然而因为他此刻太过关注于齐峰，却根本没有注意到他怀里的白钰早就已经变了脸色。
　　白钰在听见齐峰说出刚刚那句话的时候，就已经忍不住哭了。
　　他知道自己不能在这个时候哭，可是却根本就忍不住。
　　眼泪慢慢的从脸颊上面往下落。
　　原来齐峰已经知道了……
　　他知道了他的眼睛是自己的……
　　白钰紧紧的咬着牙，让自己不要哭出声音。
　　他不能暴露。
　　可是他的泪水很快也会掉在晋王的身上。
　　怎么样都会暴露的……
　　其实白钰刚刚迟迟没有动手，是因为他想要把齐峰给赶走。
　　现在看来好像是做不到了。
　　齐峰他如此固执，他不会走的……
　　现在这种情况，白钰又怎么能让齐峰自断双臂呢？
　　他会来到这个世界，原本就是为了保护他的反派大人而存在的呀。
　　这个世界注定无法完成了。
　　那么就在走之前，帮他清除掉最后的敌人吧。
　　白钰紧紧的握住手里的匕首，有些颤抖的说道：
　　“齐峰，刚刚我是骗你的……我永远都爱你。”
　　刚刚还口口声声的说着要背叛齐峰的人忽然如此改口。
　　晋王的心里瞬间就生出一些不妙。
　　然而他根本就没有来得及反应，下一瞬一把尖锐的匕首就已经戳进了他的胸口。
　　大量温热的血液瞬间澎涌而出。
　　按照道理来说，白钰这一刀快准狠的刺在了晋王的心脏上，他应该当场毙命。
　　然而他却根本没有死！晋王强忍着疼痛，用力的掐住了白钰的脖子。
　　另一只手将那把匕首拽了下来，扔在了地上。
　　“你这个贱人，居然敢杀我！”
　　晋王的心脏天生和普通人不一样，它的位置长反了。否则这一刀就能立刻要了他的命。
　　现在晋王已经顾不上其他，他只想要让白钰死！
　　白钰根本没有想到晋王居然没有死。他竟还活着。
　　齐峰的声音离自己越来越近，他不要命的往自己所在的方向跑了过来。
　　白钰艰难的在神识里喊着：
　　“小迷糊，帮我！”
　　［宿主，你背后大概十米的位置是一个悬崖……］
　　小迷糊说的异常艰难，白钰想要杀了晋王，只有拖着他一起坠入悬崖。
　　这样一来白钰必死无疑。
　　可是这已经是目前来说，最好的办法了。
　　反正都是死，不如拉着晋王一起死！
　　白钰听到小迷糊的话，再也没有犹豫，他死死的抱住了晋王，整个人利用自己的重力往地上一拽，就往山崖的方向滚。
　　从来没有想过自己会以这样惨烈的方式离开这个世界。
　　其实他还有好多话想要对齐峰说呢。
　　都已经来不及了……
　　只能带着这个遗憾，这样离开了。
　　真的是好不甘啊……
　　齐峰拼命的往白钰所在的方向跑着。
　　他惊恐的看着眼前的一切。
　　害怕到全身都在颤抖，就连声音里也充满了绝望。
　　“不要……小钰……不要啊……”


第326章 丞相他很痴情（20）
　　白钰的手臂死死的抱住了晋王的腰。
　　他完全就是抱着同归于尽的心态在做着这样的事情。根本就没有给自己留一丝一毫的后路。
　　他的动作实在太过迅速，也抱着必死的决心。
　　所以在场的所有人都没有反应过来。再注意到的时候，他们已经往山崖所在的方向滚去。
　　齐峰不敢相信的看着眼前的画面，只感觉自己整个人都要疯了。
　　他好像直接坠入了冰窖之中。
　　全身的血液在这一刻仿佛都凝结住了。
　　那种难以言喻的寒冷，将他整个人都包围得彻彻底底。
　　在那么一瞬间的时间里，齐峰好像完全失去了思考的能力。只知道有一股难以言喻的害怕，从他的心底滋生了出来，瞬间蔓延到四肢百骸。
　　“不要……”
　　“不！”
　　“不要啊！”
　　齐峰拼命的大喊着，不停的往白钰所在的地方跑去。
　　不可以！
　　他好不容易才找到白钰。
　　都还没有来得及和他解释清楚，白钰怎么可以用这样的方式离开？
　　这些日子以来，齐峰故意冷落白钰。就连半点陪伴都不肯给他。
　　还在外面故意和余华出双入对，营造出恩爱的假象。
　　不知道有多少次，白钰都已经出言挽留，可是齐峰还是硬着心肠拒绝。
　　就连齐峰都不知道到底有多少个日日夜夜，他留着白钰一个人独守空房……
　　白钰的眼睛什么都看不见啊……
　　他没有任何地方可以消遣。
　　甚至他为了不让自己发现他的眼睛已经瞎了，都不和任何人接触。
　　就这样将他一个人牢牢锁死在那个房间里。
　　这样的白钰该有多么的孤单……
　　多么的寂寞啊……
　　可是这一切齐峰全部都不知道。
　　他还以为自己没有做错！
　　他觉得这是自己用来爱护白钰的方式。
　　齐峰不是不爱白钰。
　　他是太爱白钰！
　　他想要用这样的方式来保护白钰。
　　可是就连齐峰自己也没有想到……
　　他的爱用错了方式，直接把白钰给逼走，给了晋王可乘之机。
　　他自己所认为的爱，不仅没有保护好白钰。
　　甚至还把他逼到了绝路上！
　　现在白钰又想要牺牲他的生命来保护自己。
　　“小钰，不要，我求你！”
　　齐峰根本就追不上白钰的速度，他只能不停的叫喊着。
　　他的声音里充满痛苦的悲鸣。
　　他希望白钰能够停下来，不要用这样决绝的方式离开自己。
　　他现在什么都不想要了……
　　他再也不想要那些所谓的功名利禄……
　　也不想要什么荣华富贵……
　　他只要白钰好好的陪在他的身边……
　　这样就比什么都好。
　　他无法承受失去白钰的痛苦。
　　他根本就不能没有白钰！
　　可是齐峰的速度实在太慢了，他根本就追不过去。
　　他只能眼睁睁的看着自己最心爱的那个人带着晋王一起从山崖上滚落下去。
　　“不！”
　　齐峰整个人都跪在了地上，他的声音霎时间响彻天地。
　　—
　　晋王也没有想到自己会栽在这个名叫白钰的小子的身上。眼看着他被这白钰拖着往山崖下滚，他整个人都充满了惊慌。
　　晋王在慌忙之中拼命的抓着自己所能够抓住的一切。
　　他从来没有这么后悔过自己所做的这个决定。
　　早知道会将自己陷入这样的危险之中，他根本就不会留着这个名叫白钰的少年的命！
　　眼看着马上就要和这白钰一起坠入地狱的深渊，晋王拼了命的抓着悬崖上长着的一棵大树的枝桠。
　　然而这白钰却死死的抱着他的腰，想要把他一起拽下去。
　　晋王的脸色都已经变成了紫红色。
　　他的胸口还在不停的流着血。那种疼痛简直痛彻心扉。
　　可是他不想死！
　　他是皇位最有力的竞争者，说不定他就可以击败太子，一举成为普天之下最尊贵的那个人。
　　可是现在他却因为这个小小的白钰把自己陷入了这样的绝境。
　　晋王的心里充满了愤恨。
　　眼看着白白钰还死死的抱住自己不肯松手，他便腾出一只手肘用力的撞在白钰的身上。
　　晋王虽然受了重伤，但是他的功夫底子还在，白钰又怎么可能是他的对手？
　　眼看着白钰的身子慢慢的在往下滑，晋王根本就没有犹豫，直接一脚把他给踹了下去。
　　—
　　这边晋王的士兵们失去了晋王，瞬间群龙无首。眼看着齐峰又带着这么多人冲了过来，这些士兵们竟瞬间树倒猢狲散。早就跑的无影无踪。
　　齐峰的心在这一刻都已经彻底绝望了。
　　他简直想要和白钰一起死。
　　可是就在这个时候，却忽然有人说了一句，“齐先生，好像他们没有死，我看见树上挂着人！”
　　齐峰的心跳在这一刻止不住的加快了。
　　是他的小钰吗？
　　是小钰没有死对不对？
　　齐峰不停的对着上苍祈求着，可是等到他跑到那棵树所在的方向时，所看见的只有晋王一个人，而白钰早已没有了任何身影。
　　他的白钰不见了……
　　仿佛随着这孤寂的风，消散在了这片天地之中……
　　齐峰的灵魂在这一刻仿佛都缺了一块。
　　他整个人不敢相信地跪在悬崖边上，巨大的恐惧席卷而来。
　　齐峰踉踉跄跄的从旁边的士兵手上抢来了一把剑，把它对准了晋王所在的方向，然后大声的吼叫道：
　　“白钰呢……”
　　“我问你话呢？白钰呢！”
　　晋王知道自己怕是必死无疑，他好不容易才把白钰给踢下了山崖，独自存活了下来。
　　可是来的人却不是他自己的人，而是齐峰。
　　晋王的心里真的充满了恨！
　　他大声的对着齐峰喊道：“什么白钰？你是问刚刚被我踢下山崖的那个人吗？
　　他现在应该已经粉身碎骨了吧！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　晋王瞬间肆意的笑了起来，虽然他是要死了，但是他也绝对不会让齐峰好过！
　　齐峰紧紧的握住手中的剑，用力的把他砍在晋王所抓住的树枝上。
　　“你去死！”
　　“啊！”
　　“去死！”
　　感受着这树枝的动摇，晋王忽然有些怕了。
　　他刚刚的那些豪气万千，在这一刻一下子消失的干干净净，宛如烟消云散。
　　在死亡真正来临的时候，他才发现自己远没有自己想象中的那么从容不迫。
　　他明明是可以成为帝王的存在。
　　现在却要死在这里，尸骨无存。
　　他不要！
　　“不……我还不想死……”
　　晋王的言语中充满了害怕。
　　“齐峰你饶了我，不就是一个白钰吗？只要你想要，我可以给你无数个像他那样的美人。
　　这白钰虽然漂亮，可是他并不是最漂亮的，这普天之下好看的人太多了，我全部都可以抓过来送给你。”
　　晋王在对着齐峰不停的哀嚎。
　　可是齐峰就像是杀红了眼一样，根本就不管不顾的拿着手中的剑砸在了那棵树枝上。
　　“咔嚓”一声，树枝断了。
　　刚刚还在喋喋不休的人瞬间发出一声惊恐的喊叫，然后直接坠落崖底……
　　齐峰就这样看着眼前所发生的一切。
　　眼泪蓦地掉了下来。
　　他整个人哭到泣不成声。
　　他不能接受白钰没有了的事实。
　　他整个人都朝着崖边冲去。
　　白钰死了，那么他一个人活着也已经没有了任何的意义。
　　还不如陪着他一同死去……
　　可是齐峰才刚刚有所动作，他身边的那些人就立刻把他给拦住了。
　　“齐先生，你不要太想不开。那白钰会这样做，就是希望你能好好的活下去啊！”
　　“是啊！白钰用他的命去换了你的命，所以你更应该保护好自己的生命！要不然他所付出的一切就没有了任何意义！”
　　齐峰亲手杀了晋王，这是多么大逆不道的罪名，可是在场的这些人却没有一个人觉得不对。
　　刚刚他们还在嘲讽白钰，为齐峰愤愤不平，可是下一瞬白钰就抱着晋王，和他同归于尽。
　　这个名叫白钰的少年一定是爱惨了齐峰吧……
　　因为爱他，所以把自己的眼睛给了他。
　　因为爱他，所以宁愿自己死，也不愿意让齐峰死！
　　眼看着齐峰如此痛不欲生的模样，他的那些手下们都赶过来安慰他。
　　可是齐峰却根本就听不下去这些安慰。
　　他只知道他的小钰没有了。
　　他又变成了孤孤单单的一个人……
　　从此以后再也不会有人那么无条件的爱他。
　　为他准备好吃的食物，为他梳发宽衣……
　　再也没有人会心心念念的想着他，只为等他回家……
　　也再也没有人会亲切的拥抱他，亲吻他……
　　原本齐峰从失去光明的那一刻，他就已经失去了生活下去的意念。
　　他整个人活得如同一个行尸走肉一般。
　　是白钰的出现将他从那片泥沼之中拉了出来。白钰给了他光明，也给了他希望……
　　他什么都给了他。
　　却在最后从这个世界上消失了。
　　齐峰整个人都趴在崖边哀嚎着：
　　“小钰，你不要丢下我一个人好不好？我错了，我真的错了……”


第327章 丞相他很痴情（21）
　　齐峰整个人都跪在地上痛苦的哀嚎。
　　他答应过白钰要给他一个家。
　　答应过要娶他……
　　也答应过，此生必定不会负他……
　　可是现在齐峰却什么都做不到了。
　　因为他的白钰啊，已经没有了……
　　这些所谓的承诺在这一刻全部都变成了空。
　　他注定是要食言了。
　　—
　　齐峰被带到太子府上的时候，整个人都是浑浑噩噩的。
　　他根本就不知道自己怎么会到了这里……
　　其实齐峰已经想死了算了。
　　和白钰死在一起，总比一个人孤孤单单的活在这个世界上好。
　　曾经他故意冷落白钰，让白钰感受到了那没日没夜的孤独。
　　所以现在，他也开始遭到报应了吗？
　　只不过比起白钰当时所承受的那些孤独，他所要承受的要强上千倍万倍。
　　因为这一生，他注定要一个人这样过下去了……
　　齐峰没有选择自杀，因为他的命是由白钰用生命换来的。
　　就像是他无论如何也不愿伤害这一双眼睛一样。他也无法去选择亲手结束掉自己的生命。
　　可是齐峰却无时不刻不处于痛苦之中，甚至他希望太子能够重重的处罚他。
　　毕竟无论晋王和太子殿下的关系如何，他们俩都是亲生兄弟。而自己显然就是杀死晋王的罪魁祸首！
　　然而太子却一个字也没有说，而是让齐峰退下去休息。
　　齐峰的眼睛一下子睁得很大。
　　“可是太子，晋王他是我杀……”
　　“你在胡说什么？什么晋王？”太子的嘴角轻轻的勾了起来，眼睛里闪过一丝寒冷。
　　“你说的是那个失足掉下山崖的晋王吗？真可惜啊……我这个兄弟真的是命不好，就连走路都能自己掉下山崖。
　　我会好好的告诉父皇，然后帮他处理后事。”
　　太子殿下原本是未来的储君，权利极大。
　　皇上的身体越来越差，不知道什么时候就会驾崩……
　　现在连能够和太子竞争的晋王都没有了。
　　俨然已经大局已定。
　　还不是太子说什么就是什么……
　　他说晋王是自己失足，那他就必须是自己失足。
　　所以齐峰杀了晋王，不仅没有得到任何惩罚，居然还得到了嘉奖。
　　太子走到齐峰的面前，轻轻的拍了拍他的肩膀。然后有些放松的说道：
　　“齐峰，我知道你一直以来的愿望就是出人头地。能够越来越强大。
　　现在你帮着我走到了这一步，以后我也绝对不会亏待你！以后的日子再也不会像之前那么紧张了，我们俩都可以好好的放松一下，然后继续并肩前行。”
　　说完这句话太子便心情愉悦的走开了。
　　而齐峰却一直呆呆的跪在那里，整个人一动不动……
　　太子的这些话，以前一直是齐峰最最想要听见的。
　　他终于走到了这一步。
　　终于足够强大。
　　也终于可以不用害怕那些人的权利威胁。
　　这一直一直都是他最最期待的。
　　可是齐峰却一点都感觉不到开心……
　　甚至他感觉到了比以往更加浓烈的撕心裂肺。
　　他紧紧的咬着牙齿，一双眼睛早就已经变得通红。
　　眼泪大颗的往下掉着。
　　齐峰整个人哭到崩溃。
　　现在的他要这些又有什么用？
　　就算他有了再大的权利。
　　就算他可以去保护所有人。
　　但是他也保护不了自己想要保护的那个人了啊……
　　—
　　齐峰带着很多人一直在山下搜索着白钰的尸体。
　　从那么高的山崖上掉下来，根本没有人会认为白钰能够活命。
　　就连齐峰自己也没有这样的奢望。
　　他只是想把白钰的尸体找到，然后好好的安葬他。
　　他不能让他的小钰暴尸荒野。
　　他要带着他回家……
　　可是他们在崖底找了好久好久……
　　却无论如何也没有找到白钰的尸体。
　　反而晋王的尸体在第二天就已经找到了。
　　齐峰的心脏跳的飞快。
　　他竟然忍不住开始猜测，白钰是不是没有死？
　　他是不是还活在这个世界上？
　　山下的下面是一条很宽的河，或许他的白钰掉进了河里，被谁给救了呢？
　　虽然就连齐峰自己也知道这样的希望到底有多么的渺茫。
　　可是他就是忍不住开始幻想。
　　他的小钰一定还活在这个世界上。
　　他一定还没有死……
　　否则怎么会找不到他的尸体？
　　齐峰身边的士兵不忍心打击他。
　　这么高的山崖，就算那白钰掉进河里，也肯定无法活命。他的眼睛瞎了，手又废了，根本就没有活下去的资本。
　　恐怕是被水里的鱼给分食掉了吧。
　　然而只有齐峰死都不愿意放弃。
　　—
　　时间春去秋来，一晃三年……
　　齐峰早已不再是当时的那个无能小辈，他现在已经位及丞相，深受新皇的喜爱。
　　现在的齐峰完全可以说是一人之下，万人之上。
　　他位高权重，年纪又轻，而且还未婚配。
　　所以有数不清的大臣想要把自家的女儿嫁给他。
　　然而这些人齐峰从未正眼看过。
　　他在意的只有一个永远也找不到的白钰。
　　齐峰对于白钰的执念真的是让他的所有部下们感到无语。
　　直到现在齐峰都还在到处张贴寻找白钰的告示。
　　他的部下们都觉得，如果能找到的话，早就已经找到了。
　　或者说，如果白钰还活着的话，也已经早就已经找过来了吧。
　　然而一个人三年都没有出现。
　　这又意味着什么呢？
　　不就说明，这个人早就已经死去了吗？
　　白钰那么爱齐峰，为了他眼睛也可以不要，命也可以豁出去。
　　又怎么可能过了三年都不来找他？
　　只不过这些部下们谁也不敢和齐峰说罢了。
　　甚至他们都觉得齐峰活的太像是一个行尸走肉。
　　如果不是齐峰的心里还有着这个信念，说不定他也早就已经撑不住了。
　　这一天又有人说看见了白钰。
　　齐峰在听见这个消息之后，第一时间就冲了过去。
　　然而齐峰的这些部下们早就已经麻木了。
　　因为这三年里已经不知道出现过多少次这样的场景？
　　齐峰每次一听到消息都会兴冲冲的赶过去，然而所得到的永远都是失望。
　　果不其然，今天他们说的这个人根本就不是白钰。
　　而是一个长的和白钰的画像稍微有那么一点像的人。
　　齐峰呆呆的看着这样的结果，脚步不自觉的往后退了几步，然后踉踉跄跄的往家所在的方向走去……
　　不是……
　　又不是……
　　到底已经是第几次了？
　　多到齐峰自己也已经忘记了。
　　他忽然感到有一丝绝望，他这一生真的可以找到白钰吗？
　　齐峰走到了之前白钰住过的那个厢房内，把自己灌的酩酊大醉。
　　这还是这么多年来，他第一次如此崩溃。
　　曾经不知道多少个夜晚，他一个人在这里度过……
　　他抱着白钰睡过的被子，拼命的感受着白钰残留下来的气息。
　　可是三年的时间真的已经太久了……
　　久到就连那被褥上都早已经没有了属于白钰的气味。
　　什么都没有了。
　　齐峰红着一双眼睛，不停的往自己的嘴巴里倒着酒。整个人都彻底崩了。
　　“小钰……你到底去哪了？你为什么不来找我？”
　　“我知道我错了，你不要躲着我了好不好？”
　　“你来看看我吧。小钰……”
　　眼泪一滴一滴的往下掉着。
　　齐峰不知道自己还能不能再坚持下去？
　　就在这个时候，这间厢房的门口却忽然出现了一个消瘦的身影。
　　然而来的人显然并不是白钰，而是余华。
　　余华真的等了太久了。
　　三年前白钰从山崖上摔下去之后，余华就已经欣喜若狂。
　　他和齐峰有婚约，白钰又没有了，他一直在幻想着可以嫁给齐峰。
　　可是他等到的并不是齐峰来娶他。
　　而是齐峰的退婚。
　　以及齐峰对全天下公布，他此生只会娶白钰一人的消息。
　　然后齐峰就像是疯了一样去寻找一个早就已经死去的人。对其他所有人都不闻不问。
　　这让余华如何甘心！
　　明明他好端端的在这里，可得齐峰就是看不到他。
　　就是偏偏要去寻找一个已经死掉的人。
　　余华打通了齐峰家的家臣，知晓了齐峰在家里的一举一动，终于等来了这个机会。
　　齐峰喝的很醉，现在正是最好的下手时机。
　　余华没有什么其他能力，他就只有一点，声音和白钰一模一样。
　　在齐峰如此脆弱的时候，他只要能够假装成白钰，和齐峰发生关系。
　　他就一定可以嫁给齐峰。
　　余华狠了心要这么做，他在看见齐峰的那一刻起，就张了张嘴巴，叫了一声：“齐峰。”
　　齐峰原本已经趴在了桌子上，此刻忽然听见余华的声音，整个人都顿了一顿。
　　因为，这是白钰的声音……
　　“白钰！”齐峰猛地站了起来，根本连想都没有想，便直接朝着余华所在的方向冲了过去，然后将余华紧紧的抱在了自己的怀里。
　　“小钰，你回来了是吗？”
　　“嗯，是我！”
　　“小钰。我就知道你舍不得我，你不会舍得留我一个人的。我就知道你一定会回来找我的！”
　　齐峰死死的抱着眼前的人，简直恨不得将他揉进自己的身体里。
　　可是齐峰才刚刚抱住余华，整个人便顿了一顿。
　　不是的……
　　这不是白钰……
　　他确实是喝醉了，可是他不是傻子。
　　他不可能连自己心爱的那个人都感觉不出来！
　　余华料定了齐峰喝的太醉，所以还想要在他的面前假装一下白钰。
　　然而就连话都没有来得及说一句，他便直接被齐峰推倒在了地上！
　　“余华！”
　　齐峰简直双目眦裂，整个人处于一种暴怒之中。
　　“你竟然敢骗我！你居然还敢假装成他！”
　　齐峰之前虽然也厌恶余华，但是他把白钰的死归咎在自己的身上。
　　所以他并没有多余的精力来处责余华。
　　可是现在余华居然还敢在自己的面前装作白钰！
　　装作他心目中神圣不可触碰到存在。
　　齐峰拿过身旁的一把剑，把他抵在了余华的面前，大声的叫道：“你该死！”
　　余华根本就没有想到他的计谋居然会这么快就被识穿。
　　怎么可能？
　　“齐峰，你听我说，我只是看你一个人太寂寞了……”
　　齐峰根本就不想听他说一句废话。手里的剑根本就没有任何犹豫，就往余华的身上刺去。
　　余华吓得面色瞬间变得异常苍白。
　　齐峰手中的剑一下子就刺穿了他的手臂，上面全部都是血。
　　余华简直连滚带爬的往门口跑去。
　　他根本没有想到齐峰会变得如此可怕。
　　他已经不敢再在这个地方再待下去。
　　余华跑的太快，一下子就没了踪影。
　　齐峰则呆呆的站在原地，手中的剑也落在了地上。
　　他没有追过去。
　　因为他感觉自己的心已经疼的要碎掉了……
　　在刚刚那么一刹那的时间里，他真的以为是白钰回来了。
　　为什么又不是？
　　为什么总是不是！
　　他的白钰到底去哪了？
　　为什么还不回家？


第328章 丞相他很痴情（22）
　　齐峰醒过来之后，动用雷霆手段处罚了家里的管家，把余华安插在自己家里的人全部找了出来，然后处理的干干净净。
　　就连余家也被他一下子给推翻了。
　　余华死都没有想到，他不过是想要爬上齐峰的床而已，就给家族惹来了这样的祸端。
　　以前齐峰还看在齐家和余家的交情上面，放过余华一马。
　　但是那个时候不一样。
　　那时白钰还在，余华也没有真的伤害到白钰。
　　可是现在白钰早就已经不在了。
　　余华的这些举动，简直就是拿着一把刀，一刀一刀的捅着齐峰的心脏，然后还残忍的在上面撒着盐。
　　让他根本就无法再容忍下去。
　　在被齐峰的人带往牢狱的时候，余华整个人都懵了。
　　他在牢狱之中大喊大叫，吵着要见齐峰一面。
　　他们家和齐家相交那么多年，齐峰竟然会像仇人一样对待他们家！
　　凭什么啊？
　　然而齐峰自始自终的没有出现。
　　就连见也没有再见他一面。
　　—
　　日子似乎又这么不咸不淡的过了下去。
　　只不过现在的齐峰变得比以前更加冷漠了。
　　似乎也变得更加不近人情。
　　他很麻木的活在这个世界上。
　　真的就像是一个行尸走肉一样。
　　他很努力的维持着自己现在的地位，不停的往家里搬着各种白钰曾经喜欢的东西。
　　他一直告诉自己，如果白钰能够回来，能够看到这一切的话。他一定会很开心吧。
　　他可以给白钰最优越的生活，让他成为全天下最幸福的那个人……
　　以前和白钰在一起的时候，白钰最喜欢吃糖葫芦了。
　　只不过那个时候，齐峰只不过是一个什么都没有的穷小子而已。
　　眼睛瞎了，家里又一贫如洗。
　　白钰需要用很少的钱财来维系家里的生活。
　　就连吃一根冰糖葫芦都算是太过奢侈的事情……
　　后来齐峰眼睛好了，跟了太子。
　　但是那时候他又故意冷落白钰，也没有送过白钰什么东西。
　　现在的他有钱有地位，也有大把的时间。
　　他买了数不清的糖葫芦放在家里。
　　坏了就丢一批，再去买。
　　家里永远都有这些东西。
　　只可惜，这些糖葫芦注定是要坏掉了。
　　因为吃这些东西的人已经没有了……
　　在又丢掉了一批糖葫芦之后，齐峰亲自驱步去购买。
　　家里的老管家有些无奈的看着他，摇了摇头，轻轻地叹了一口气。
　　老管家旁边是一个新来的下人 ，他不明白齐峰这样做的意义。
　　“难道丞相他很喜欢吃糖葫芦吗？为什么他每次都买那么多？可是我又从来都看不到他吃？”
　　“不是丞相喜欢吃，是他心爱的人喜欢。”
　　“可是，他心爱的人不是已经死了吗？丞相买这么多，他心爱的人又吃不到，还不如分给大家……”
　　然而这下人就连话都没有说完，嘴巴就直接被老管家给捂上了。
　　老管家整个人一副紧张兮兮的样子，眼睛也东张西望。
　　在确定周围没有任何人之后，他才松了一口气。
　　然后用异常严厉的口吻对着这个下人说道：“以后不准再在丞相府里说这种话，知道了吗？也不要提到死不死的。小心惹丞相不开心，把你关到牢里去，还要连累我。”
　　自从余华装作白钰的事情发生之后，老管家被连累的不清，现在他就连提到白钰都觉得害怕。
　　自然也不让其他人一同提起。
　　—
　　齐峰带了很多人到街上，将他能够买到的糖葫芦全部都买下来了。
　　齐峰看着这么多糖葫芦，眼睛里难得的露出了一丝温柔。
　　如果那个人看到这么多糖葫芦的话，他一定会很开心吧……说不定会高兴的跳起来。
　　然而这样的情绪也不过才持续一瞬间而已，齐峰的眼神就又变成了无穷无尽的冷漠。
　　“走吧。”
　　他面无表情的对着这些拿着糖葫芦的下人们说道。
　　准备打道回府。
　　然而就在这个时候，却忽然听到他的身后传来了一个清脆的声音：“糖葫芦真的没有了吗？”
　　显然，这个声音的主人是在和卖糖葫芦的小贩对话。
　　而小贩有些为难，“没有了，刚刚全部卖完了。”
　　“是这样啊……那算了吧。我明天再过来。”
　　不过是这样一段极其简单的对话而已，却让齐峰整个人都怔住了。
　　眼睛蓦然睁大。
　　心跳也止不住的加快，心脏跳的简直快要从他的身体里跳了出来。
　　齐峰猛地回过头来找着那声音的主人。
　　如果他没有听错的话……
　　那是白钰的声音啊。
　　是白钰没错！
　　可是齐峰却根本没有看见白钰，只看见了那小贩孤零零的一个人站在那里。
　　他的周围哪里有什么白钰？根本连一个人都没有。
　　白钰已经走掉了吗？
　　齐峰猛地走了过去。
　　刚刚的声音似乎还萦绕在他的耳边。
　　齐峰激动的就连双手都在颤抖。
　　他走到小贩的面前异常紧张的看着他，“刚刚和你说话的人呢？”
　　小贩往周围望了望，“不知道哎，刚刚还在这的，不知道去哪了？”
　　“刚刚还在，说明现在也没有走远。”
　　齐峰没有再理睬这小贩，而是立刻又召集了他所有的手下开始在全城里去寻找白钰！
　　齐峰的这些手下们真的很无语。
　　又来了。
　　丞相每隔三五天就会发疯。
　　说他看见白钰了。
　　今天果然又开始了。
　　“这次真的不一样，我听到他的声音了。肯定是白钰没错！”
　　齐峰的眼睛里都透着难以言喻的疯狂。
　　“一定是的，我要找到他！”
　　说着这句话，他便立刻命人前去寻找。就连他自己也没有闲着，在这周围疯狂的寻找着。
　　他的那些侍卫们因为经常做这样的事情，早就已经习惯了。
　　虽然找的很敷衍，但是也确实在找着。
　　却根本没有人注意到，就在里他们不远的一个巷子里，梁平一脸紧张的捂住一个人的嘴巴，示意他不要说话！
　　—
　　显然，梁平捂着的这个人就是白钰。
　　刚刚梁平一不留神就让白钰自己跑了出去。
　　白钰爱吃糖葫芦，自然第一件事就是想要去买糖葫芦。
　　谁也没有想到，他居然遇见了齐峰！
　　梁平到现在脸色都是惨白惨白的。
　　就差一点点，白钰就暴露了。
　　还好齐峰并没有看见他……
　　等到齐峰的那些侍卫全部走开了之后，梁平才将自己捂住白钰嘴巴的手给松了开来。
　　白钰显然异常奇怪：“梁平，你怎么了？”
　　“没事，我刚刚看见了一个和我有仇的人。所以我拉着你躲起来了。”
　　“和你有仇的人？你告诉那人是谁？我帮你去揍死他！”
　　“不用了。”
　　梁平的脸色到现在都没有缓过来。
　　他有些害怕的看着白钰，一把把他搂进了自己的怀里。
　　三年前白钰坠崖，是梁平先找到了他。
　　那时候白钰伤的很重，但是却奇迹般的没有死去。
　　梁平瞒着所有人把白钰给带了回家。
　　他很努力的想要治好白钰。
　　明明知道齐峰一直在疯狂的寻找白钰，但是梁平就是一个字也没有说。
　　因为在他的心里，齐峰根本就配不上白钰。
　　白钰为齐峰付出了那么多，就连命都可以给他。
　　可是齐峰呢？
　　不仅把白钰一个人丢在家里冷落他，更是连白钰瞎了都没有发现。
　　到底是有多冷漠才会这样？
　　梁平一开始只是想要为白钰出一口气。
　　等到白钰醒了之后，如果他要回到齐峰的身边，梁平自然也不会去阻止。
　　可是谁也没有想到的是，白钰竟然失去了记忆……
　　他什么都不记得了。
　　他不记得齐峰，不记得梁平，甚至连他自己是谁也不知道！
　　梁平就是在那个时候动了不好的心思……
　　其实他一直喜欢白钰……
　　只不过白钰太爱齐峰了，所以梁平硬生生的把自己的那份喜欢埋进了心里。
　　可是现在白钰谁也不记得。
　　梁平忽然觉得，他好像有了机会。
　　他想要白钰喜欢自己，然后忘了齐峰。
　　他想要改变曾经发生的这一切！
　　梁平知道自己很卑鄙。可是他就是忍不住想要这么做。
　　他花了三年的时间治好了白钰的眼睛，又在这三年的时间里，对着白钰伪造了一个故事。
　　故事里，他和白钰一直都是一对恩爱的情侣。
　　白钰受伤，是因为失足坠崖……
　　就仅仅是这样而已。
　　白钰自醒过来之后，只有梁平一个人在他的身边陪伴他，照顾他，他自然是相信了。
　　梁平原以为，日子会一直这样过下去。只要他小心一点，齐峰就不可能会发现白钰。
　　可是谁也没有想到，今天白钰会自己出门买糖葫芦。
　　而且他差一点就被齐峰给发现了。
　　梁平到现在都在后怕。
　　而白钰也在很努力的安慰着他。
　　“没事的，下次再看见那个人你告诉我！我来帮你打死他。”
　　“不用，你只要离他远一点就好。白钰你记住了，这个人的名字叫做齐峰。他是当朝的丞相。但是他人很坏，是一个无恶不作的大坏蛋。你下次看见他的时候，一定要离他远远的。”
　　“好。”
　　白钰异常认真的点了点头，却根本不知道他身边的小迷糊只能眼睁睁的看着这一切，都快要急疯了。
　　［啊！宿主！不是的！不是这样的！他骗你！齐峰不是坏人，他是你最喜欢的人啊！］
　　然而小迷糊根本就说了个寂寞。
　　白钰也没有给他任何回应。
　　因为白钰根本就听不到他说出来的任何一句话。
　　早在三年前就已经这样了。
　　宿主和系统之间，切断了联系……
　　小迷糊只能眼睁睁的看着这一切的发生，又无能为力！


第329章 丞相他很痴情（23）
　　小迷糊还记得在三年前，白钰坠崖的那一刻。
　　那时候，白钰在临死之际，对着小迷糊说出来的最后一句话就是，“小迷糊，我还不想那么早离开。”
　　白钰之前一直误会齐峰，所以整个人都伤心欲绝。
　　可是他后来才知道齐峰那么做其实是为了保护他……
　　现在他自己坠入涯底，肯定必死无疑。
　　白钰还记得在之前的人鱼的世界里，他死去之后看见了孤独的反派大人，是如何的活着。
　　他活的就像是一个行尸走肉一般。
　　明明伤心欲绝，但是只因为和自己的那个承诺，却不敢轻易的去轻生。
　　直到那一团大火将他包围。
　　他才露出了安心的笑。
　　其实他早就想要死了……
　　而这个世界里的齐峰也是一样。
　　自己用生命去保护了他。
　　他肯定也不会轻易的自杀。
　　可是以后的日子里。
　　他只能一个人孤孤单单的活在这个世界上。
　　直到生命的消失。
　　白钰太清楚一个人孤孤单单的感觉了。
　　他当时一个人关在屋子里的时候，就孤独的到充满了痛苦。
　　以后的齐峰呢？
　　怕是要一辈子都活在那样的痛苦之中了。
　　白钰根本就不愿意看见这样的事情发生。
　　所以他在临死之际，对着小迷糊说了这么一句话。
　　虽然不过是一句不甘心的遗言。但是小迷糊却当真了。
　　小迷糊明明不可以插手这个世界的规则，应该看着白钰因为死去而离开这里。
　　可是那时候的白钰太过痛苦，反派大人也难受到发疯。
　　所以小迷糊没有经过主系统大人的同意，私自动用了系统的力量，将白钰给保护了下来。让他没有立刻死去。
　　可是这样做之后造成的后果就是世界线全乱了。
　　因为系统的惩罚，白钰失去了记忆，而小迷糊也再也无法和白钰联系。
　　只能眼睁睁的看着一切的发生。
　　他明明救下白钰，是为了让白钰和反派大人在一起。
　　可是那梁平却捷足先登，将白钰给救了回去。
　　然后就变成了这样！
　　白钰失忆了，把梁平当做他的恋人。
　　现在梁平还告诉他,反派大人是最大的坏蛋！
　　小迷糊在大声的嘶吼着：［宿主，不是这样的！不是啊！］
　　然而没有半点鸟用。
　　［完蛋了。］
　　小迷糊真的想要仰天长啸。
　　［反派大人太作妖，宿主真的和别人跑了！］
　　然而他啸也没有用。
　　不管他说什么，也没有任何人可以听见。
　　—
　　齐峰自然没有能够找到白钰。
　　可是他却一点都不气馁。
　　因为他很清楚的听到了当时那两个人的对话。
　　白钰说他明天还会过来。
　　所以齐峰第二天一早就等在了这里。
　　这天天气很好，万里无云。
　　糖葫芦的摊贩也带了足够多的糖葫芦来售卖。
　　然而白钰并没有出现。
　　齐峰就这样傻傻的等在这里，一直到那小贩都已经走了。白钰也没有再出现过。
　　齐峰整个人一动不动，一直等到了天黑。
　　他的样子看上去说不出的落寞，一瞬间仿佛衰老了很多。
　　齐峰旁边的侍卫有些看不过去，“丞相，你昨天肯定是听错了。我们还是回去吧。”
　　齐峰的眉头紧紧皱起，他的脸色瞬间一片铁青。
　　“不可能，那肯定是白钰！我没有听错！我也不会听错！”
　　虽然白钰和余华的声音一模一样。
　　齐峰第一次的时候确实是把余华当成过白钰。
　　可是第二次余华又假扮白钰的时候，齐峰很快就识别了出来。
　　他不会再弄错了。
　　他再也不会把任何人错认成为白钰！
　　所以昨天他肯定没有听错！
　　那一定就是白钰！
　　齐峰在自己的脑子里疯狂的思考着。
　　白钰昨天明明还在，可是只是一眨眼的功夫就不见了。
　　他明明也说过今天会再来买糖葫芦，可是却迟迟没有出现……
　　这样的白钰简直就像是在躲着他一样。
　　“他是不是看见我了？所以在生我的气？”
　　这侍卫真的想要把齐峰给摇醒，然后清清楚楚的告诉他，“你口中的白钰早在三年前就已经死掉了！他不是没有看见你，也不是在生你的气！他是死了啊！一个死人又怎么能给你回应！”
　　然而这些话这侍卫一个字都不敢说，他只能出言安慰齐峰。
　　“不会的。白少爷他为了您付出了那么多，最后更是在用生命来保护你。他那么爱你，肯定不会躲着不见你。”
　　齐峰听到这侍卫的话之后，果然感觉好受了很多。
　　“那你说他为什么不出来见我？”
　　“可能他有其他什么原因吧。或着他被什么给绊住了。有什么人不让他来见你？”
　　这侍卫自己都鄙视自己。
　　为了讨好丞相大人，他就连这种昧着良心的话都说出来了。
　　然而这侍卫自己都没有想到，就是因为他的这一句话，立刻让齐峰的眼睛亮了起来。
　　齐峰之前一直觉得有哪里不对劲。
　　但是他并没有过多的去思考，这三年的时间里面，他一直都沉浸在失去白钰的痛苦之中。
　　现在听到这侍卫的话，他瞬间醍醐灌顶。
　　齐峰瞬间大手一挥，对着自己身后的这些人说道：“你们和我一起去梁太医家里。我倒是要看看这家伙的家里是不是藏了什么？”
　　齐峰的眼睛轻轻的眯了起来。
　　他终于知道了是哪里不对劲。
　　其实在三年前，齐峰就已经发现了梁平对白钰的心思。
　　梁平在知道他把白钰给弄丢了之后，分明表现的异常心急。
　　可是后来，白钰从山崖上掉下去，生死未卜。
　　齐峰死也不愿意相信白钰已经不在了。
　　梁平却一口咬定，他肯定死了。
　　不仅如此，后来齐峰遇见梁平的时候，他也没有表现出任何的郁郁寡欢。
　　昨天他更是跑到皇帝那里想要辞去太医之职。
　　自己才刚发现白钰，梁平就立刻去辞去职务。
　　这难道不会太过巧合了一点吗？
　　齐峰的眼睛里都已经冒着寒气。
　　虽然他也不知道自己所想的到底对不对？
　　但是他知道自己必定要去梁平家里跑一趟。
　　—
　　梁平家的门才刚刚打开，齐峰就带着一队人冲了进去。
　　“齐峰，你干什么？”
　　梁平整个人又气又急。
　　“你说我在干什么？”齐峰的脸色是说不出的坚定，“我来这里找我的妻。”
　　“这里没有什么你的妻，你赶快给我滚！”
　　梁平狠狠的把手指向了门外，大声的吼叫道：“不要以为你是丞相，就可以只手遮天。”
　　然而齐峰根本就不会理睬他，而是让自己的手下一间屋子一间屋子的去搜。
　　梁平的脸色一片苍白，他刚刚已经让白钰赶快躲起来。
　　可是迟早会被发现的……
　　他只能祈祷，白钰不要被他们发现。
　　然而，就在齐峰的人刚走近白钰所在的那间房间时。
　　还没有等到人去搜索，房间的门就自己被推了开来。
　　只看见白钰面无表情的出现在了这里，缓缓的从里面走了出来。
　　梁平的脸色一下子变成了死灰，就连眼睛也闭了起来。
　　然而齐峰却正好相反。
　　在这么一瞬间的时间里。
　　齐峰感觉全世界都安静了……
　　好像这天地之间就只剩下了他自己的心跳声。
　　那“噗通，噗通”的声音是那么的响亮。
　　齐峰就连呼吸都开始变得急促，他使劲的揉了揉自己的眼睛，反复的确认自己是不是看错了……
　　不是的！
　　是白钰！
　　是真的白钰！
　　齐峰的眼睛一下子就红了，就连眼泪都止不住的从眼睛里面掉了出来。
　　他真的害怕自己是在做梦……
　　可是眼前这样的画面，就连是梦他都没有做过啊！
　　每次做梦的时候，他梦到的永远都是白钰离开他的场景。
　　那样的画面简直残酷到令人发指。
　　可是现在，他竟然看见了活生生的白钰！
　　他就知道白钰没有死！
　　他还活着……
　　果然，是这样的！
　　齐峰大步的朝着白钰走去，他颤抖的伸出自己的手想要把白钰给抱在怀里。
　　然而他才刚刚走近白钰，都还没有来得及抱住他，却只看见白钰随手拿过旁边的一把扫帚用力的打在了自己的身上。
　　他一边打还一边喊。
　　“你这个坏蛋，不准你欺负梁平！我打死你！”
　　根本没有想到的转变让齐峰整个人都愣住了。
　　他用力的抓住白钰拿着的扫帚，大声的对着白钰说道：“白钰你在做什么？我是齐峰啊！”
　　“什么齐峰，我不认识你！你不要给我套近乎。赶快给我滚！我告诉你，我不是好欺负的！”
　　白钰的眼神里分明带着一丝害怕，但是更多的是厌恶，和想要保护梁平的决心。
　　齐峰整个人都愣在了原地，不敢相信的看着白钰！
　　白钰不认识他了。
　　他为了梁平来打他。
　　他还叫他混蛋……
　　齐峰的心宛如刀绞一般疼痛。
　　整个人仿佛被抽去了所有的力气，简直是说不出的失魂落魄。
　　从前白钰从来都是挡在他的前面，拼了命也要保护他。
　　可是现在……
　　他却挡在梁平的前面，拼了命也要对付自己！


第330章 丞相他很痴情（24）
　　齐峰恐怕做梦都不会想到，时隔三年再次看见自己最爱的人。
　　所发生的第一件时间，居然不是将他狠狠的拥入怀中。
　　而是自己站在这里，任由他用扫帚狠狠的责打！
　　白钰不认识他就算了，居然还把他当成敌人一般来对待!
　　齐峰的心脏处真的是说不出的疼痛。
　　但是伴随着这些疼痛的还有源源不断的欣喜。
　　毕竟不管怎么说，至少白钰还活着啊！
　　还有什么是比这，更加让齐峰感觉幸福的事情呢？
　　齐峰整个人站在那里，一动不动，他的眼睛就这样深情的看着白钰。
　　眼神里充满了贪婪……
　　三年了……
　　齐峰就这样一个人独自过了三年。
　　这三年的时间，就连他自己都不知道自己到底是怎么过来的？
　　他想念白钰，无时不刻的在想着他。
　　像现在这样能够如此近距离看见白钰的情景，对于齐峰来说，简直就像是做梦一样。
　　白钰不要说打他了，就算想要杀了他，齐峰也肯定不会动一下。
　　此刻，齐峰带了那么多的人过来，明明只要他一声令下，这些人就能立刻将白钰给抓住。
　　但是齐峰却一句话都没有说，甚至还伸出手示意他们谁都不要过来。
　　他简直就是在纵容白钰打他。
　　齐峰的嘴角一直带着微笑，眼神里满是宠溺。
　　此刻，他唯一想着的便是：
　　他的小钰真好看啊……
　　不管是笑着还是生气，哪怕是现在这样怒气冲冲的打着自己，他都觉得好看的要命。
　　而且小钰的眼睛好像也已经治好了……
　　他能看见他了……
　　齐峰虽然痛恨梁平将白钰藏了起来，让他们错过了三年的时光。
　　但是又感激他。
　　一定是梁平治好了白钰吧……
　　以后的日子里，小钰再也不用受那种暗无天日的苦了。
　　眼睛慢慢的就红了，甚至就连眼泪都快要从齐峰的眼眶里面掉出来了。
　　“小钰……”
　　他忍不住上前伸出自己的手，想要摸一摸白钰。
　　可是白钰对他简直充满了抗拒。
　　“不准你这么叫我。我们俩不熟，你这个十恶不赦的大坏蛋！”
　　齐峰有些愣住了，他的脸上满是苦涩。
　　他确实是个坏蛋，如果不是他，白钰又怎么可能从山崖上掉下去？
　　九死一生。
　　“对啊，我是坏……但是，我也是你的夫君！”
　　“你在胡说什么？”
　　白钰的脸莫名的有些红，这个讨厌的家伙来欺负梁平就算了，居然还敢调戏自己！
　　“你……你……你再说这样的话，我打死你！我告诉你，我不会对你客气的。你这个讨厌的家伙，现在就给我滚出去！”
　　白钰把手里的扫帚举得更高了。
　　他的气势看上去也是异常凶狠，仿佛只要齐峰再说一句话，他就真的能打死他！
　　可是谁都不知道，白钰的话说的质地有声，态度看上去似乎很厌恶齐峰。
　　然而其实白钰自己的心里也乱的要命。
　　原本白钰看见齐峰带着这么多人过来梁平家里的时候，他整个人都充满了害怕。
　　白钰不知道这些人到底是谁？
　　只知道他们看上去来势汹汹，肯定是要对梁平不利。
　　虽然梁平一再对他强调，让他好好的藏起来，不要出来。
　　可是白钰又怎么能眼睁睁的看着这种事情发生？
　　所以他出来了，明明眼前有这么多的士兵，但是白钰也没有丝毫畏惧。
　　他直接拿着扫帚就开始打他们中站在最中间的那个人。
　　这个梁平口中的那个无恶不作的大坏蛋齐峰！
　　白钰下手很重，他知道自己不是这些人的对手，但是他就是有着一股信念，他不能让梁平被这些人欺负！
　　可是白钰打着打着就开始混乱了。
　　因为这个齐峰也实在是太奇怪了。
　　他打齐峰，齐峰不还手就罢了，齐峰还不让他带过来的这些士兵们还手。
　　而且最奇怪的是，他一直在用一种很毛骨悚然的眼神看着自己。
　　现在他居然还敢说他是自己的夫君！
　　白钰觉得这个齐峰是不是有病？
　　说不定是那种老婆死掉了，然后随便找个人就把他当成自己老婆的病！
　　这样想想，白钰觉得他也蛮可怜的。
　　所以就连说话的语气也在不知不觉中变得软了下来。
　　“我……我告诉你，你快点走……否则我肯定不会手下留情！我真的会打死你的……”
　　然而白钰的话还没有来得及说完，他的手臂便直接被齐峰的手死死的抓住了。
　　再后来，他就猝不及防的跌进了一个异常温暖的怀抱之中。
　　那熟悉的感觉让白钰整个人都愣住了。
　　眼睛骤然睁大，就连心跳也开始止不住的变快……
　　“噗通，噗通……”
　　怎么回事？
　　明明白钰很清楚眼前的人是他的敌人，可是他当时的第一反应居然是，这个人的怀抱好熟悉，也好温暖……
　　虽然之前梁平一直骗白钰他们是恋人，但是白钰却无论如何都没有办法爱上梁平。
　　所以即使梁平这样抱着他的时候，他也从来没有过像现在这样的感觉……
　　仿佛想要在这个人的怀里一直待下去……
　　念头一闪即逝。
　　白钰连忙摇了摇头。
　　他怎么能这么想呢？
　　这个人可是坏人啊！
　　白钰猛地想要推开齐峰。
　　他居然差点被坏人给蛊惑了！
　　然而齐峰又怎么可能让他推开？
　　齐峰的双手简直就像是铁链一般牢牢的把白钰给箍在他的怀里。
　　他贪婪的感受着属于白钰的一切，一直储在眼眶里的泪终于忍不住掉了下来。
　　“小钰……我好想你。”
　　—
　　齐峰原本不想要这么做的。
　　但是现在白钰失去了记忆，还受到了梁平的蛊惑，如此厌恶自己。
　　这种事情他一时半会又不可能和白钰解释清楚。
　　所以他只能把白钰给打晕带回去！
　　现在白钰整个人都软软的躺在齐峰的怀中，眼睛紧紧的闭着，看上去就像是睡着了一样。
　　齐峰温柔的看着他，忍不住低下头亲了亲他的唇。
　　白钰的唇一如记忆中的香甜柔软。
　　让他忍不住想要多亲几下。
　　梁平在不远处红着眼睛看着这一幕，简直心如刀绞！
　　“齐峰，你快放了白钰！你不能带走他。你根本就不配和他在一起！”
　　“我不配？”
　　齐峰冷笑一声，眼神都变得异常凌厉，“梁平，你应该很清楚的知道，白钰和我是什么关系！可是你却用那样的手段去欺骗他。你以为如果白钰恢复了记忆，他会怎么想你？”
　　齐峰说完这句话就准备带着白钰离开。
　　然而梁平接下来的话，却让齐峰整个人都愣住了。
　　“白钰怎么想我？我告诉你，白钰不会怎么想我。
　　在这三年的时间里，我一直告诉白钰，我和他是一对恋人。
　　这么长的时间，我们朝夕相处，白钰早就已经爱上我了！你以为你靠着权势把白钰给带走就有用了吗？白钰他现在爱的人是我！就算他想起以前的那些事情，他也只会庆幸忘了你，和我在一起！”
　　“你在找死！”
　　如果不是手中抱着白钰，齐峰简直恨不得将他狠狠的揍一顿！
　　没有再在这里做过多的纠缠，齐峰果断的带着白钰离开。
　　可是梁平最后说出来的那句话，却像是一个魔咒一样刻在了他的心上！
　　白钰爱上梁平了吗？
　　毕竟他们俩在一起朝夕相处了三年啊！
　　三年的时间，能够改变的实在太多了。
　　如果这件事情是真的怎么办？
　　自己到底应该怎么做？
　　“不！不会的！白钰那么爱我，他怎么可能爱上别人？”
　　齐峰不停的在自己的口中说着这样的话，然而就连他自己都没有发现，他的声音到底有多么的颤抖？
　　他的样子又有多么的恐惧？
　　—
　　现实和梁平口中说出来的果真差不多。
　　白钰醒过来之后，对于齐峰的抗拒简直到达了极点。
　　“你放我出去啊！让我回家！我不要在这里。我要找梁平。”
　　“白钰，我是你的夫君！这里也是你以前的家。”
　　“我不相信你！我没有你这样的夫君！”
　　白钰整个人都很焦躁。
　　对于眼前的人，他说不上有多讨厌。
　　但是却一点都不想呆在现在的这间屋子里。
　　白钰从一进入这个屋子的时候，他就对这间屋子充满了抗拒。
　　那种说不清的孤独感，便直接从四面八方席卷而来。
　　仿佛他曾经被长时间关在这个地方一样。
　　明明不过是一间最普通的屋子，他却感觉这里像个牢笼。
　　他讨厌这个地方，也不愿意住在这个地方。
　　总感觉再在这里待下去，他会难受到想哭。
　　“你让我走。”
　　齐峰看着如此抗拒这里的白钰，很无奈的把他紧紧的抱在自己的怀里。
　　“小钰，你只是忘了我。等你想起来，你就会愿意留在这里的。”
　　可是白钰却显得更加抗拒。
　　“我不愿意。我讨厌这里，也讨厌你！”
　　齐峰感受着怀里白钰的挣扎，整个人心如刀绞。
　　这里是以前白钰一直住着的地方啊……
　　那时候，每次自己回来，白钰都欣喜若狂。
　　他会很开心的扑进自己的怀里。有的时候甚至还会有些可怜巴巴的恳求自己不要走。
　　能不能留下来，多陪陪他……
　　齐峰感觉自己一定是遭到了最强烈的报应。
　　那时候，他总是用各种借口离开白钰，把白钰一个人冷落在这里，成夜成夜的不回家。
　　让他一个人独守空房。
　　现在他恨不得把所有的时间都陪伴在白钰的身上。
　　可是白钰却不要了……
　　他只想离开自己！


第331章 丞相他很痴情（25）
　　齐峰之前也有想过，白钰再次回到这间屋子的时候，会不会有一些抗拒？
　　毕竟这个屋子带给他的大多都是不算好的回忆。
　　所以齐峰一开始并不打算把白钰给带到这里来。
　　可是太医告诉他，如果想要让白钰恢复记忆的话，让他多去去以前经常住的地方，应该会有所帮助。
　　所以齐峰还是带着白钰来了。
　　只是他没有想到白钰会如此抗拒。
　　所以，从前的那一段时光，白钰过的该有多寂寞啊……
　　那种孤单的感觉是不是已经刻在了他的灵魂里？
　　就算失去了所有的记忆。
　　但是他依旧讨厌这里。
　　“对不起小钰，对不起……”
　　齐峰狠狠的抱着白钰，恨不得把他揉进自己的骨肉。
　　那种难以言喻的愧疚席卷而来，让齐峰一下子就红了眼眶。甚至还有烟煴的液体从里面冒了出来。
　　白钰在他面前坠入山崖的画面，直到现在还历历在目。
　　这些年来，齐峰不知道有多恨自己。
　　虽然他的初衷是想要保护白钰。
　　可是就是因为他用错了方式，才会害白钰选择离开……
　　最后更是差一点就死掉了。
　　那种失去的滋味简直太过可怕。
　　齐峰真的害怕，再次失去白钰。
　　他真的不能没有他……
　　“小钰，我知道错了。不要再离开我了好吗？”
　　白钰原本还在拼命的挣扎，可是他在感受到齐峰的心情时，竟一下子愣住了。
　　那种混乱的感觉又冒了出来。
　　白钰真的不知道到底是怎么回事？
　　他感觉自从看见这个人之后，自己都变得怪怪的了。
　　明明是一个那么讨厌的人。
　　梁平还说过，他是一个十恶不赦的大坏蛋。
　　但是白钰就是对齐峰讨厌不起来。
　　现在看着这家伙那么失落的样子，白钰竟也跟着一起失落。
　　甚至还冒出想要安慰他的想法。
　　白钰感觉自己真的是疯了。
　　不过现在对于白钰来说，应该关心的并不是这个，而是他被齐峰抓了过来，而梁平还在家里呢。
　　梁平不过是一个太医而已，他有很厉害的医术，可以将濒死之人救活。可是他却没有任何权利地位。
　　他没有办法把自己给解救出去。
　　如果自己一直被关在这里的话，梁平一定很着急吧。
　　三年的时光，白钰虽然没有能够爱上梁平，但是他早就已经把梁平当成了自己最好的朋友，甚至是亲人。
　　他对梁平充满了信任。
　　虽然白钰也在思考齐峰说的那些话到底是不是真的？
　　自己会不会真的和齐峰有关系？
　　或者说他们俩是不是真的曾经是夫妻？
　　可是比起这个凭空冒出来的齐峰，白钰肯定还是更加相信梁平。
　　毕竟三年的时间实在是太久了。
　　有好多事情梁平一直在给白钰灌输。
　　让白钰早就已经把那些事情当成了根深蒂固的真理。
　　所以他更加没有办法相信齐峰。
　　现在他只想找方法逃出去。
　　眼看着这门外简直是重兵把守，白钰知道自己如果硬闯肯定没有任何机会。
　　所以白钰想着，他是不是能够想个比较好的办法离开这里？
　　—
　　齐峰没有再把白钰安置在这间偏房，而是把他带回了他们俩曾经一起住过的那个小房子里。
　　这里是他们俩最初住在一起的地方。
　　有着他们俩在一起时最美好的时光。
　　这么多年来，这里虽然没有人住，但是齐峰却还是把这里按照原貌保存的很好。
　　凡是和白钰有关的任何地方，他都在很努力的小心呵护着。
　　“小钰，你在这里会不会好受一些？”
　　白钰愣愣的看着眼前的一切，这间屋子不像刚刚那间屋子给他那么压抑的感觉。
　　而是充满了温馨。
　　可是像齐峰这样的丞相，那么有权有势，又怎么会把自己带到如此一个破旧的地方？
　　而且看他的架势，竟然是想要和自己在这里住下来。
　　这个人真的是好奇怪啊！
　　齐峰看着白钰略有缓和的脸，终于松了一口气。
　　他将白钰牵到床的旁边，然后对着他说道：“你等我一下。”
　　不知道齐峰又要搞什么鬼？白钰紧紧皱了皱眉。
　　他趁着齐峰离开的空隙，在四处张望。
　　这里依旧是重兵把守，门口不知道站了多少人。他根本就没有能够逃走的机会。
　　白钰的心里不免有些焦躁。
　　就在这个时候，齐峰却端着一盆水走了进来。
　　“你端水做什么？”
　　“小钰，我来帮你洗漱。”
　　刚刚齐峰就已经发现了，梁平虽然治好了白钰的眼睛，但是却没有治好他的手。
　　之前白钰拿扫帚打他的时候，那双手还是在不自觉的颤抖。
　　所以齐峰便想要亲力亲为帮白钰做一切事情。
　　白钰简直不敢相信的看着齐峰。
　　齐峰竟然蹲在自己的面前，在帮自己脱鞋。他拿着自己的脚，把它浸入到那盆温水里。
　　白钰一时之间竟忘记了反抗，整个人都僵住了。
　　这到底是什么诡异的事情？
　　眼前的这个人可是当朝的丞相啊！
　　这样的人不是应该过着衣来伸手，饭来张口的日子吗？
　　可是现在，他居然蹲在自己的面前，在帮自己洗脚！
　　他真的是疯了吗？
　　白钰的心跳瞬间跳的飞快，脸上一片通红。
　　“不……不用了，我自己来。”
　　白钰刚准备把脚给收回来，齐峰却有些强硬的按住了他的脚。
　　然后有些温和的说道：“你以前也经常帮我做这样的事情。那个时候我的眼睛看不见。这些事情都是你在帮我做。所以也让我为你做一些事情吧。”
　　齐峰做的很认真。
　　可是白钰却更加觉得齐峰说的是假话了。
　　或者说齐峰是把自己当成了另外一个人……
　　毕竟白钰很清楚的知道，他被梁平救回来的时候，还是双目失明的呢。
　　梁平花了那么久的时间才治好自己。
　　自己以前什么都看不见，又怎么可能给眼前的这个人做这些琐碎的事情？
　　“齐峰，我想你应该是认错人了。我不是你口中的那个人。可能我们俩名字有些相像，也有可能我长的比较像，可是你肯定是弄错了！”
　　“怎么会？我这辈子都不会弄错自己心爱的人。”
　　齐峰抬起头，一脸严肃的看着白钰。
　　然后站起来，将身体靠向他，越来越近。
　　眼看着这个人的逼近，白钰不自觉的把自己的双手放在身体的两侧作为支撑，整个身体往后仰。
　　可是齐峰不仅没有因为白钰的动作而有所退让，反而越逼越近。
　　直到他的唇狠狠的吻在了白钰的唇上。
　　霎时间，两个人都愣住了，那种感觉如同过电一般的酥酥麻麻，直接从尾椎骨冲到了天灵盖。
　　齐峰根本就控制不住自己，他直接将白钰给压在了床上，用力的亲吻着他。
　　三年没有触碰过彼此，哪怕仅仅是一个亲吻，也能让齐峰发狂。
　　白钰的大脑顿时一脸空白，呼吸都止不住的加快。
　　等他再反应过来的时候，都已经不知道被齐峰压在这里亲了多久？
　　白钰感觉自己真的是疯了。
　　梁平还在家里等着他，他却在这里和这个人卿卿我我。
　　更是任由他这样亲吻自己。
　　白钰连忙将齐峰推开。
　　他感觉自己的心脏都要从自己的身体里跳出来了。
　　“你……你……你……你做什么啊？”
　　白钰的脸已经红到不能再红，简直感觉下一瞬就要滴出血来。
　　齐峰知道自己是太过着急了。
　　白钰还没有恢复记忆，也还没有完全接受他。现在这样做，根本就是在惹白钰讨厌而已。
　　“抱歉，我……”
　　“算了，我要睡觉了。”
　　白钰没有理会齐峰，而是一股脑钻到床上，用被子盖住了自己。
　　白钰想过了，和齐峰这样的人，来硬的肯定不行，只能来软的。
　　所以他没有再吵吵着要离开。
　　而是主动装作要留下来的假象，等到半夜再逃走就好了。
　　齐峰果然欣喜若狂。
　　“小钰，你愿意留下来了对不对？”
　　“嗯。虽然我一点都不记得你和我说的那些事情了。不过我觉得你说的也对，我在这里多一点时间，总能想起来的。”
　　齐峰真的是感动到想哭。他忍不住伸手把白钰抱在自己的怀里。
　　只要白钰不在那么抗拒他，不管要他做什么都行。
　　“齐峰，既然我已经说好要留下来了。你也让门口的那些士兵们都撤走好不好？”
　　对于白钰这样的要求，齐峰自然点头答应。
　　很快那些士兵就全部都撤走了。
　　白钰的眼睛里终于露出了一丝如释重负的情绪。
　　然而他却不知道，他不过是露出了这么一丝情绪而已，却被齐峰看的清清楚楚。
　　所以半夜白钰想要逃跑的时候，自然被抓个正着。
　　白钰都要崩溃了。
　　这个讨厌的齐峰到底是怎么发现的！
　　他好不容易才想出来的方法，居然一下子就被识破了。
　　“你这人怎么这么讨厌，你让我走不行吗？我又不认识你！我干嘛要和你在一起！”
　　齐峰的心里真的是说不出的苦涩。
　　其实他刚刚一直在心里祈祷，希望自己是想多了，白钰是真的愿意留下来。
　　然而事实却还是如此残酷。
　　他表现出来的所有的一切全部都是装出来的。
　　他还是想要离开。
　　齐峰有些难受的说道：
　　“小钰，你只是忘记我了，我是你的夫君。”
　　白钰的眉头皱的更深了。
　　他真的没有心情在这里去扮演这个人的妻子。
　　自己根本就不是他的妻子，为什么偏偏要找上自己！
　　所以就连说出来的语气都有些不耐烦。
　　“忘记了，忘记了！既然老天爷都让我忘记了，那么就说明你就是应该被忘记的。
　　我现在过的很好，你不要再来打扰我了好不好？”


第332章 丞相他很痴情（26）
　　“既然老天爷都让我忘记了，就说明你就是应该被忘记的。”
　　白钰的这句话简直就像是一把最尖锐的刀子，狠狠的插在了齐峰的心上！
　　那种难以言喻的疼，简直让他直打哆嗦。
　　所以……
　　这就是命吗？
　　这就是上天给予的指示吗？
　　就是要让白钰离开他？
　　以前白钰一心一意的对他好的时候，他用了错误的方式冷落白钰。
　　所以现在就活该失去他？
　　齐峰觉得自己的心疼的都在流血。
　　他爱白钰。
　　用生命去爱。
　　曾经齐峰以为白钰不在的时候，鬼知道他到底有多么的想要就此离开这个世界，一了百了。
　　这三年的时间，对于齐峰来说，简直比噩梦还要恐怖。
　　现在回想起来，都让他觉得绝望无比。
　　如今，白钰好不容易回来了。
　　却如此抗拒他，甚至不惜欺骗他也要离开这里。
　　齐峰的一双眼睛瞬间变得通红，他看着一脸抵触自己的白钰，就连双手都在颤抖。
　　他也想要让白钰好好的生活，也想要看着他过的幸福……
　　可是他却不能容忍白钰的幸福里没有自己！
　　齐峰一把拉过白钰的手臂，将他死死的搂在了自己的怀里。
　　“我不会让你走的。绝不！”
　　白钰显然也有一些恼怒，他感觉这个人简直有些不可理喻。
　　“我现在这么讨厌你，你把我留在这里就不怕我找机会杀了你吗？我可以趁着你背对我的时候，或着趁你睡着的时候对你发动攻击。只要你一旦放松警惕，我说不定就会对你做出不好的事情。”
　　然而听着白钰口中如此狠厉的话，齐峰并没有任何恼怒，反而说不出的平静。
　　“这样也好。我就是死，也只能死在你的手里。除非你杀了我，否则我绝对不会让你离开！”
　　齐峰说完这句话，便直接从旁边拿过一把匕首，把它塞进了白钰的手里。
　　然后齐峰更是拿着白钰的手，用那把刀对着自己的胸口说道：
　　“如果你想要走的话，随时都可以杀了我。我的人也绝对不会对付你。只要你能够杀了我，你就可以光明正大的离开。”
　　面对这样一个固执到疯狂的人，白钰简直要疯了。
　　他真的很想干脆一刀捅进去算了。
　　然而这样想法才刚刚从脑子里一闪而过，白钰的心口就是一片疼痛。
　　只要一想到这个人因为自己而流血的画面，白钰便连手指也颤抖的厉害。
　　不是因为它受过伤而不停的颤抖。
　　而是因为自己的心实在太过疼痛，所以才会如此颤抖。
　　“啪”的一声。
　　手里的刀一下子掉在了地上。
　　白钰有些认命的看着他。
　　这个世界上怎么会有这样的人？
　　“你真的是讨厌讨厌讨厌！我真的是没有见过比你更加讨厌的人！”
　　可是这个人这么讨厌，他却一点都下不了手……
　　明明杀了他就可以离开。
　　可是白钰却一点都不想要这个人死……
　　为什么会这样？
　　齐峰微笑着拉过白钰，再次把他搂进自己的怀里。
　　“是啊，我就是讨厌。
　　不过，你讨厌我也没有关系，反正我永远爱你。”
　　—
　　齐峰除了上朝和处理政事之外，几乎所有的时间都花在了白钰的身上。
　　此刻他正拿着一块糕点看着白钰。
　　“来尝一块，这糕点我特地拜托宫里的御厨做的，据说美味无比。”
　　这糕点做的精巧可爱，光是看着它的样子都能够想象出它的味道，肯定是香甜可口。
　　然而白钰的脸色却全部都是冷漠，他一把推开了齐峰的手，有些恼怒的说道：
　　“我不吃，你放我走。你若是不放我走，我就绝食。”
　　面对如此强硬的白钰，齐峰却一点都不恼，反而将那块糕点放入口中，嘴对嘴去喂白钰。
　　白钰根本没有想到这个人会使用这样的方式来喂自己，还没有来得及反抗，就直接被他攻城掠地。
　　嘴巴被他轻易的撬了开来，那糕点入口即化，香香甜甜的味道瞬间在口中弥漫，口齿留香。
　　齐峰的舌在白钰的口中拼了命的索取。
　　糕点的味道已经非常甜美。
　　可是却怎么样也比不过眼前的人甜……
　　已经不知道有多久没有好好的吻过这个人了。
　　齐峰恨不得直接将他吞入腹中。
　　明明早就已经把那块糕点给喂了下去。但是齐峰却一点都没有停止这个有些强势的吻。
　　反而流连忘返，吻个不停。
　　直到把白钰吻的气喘吁吁，就连身体也瘫软了下去。
　　齐峰一手搂过白钰的腰，一手又拿起一块糕点放在了自己的嘴巴里。
　　低头又将自己的嘴巴覆了过去。
　　这个吻简直没完没了……
　　白钰真的是完全受不了齐峰。
　　明明是打算用绝食来威胁他，现在却直接被这个家伙占透了便宜。
　　对比于梁平的儒雅，眼前这个人分明就是一个无赖。
　　还丞相呢？
　　他哪里有一点丞相的风度？
　　齐峰就像是知道白钰心中所想似的，微笑着对着他说道：“我就知道你是喜欢我喂你吃。既然如此，为夫就把这一盒都给你喂下去。”
　　白钰一下子就炸毛了。
　　这个人说他无赖都算是抬举他了，他简直就是流氓。
　　而且还是一个不要脸的臭流氓！
　　“谁要你喂！我才不要……呜……你妹……呜……”
　　整个人都被压在了床上。
　　最后白钰被齐峰喂的小肚子都鼓起来了。
　　这下还真的是吃饱了。
　　然而那人却像是不知足似的，一开始还在啃白钰的唇，在往后就在啃他的身子了。
　　衣服早就已经被拉开了，齐峰的吻从白钰脖子一路往下。特别是他的腰窝里，简直被这个混蛋啃的全部都是痕迹。
　　然而那里又是白钰最敏感的地方，随便用手碰一下就能让他整个人如同春水一般瘫在床上。
　　现在又被齐峰这样又舔又咬，白钰哪里受得了？
　　白钰整个人都哭唧唧的，要不是他哭着求饶，他真感觉齐峰这个大混蛋会在这里把他给办了。
　　“混蛋！呜……”
　　白钰感觉自己被玷污了。
　　他和梁平在一起三年，梁平也不曾这样碰过他。
　　谁知道被这家伙抓过来也才三天，他就差点被这个家伙给吃干抹净了。
　　“流氓，不要脸，登徒子，大色狼！你简直是我见过的最最最可恶的超级大混蛋！”
　　听着白钰口中的谩骂，齐峰简直哭笑不得，他把白钰搂在怀中，好声好气的哄着他。
　　“好好好，我是混蛋。你别生气了。我刚刚只是没控制住自己。”
　　白钰用力的推着他，可是这该死的家伙偏偏死死的抱着自己。
　　还有那根可恶的棍子也一直杵着自己。
　　“什么叫刚刚没有控制住？你分明是一直都没有控制住！快把你的那个讨厌的东西拿开啊！”
　　听着白钰这样的叫喊，齐峰没有忍住哈哈哈的笑了起来。
　　他们俩在屋子里打闹成一团。
　　却完全没有注意到此刻站在门口的一个士兵就连脸色都青了。
　　当然这个士兵显然就是梁平假扮的。
　　梁平一直在找机会救白钰，可是他不过是一个大夫而已，根本就没有能够和齐峰较量的实力。
　　索性这么多年来，齐峰的手段太过狠厉，在朝堂上不知道得罪过多少人？
　　早就有太多的人想要取了他的性命。
　　而梁平要做的甚至都不是亲自动手去解决齐峰，他只要把齐峰找到白钰的消息泄露出去就可以。
　　齐峰太爱白钰。简直已经爱到魔怔。
　　就算所有人都认为白钰已经死了的时候，他却依旧能够去找一个不存在的人找了整整三年。
　　几乎所有人都知道那个名叫白钰的少年就是齐峰最大的软肋。
　　只要白钰还在齐峰的身边，齐峰就不再是那个冷酷无情的恶魔，而是一个有血有肉的人。
　　梁平找到了齐峰的一个仇家，那人是亲手被齐峰给抄了家，全家上下全部被株连。只有他一人逃了下来。
　　想要杀了齐峰便是他毕生的目标。
　　梁平告诉他，想要杀了齐峰，刺杀齐峰本人是没有任何用处的。
　　因为齐峰的身边藏着太多的暗卫，这些人全部都在保护着他的安全。
　　所以与其刺杀齐峰，不如刺杀白钰。
　　白钰毕竟不是这些暗卫的主子，他们保护白钰肯定不如保护齐峰那么周全。
　　这样一来齐峰一定会为了白钰而奋不顾身。
　　梁平和那人许下约定，让他绝对不能真的伤害白钰！
　　—
　　白钰在收到梁平想办法递给他的纸条是在两天后。
　　纸条上只有一行字，“让齐峰带你出去。”
　　白钰不疑有他，当即把纸条给收了起来。他认得这字迹，是梁平写的。
　　所以梁平想要救自己。
　　白钰还在愣愣的出神，他的腰却一下子被齐峰给抱住了。
　　“小钰，在想什么呢？”
　　白钰有些仓促的把那张小纸条给捏在了手心里。
　　然后有些紧张的说道：“齐峰，我明天想要出去逛逛……你能……”
　　白钰的话都没有说完，齐峰便直接笑了。
　　“当然可以了。只要你想要的，我都给你！”
　　现在的齐峰简直对白钰百依百顺，除了让他离开，什么都愿意为了他做。
　　更何况只是出去？
　　齐峰一边说着这样的话，一边又低下头吻了吻白钰的唇。
　　白钰的心脏七上八下的跳着。
　　他终于可以离开了是吗？
　　终于可以远离这个他异常讨厌的人了。
　　可是就连白钰也不知道为什么？
　　他一点都没有因为可以离开而感觉开心。
　　甚至还有着难以言喻的失落。
　　到底为什么呢……
　　—
　　梁平找来的刺客早就已经准备妥当。
　　他们就等齐峰带着白钰出来。
　　在看见这两个人的时候，那群刺客完全没有把齐峰当做目标，提着剑就朝着白钰冲了过去。
　　齐峰的周围虽然有很多暗卫，但是他的注意力大多集中在齐峰的身上。
　　所以这些刺客便利用这个空隙，毫不犹豫的把剑对着白钰刺去。
　　眼看着那剑就要刺到白钰。
　　齐峰就连想都没有想，便直接将白钰推开。
　　原本刺向白钰的长剑，瞬间刺入了齐峰的身体。
　　红色的血液直接喷涌而出，滚烫的洒在了白钰的脸上。
　　白钰就这样呆呆的看着眼前的一切，整颗心都在颤抖。
　　“齐峰！”
　　白钰连忙跑过去想要抱住齐峰。
　　然而就在这个时候，却有一双手直接拉住了白钰，将他带离了这里。
　　—
　　“白钰！”
　　梁平看着白钰就这样好端端的站在他面前，整个人都充满了激动。
　　“太好了，我终于把你给救出来了。”
　　梁平忍不住走过去狠狠的抱住了白钰。
　　那刺客刺杀齐峰，机会只有一次，他刚刚并没有刺中齐峰的要害，齐峰应该是死不了。
　　然而这并不是梁平所关心的。
　　他只关心他的白钰终于又回到了他的身边。
　　不过齐峰虽然重伤，但是他肯定会再次找来。
　　梁平迫不及待的收拾着行李。
　　“小钰，我们得赶快离开这里，齐峰的人很快会再次找过来的。我们要走的越远越好。”
　　梁平在这里收拾着一切，可是白钰却一动不动。
　　梁平有些疑惑的看着他，缓缓道：“白钰？”
　　白钰的眉头皱的很紧。
　　良久道：
　　“梁平，齐峰是为了我才受的伤！我不能走！”
　　梁平简直不敢相信的看着白钰，只感觉自己的整颗心都空了。
　　这些天来，他为了能够营救白钰，不知道奔波了多久。
　　他耗费了那么多的心神，就是为了等到现在的这一刻。
　　可是现在白钰却不肯跟他走了！
　　梁平整个人都有些歇斯底里，他大声的对着白钰喊了出来：
　　“白钰，那刺客没有刺中齐峰的要害，他死不掉的。你不要再管他了。和我一起走吧。”


第333章 丞相他很痴情（27）
　　梁平的眼睛里全部都是急切。
　　“白钰算我求你了！我这一辈子就求你这么一次！和我走吧，好吗？”
　　梁平是真的希望白钰能够和他离开。
　　齐峰那么深爱着白钰，他不可能放弃白钰的。
　　他的人肯定马上就会找过来。
　　如果现在再不走，就真的来不及了！
　　梁平急得直接上去用手拉白钰的胳膊。
　　可是白钰就是动也不动。
　　梁平急的大喊，“白钰！”
　　白钰抬起眼眸，有些痛苦的看着眼前的人，眼睛里似充满了挣扎。
　　可是他最后还是说道：“我不能走。”
　　梁平真的是疯了。
　　“我不是和你说了吗？齐峰他不会死！你现在回去的话有什么用呢？你又不是大夫，你治不好他。而且你也知道，如果你回去的话，齐峰是不可能再把你给放出来的。
　　你不知道想要想办法把你救出来有多难？我好不容易才让出现在这里。你怎么可以离开？”
　　从前白钰对于齐峰有多喜欢，梁平是知道的。
　　正因为如此，他才会如此的恐惧。
　　可是那份喜欢现在都已经消失了啊！
　　白钰失去了记忆，他不记得他和齐峰之间的点点滴滴。也不知道他们俩之间曾经有什么样的感情……
　　他现在有的只是和自己在一起的三年。
　　难道这三年的时间还不够吗？
　　现在难道不是自己和白钰之间的感情更加深厚吗？
　　“白钰！你告诉我，你为什么非要去？为什么？”
　　梁平拼命的抓住白钰的身体，摇晃着他。
　　他真的想要把白钰给摇醒。
　　齐峰带走白钰的时候，用的是那样强制的手段。他把白钰强行留在他的身边，限制了白钰的人生自由。而且还各种强迫白钰。
　　按照道理来说，白钰怎么样也不会愿意回到他的身边啊！
　　“到底是为什么？”
　　“梁平，他救了我……”
　　“仅仅是因为他救了你吗？”
　　梁平就连说话都在颤抖。
　　其实他之前在白钰和齐峰的屋子外听到他们俩的对话时，就已经有了一个不好的预感。
　　可是梁平并不相信。
　　白钰才刚刚和齐峰见面而已，他们俩相处的时间加起来也不过五天。
　　五天的时间能产生什么感情？
　　可是就是这样一个简单的问题却让白钰红了眼睛。
　　白钰的心里满满的全部都是负罪感。
　　他知道梁平一直强调他们俩是恋人。
　　也一直期盼着自己能够早点爱上他。
　　可是白钰却怎么样都做不到。
　　现在他和齐峰才在一起几天而已。
　　他就……
　　晶莹的泪珠从白钰的眼眶缓缓而下。
　　他用手捂住了自己的胸口，他根本没有办法控制这里。
　　尽管他很努力的去克制。
　　可是他还是没有办法欺骗自己的心。
　　“对不起梁平，对不起……”
　　白钰忍不住捂住了自己的嘴巴，眼泪不停的落着。
　　“我……”
　　白钰的身子缓缓蹲在，整个人哭到泣不成声。
　　“对不起，我爱上他了……”
　　梁平就这样呆呆的看着白钰，只感觉自己的一颗心彻底空了。
　　他真的不明白……
　　白钰和齐峰在一起才几天的时间而已。
　　为什么他就能爱上齐峰？
　　他们俩在一起明明有三年了啊！
　　那是多少个日日夜夜？
　　这三年里，齐峰能够给白钰的他也全部都给了，齐峰不能给的，他也都给了。
　　他甚至访遍医书，治好了白钰的眼睛。
　　他还先入为主的告诉白钰他们是恋人。
　　可是就算是这样，白钰还是爱上了齐峰。
　　而且还是在这么短的时间里！
　　白钰的话简直就像是在狠狠的打着梁平巴掌一样。
　　简直将他这么多年的努力全部付之一炬。
　　梁平就连说话都在颤抖。
　　“齐峰他就有那么好吗？你知道他以前是怎么对你的吗？他根本就配不上你！你为什么还要爱上他？为什么？”
　　梁平说到这里一下子顿住了。
　　他知道自己说错话了……
　　他明明告诉过白钰，白钰和齐峰之前没有任何接触，可是现在却说了这样的话。
　　梁平的心里全部都是懊悔。
　　他有一种难以言喻的耻辱感。
　　都已经这样了，白钰却还是爱齐峰……
　　—
　　白钰还是往齐峰所在的地方赶去。
　　虽然刚刚梁平的话让白钰敏感的意识到，他和齐峰的关系肯定不一般。
　　梁平之前对自己说的话，肯定有问题。
　　但是他现在却思考不了那么多。
　　他亲眼看见齐峰流了那么多的血，他的心里全部都是担心。
　　—
　　此刻齐峰正躺在病榻上。
　　刺客的剑从他的背部直接穿过去，差一点伤及心脏。
　　他的身上流的全部都是血。
　　伤口处也疼的要命。
　　但是齐峰却感觉不到伤口的疼痛。
　　因为他的心比这伤口要疼的多的多！
　　齐峰的手里是一张小纸条。
　　那是梁平写给白钰的纸条。
　　这是在白钰被梁平的人带走时，不小心落在地上的。
　　上面不过寥寥数字，却让齐峰感觉到了撕心裂肺的疼。
　　“让齐峰带你出去。”
　　所以那天白钰才会主动让自己带他出去吗？
　　齐峰那天还开心了一下。
　　以为白钰主动和他亲近了。
　　却没有想到，原来他是为了想要离开自己……
　　白钰为了走，居然连让刺客刺伤他的招数都想出来了。
　　他到底是有多讨厌自己！
　　如果自己当时没有来得及挡住白钰的话，受伤的就是他了啊！
　　齐峰的嘴角露出了一丝苦笑。
　　他有些绝望的对着为自己治疗的太医说道：“如果你爱的那个人不再爱你了。他爱上了别人，甚至还不惜用伤害自己的方式也要离开你。你会怎么做？”
　　太医看着齐峰皱了皱眉，缓缓的说了一句。
　　“我觉得，不被爱的那个人就应该选择离开。不要阻扰他爱的人现在的幸福。
　　毕竟如果真心爱一个人的话，难道不是为了想要看着他幸福吗？
　　如果是我的话。我不会过多的纠缠，而是会选择离开。”
　　齐峰的心彻底沉了下去。
　　就好像陷入了无穷无尽的深渊一样。
　　是啊……
　　现在他就是不被爱的那个人……
　　白钰也说过，既然忘掉了，就说明是应该被遗忘的。
　　所以，现在的他已经彻底被舍弃了。
　　可是齐峰的心里还是充满了不舍。
　　只要一想到要主动放开那个人，他感觉自己还不如死掉的好！
　　但是，为了能够给白钰幸福。
　　似乎已经到了不得不放手的时候……
　　就在这个时候，门外的士兵敲了敲房门，然后对着里面说道：“丞相，白钰找到了。”
　　齐峰之前还心心念念的想要把白钰给找回来。
　　现在却不知道应该怎么面对他才好？
　　他真的很害怕看见白钰痛恨他的眼神。
　　白钰好不容易逃走，他又把他给抓了回来。
　　齐峰在心里悄悄的告诉自己。
　　就让他再看一眼白钰。
　　就一眼。
　　这一眼过后，他就放手。
　　还白钰自由……
　　齐峰仿佛在用尽一生力气对着那士兵说道：“你让他进来吧。”
　　齐峰以为他会看见白钰仇视自己的眼睛。
　　但是还好。
　　白钰的眼睛里只有关切。
　　白钰在看见齐峰身上包扎的伤口时，一下子就走了过去。
　　“很疼吗？”
　　齐峰忍不住伸出手揉了揉白钰的头发。
　　他觉得白钰能够不计前嫌的对着自己说出这么一句话，就已经够了。
　　以后的人生，他就在白钰的身边看着他吧。
　　只要白钰能够幸福就好。
　　“我已经不疼了。从看见你的那一刻，就不疼了……”
　　其实疼的要命。
　　心脏都要裂开了。
　　从里面流出来的全部都是血。
　　眼睛也已经红了。
　　简直难受的想哭。
　　但是齐峰就是这样云淡风轻的说道。
　　“白钰我能再抱抱你吗？”
　　白钰没有挣扎，也没有责骂，而是温和的伸出手抱住了齐峰。
　　齐峰感觉他已经满足了。
　　眼泪还是忍不住想掉下来。
　　齐峰把头深深的埋进了白钰的脖颈里。
　　过了好久好久，他才终于像是鼓足了勇气似的放开了白钰。然后有些强硬的说道：
　　“好了，你可以走了。回到梁平的身边去吧。”
　　白钰死都没有想到齐峰会对着自己说出这样一句话。
　　他整个人都愣住了。
　　“你说什么？”
　　“我让你走。白钰你快走吧。我不会再束缚你了。以后也不会再让他们抓你了。这一次是最后一次……”
　　白钰这时才知道，这个傻瓜居然以为自己是被抓回来的。
　　“不是，齐峰，我……”
　　然而话还没有说完，便听见齐峰直接喊了一声：
　　“走啊！”
　　齐峰真的害怕白钰再不走，他又会忍不住想要把他留下来。
　　天知道他到底下了什么样的决心，才愿意让白钰离开自己！
　　可是白钰却摇了摇头。
　　“我不走！你的伤是因为我才有的。我……”
　　话未说完，齐峰直接拉过白钰，将他整个人都抵到了墙上。
　　一双眼睛早已赤红。
　　“你再不走就来不及了。你知道我会对你做什么吗？”
　　他会把白钰给关起来，让他永远都不能离开自己的身边。
　　让他生生世世都和自己在一起！
　　“白钰，我再给你最后一次机会，你给我走！”
　　齐峰都已经做好了最坏的打算，他已经能够预感到白钰的离开。
　　心脏已经撕裂了。
　　那里是难以言喻的疼。
　　然而白钰却没有抬起脚步离开这里，而是伸出手用力的搂住了齐峰的脖子。
　　然后狠狠的吻在了他的唇上。
　　“我说了我不走，你是猪吗？你听不懂人话吗？”
　　齐峰整个人都呆住了，他不敢相信的看着白钰。
　　眼睛蓦然睁大。


第334章 丞相他很痴情（28）
　　齐峰感觉整个世界都玄幻了。
　　他从未想过白钰会做出这样的举动。
　　毕竟他之前强行把白钰留在自己身边的时候，白钰有的全部都是满满的抗拒。
　　可是现在白钰竟然愿意留在自己的身边，还主动亲吻自己！
　　齐峰在这么一瞬间的时间里，就连呼吸都已经摒住了。
　　脑子里一片混乱。
　　他不管白钰到底为什么愿意留下来？
　　是因为自己的伤势，还是因为愧疚？
　　他都不管！
　　“白钰，我说过机会只有一次。你现在已经没有机会了！我再也不会让你离开了！”
　　齐峰用力的说完这句话，一下子把白钰压在了墙上。
　　他仿佛在倾尽全力的亲吻着白钰。
　　手也用力的拥抱住白钰，恨不能把他嵌入自己的身体里。
　　白钰看着这样的齐峰，眼神里充满了动容。
　　明明不过认识四五天的人。
　　白钰也不知道自己为什么会变成这样？
　　刚刚一想到要离开他，心里简直充满了难受。
　　直到现在如此近的靠着这个人，那种难受才开始慢慢消散……
　　取而代之的是另一种无法形容的感觉。
　　仿佛穿透灵魂。
　　让他悸动不已……
　　白钰将自己的手臂缠绕在齐峰的脖子上，也在用力的回应着他。
　　舌尖热情的纠缠，身体亲密的接触，就连呼吸也喷洒在对方的脸上。
　　气氛迅速升温。
　　此刻，他们的眼中只有彼此……
　　然而太医站在一旁目瞪口呆的看着这样的画面，简直就连脏话都要骂出来了。
　　齐峰身上的剑伤那么严重，差一点就刺穿了他的心脏。他不好好的躺在床上养伤就算了。
　　居然还敢做出这样的事情！
　　这命还要不要了？
　　“丞相，你的伤势……”
　　太医张了张口，都不知道话要怎么说才好？
　　毕竟齐峰凶名在外，让他都不敢劝阻。
　　还是白钰最先清醒了过来。
　　他睁开眼睛看着齐峰，然后轻轻的推着他。小声的说道：
　　“你快去休息吧，伤口要裂开了。”
　　齐峰才根本不管什么破伤口。
　　“裂开了又怎么样？现在就算让我死在这里也没有关系。”
　　齐峰这辈子都没有这么高兴过。
　　失去的爱人失而复得，现在又这样亲吻他。
　　这让他如何放手？
　　才不要放手，这辈子都不会放手！
　　“小钰，我爱你！我真的爱你！”
　　齐峰一边说着这样的话，一边狠狠的瞪了旁边的太医一眼，然后对着这屋子里其他的人说道：“你们都下去吧。”
　　把白钰带进来的侍卫先下去了，然而太医似乎还不想走。
　　他想了半天，最后对着白钰憋出来一句，“白公子，丞相的身体现在受了重创，您一定要劝他不要乱来，要节制啊！”
　　白钰的脸一下子就红了。
　　要节制是什么？
　　自己会来到这里是想要照顾齐峰的。
　　又不是要和他干嘛……
　　而且自己看上去那么纯情。
　　是那种千里送菊花的人吗？
　　这个太医真是的。
　　他才没有那么饥渴。
　　齐峰都已经伤成这样了，自己怎么可能会和他做那种事！
　　不对。
　　就算齐峰没有受伤，自己也不可能和他做的啊！
　　什么鬼！
　　白钰越想越乱。
　　最后，一张脸都红的连耳朵尖都要滴出血来了。
　　齐峰看着白钰害羞的样子，简直要爱死他了。
　　等到这屋子里其他人都走了之后，齐峰迫不及待的就又把白钰压在了墙上。
　　然后堵住了他的嘴巴。
　　这个吻简直充满了色.欲，齐峰就连呼吸都已经变得急促起来。
　　他现在已经被那滔天的喜悦冲昏了头。
　　什么都不想管了，只想要将眼前这个人占为己有。
　　手指一下子就拉开了白钰的衣服，然后将他的衣服往下拽。
　　白钰漂亮的身体瞬间就展现了出来。
　　那洁白无瑕的皮肤，漂亮的线条，精致的锁骨……
　　齐峰光是看着这样的画面，都已经兽血沸腾。
　　嘴巴迫不及待的就啃了上去。
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　卧槽！
　　太医没说错。
　　这个人还真的不够节制！
　　他不知道自己是一个伤员吗？
　　真的是不要命了！
　　“齐峰！你给我停下来，你这是在找死！”
　　—
　　门外的侍卫听着白钰对丞相的大喊，眼睛一下子就瞪大了！
　　手瞬间握住了他的刀柄。
　　这个白钰也太把自己当回事了吧。
　　虽然丞相是很爱他，可是他怎么能用这样的口气和丞相说话？
　　而且他还说丞相在找死，他是不是想要对丞相不利？
　　这侍卫只要一想到齐峰身受重伤。
　　整个人就充满了担忧。
　　而且丞相的伤也是因为白钰才有的。
　　如果白钰趁着现在四下无人，想要对丞相不利……
　　那肯定百分百得手啊。
　　完了。
　　要是丞相有个三长两短。
　　那么自己的脑袋肯定也要保不住！
　　所以这士兵想都没想就推开门冲了进去。
　　“丞相！我来……”保护你！
　　然而话还没有说完，他就看到了不该看到的一幕。
　　只看见他心目中病弱的，都快动不了的丞相，把白钰整个人都压在墙上亲。
　　一边亲还一边把白钰的双手给高高的举过头顶固定住。
　　白钰的衣服也已经被他扒的差不多了。
　　裤子……
　　裤子那边还没有来得及看，就看见他心目中英明神武的丞相大人，一下子就杀了过来。
　　那难以言喻的强大气场，把着侍卫吓得一下子跪在了地上。
　　“丞……丞……丞相……”
　　“你刚刚想说什么？”
　　齐峰的眼睛早就已经眯了起来，他刚刚差一点就要得手了，谁知道竟被这个不长眼的给破坏了。
　　“我……我……我……”
　　这侍卫吓得胆都要破了，就连说话的声音都变得结结巴巴。
　　“那个……”
　　他说什么好呀。
　　他总不能说害怕白钰加害丞相吧？
　　侍卫忽然灵机一动。
　　“太医说了，要您节制！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”白钰笑的上气不接下气。都来不及拉自己的衣服，他整个人就笑的蹲在了地上。
　　为了不让这侍卫看到白钰的身体。
　　齐峰早就已经把门给遮得严严实实的。
　　现在听着这侍卫的话，他简直无语。
　　“你下去吧。”
　　齐峰没有心情和这侍卫耗。
　　他就想和他的小钰亲近亲近。
　　这一个两个的都来阻拦，简直烦的要死。
　　“没我的命令，谁也不准进来。要不然格杀勿论。”
　　—
　　齐峰再关上门回到房间的时候，白钰的衣服早就已经又穿的严严实实。
　　甚至他还拿着自己的笔在那边粘着墨汁。
　　“小钰。”
　　齐峰显然色心未减。
　　他走过去又想要抱住白钰。
　　却看见白钰拿着笔，走到了自己的面前。
　　然后拉过齐峰的手，一左一右的在上面写下了“节制”两个字。
　　白钰一边写一边笑。
　　嘴角早就已经弯了起来，眼睛里面也满是笑意盈盈。就像是碎了一地的星光，在里面闪耀着。
　　齐峰看着这样的白钰，只感觉自己的心都化成了无限的柔软。
　　“太医说了，要你节制！知道了吗？”白钰抬起眼眸一动不动的看着齐峰。
　　然后还俏皮地对着他眨了眨眼睛。
　　“所以，刚刚那样的事情，你不准再做了。”
　　其实就连白钰也不明白，他和齐峰明明才认识几天而已。他们俩之间应该不算很熟。
　　齐峰又是当朝的丞相，权力滔天。
　　几乎所有人都害怕他。
　　可是自己却对他没有半点敬畏之心，甚至就和他说话的语气也充满了熟稔。
　　所以他们俩以前一定是认识的吧。
　　白钰失去了记忆……
　　想不起以前的事。
　　但是他也没有纠结。
　　他做人一向洒脱。
　　爱了就是爱了。
　　他不会再想其他……
　　齐峰有些哭笑不得的看着白钰给自己写的两个字。只能轻轻的叹了口气。
　　然后伸出手将白钰搂进自己的怀里。
　　“好，我的小钰，你说什么就是什么。欢迎你回来，以后我再也不会让你离开了……”
　　齐峰的眼睛里满满的都是温柔。
　　有谁能想到，那个冰冷无情的丞相大人，也会露出这样温柔的一面？
　　—
　　有白钰的照顾，齐峰的伤好的很快。
　　他很快就能下床了。
　　伤口处愈合的也很好。
　　就连太医也说他已经没事了。
　　齐峰天天看着白钰在自己的面前晃啊晃，但是看得到吃不到。
　　心里早就已经心痒难耐。
　　现在太医这么一松口，他顿时又起了色心
　　眼看着白钰又走到自己的面前，拿着汗巾帮自己擦拭着身子。
　　齐峰一把就把白钰给拉进怀里。
　　“小钰……”
　　知道这个臭色狼又开始欲求不满。
　　白钰白了他一眼，拿起笔又在齐峰的身上写下“节制”这两个字。
　　不过这一次白钰是写在了他的额头上。
　　“好了！这就是我给你下的封印，知道吗？太医的话，你一定要记在心上。”
　　“可是太医说我身体已经好了。”
　　“那也要节制！万一有后遗症呢？你不可以不爱惜自己的身体！”
　　齐峰呵呵一笑，没有作声。
　　白钰还觉得奇怪，平常这种时候，他就算没有再继续下去，但是也要占够了自己的便宜才罢手。
　　可是他今天怎么那么乖？
　　白钰也没有多想。
　　他还觉得节制这个借口真好用。
　　以后也可以一直用。
　　—
　　白钰这边还真开心着，他终于找到了可以制服这个家伙的办法。
　　可是谁知道道高一尺魔高一丈。
　　齐峰这家伙居然顶着“节制”这两个字就跑了出去。
　　齐峰家里的那些奴才们看见他的样子，想笑又不敢笑，都已经快要憋疯了。
　　等到白钰发现的时候，他都顶着这两个字，逛了好久了。
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　一张脸红到爆炸！
　　这个人脑子是不是有问题？
　　他连忙走过去，把齐峰又拉回了房间。
　　“齐峰，你不知道你头上还有字的吗？你怎么跑出去了啊！”
　　齐峰整个人一脸的无赖。
　　“我知道啊，可是又没有办法，我的身体明明好了，可是夫人却叫我节制，我只能把这两个字顶在头上激励自己。”
　　白钰已经要尴尬哭了。
　　谁是他夫人？
　　这人还真的不是一般的不要脸。
　　不过这不是最关键的。
　　最关键的是他头上的字。
　　“你快点擦了吧，太丢人了。”
　　“不要，在可以碰夫人之前，我要一直顶着这两个字。吃饭的时候也要顶着，睡觉的时候也要顶着。
　　明天上朝的时候还要顶着！让皇上和文武百官一起看看我夫人的墨宝。我夫人的字写得那么好看，不让大家看到太可惜了。”
　　白钰一脸懵逼的看着他。
　　这人神经病啊！
　　“反正只要夫人不给我碰，我就一直顶着。想一想以后整个京城的人都可以欣赏到夫人的墨宝。夫人是不是很激动呢？”
　　激动个屁啊！
　　白钰都要哭了。
　　齐峰自己丢人就算了，还要拉着自己一起丢人。
　　这个人怎么那么讨厌？
　　白钰气的一把解开自己的裤腰带，然后用力的摔在了地上。
　　然后恶狠狠的看着他。
　　用最凶恶的语气说着最怂的话。
　　“给你给你，都给你！”


第335章 丞相他很痴情（29）
　　白钰说完这句话就后悔了。
　　完了。
　　这家伙憋了那么久，肯定会被他折腾死的！
　　也不知道他到底要多少次才会满足？
　　今天自己这肾肯定又要离家出走了！
　　然而，这个念头才刚刚从白钰的脑海中闪过。
　　白钰整个人都愣住了。
　　因为梁平的关系，白钰之前一直以为自己和齐峰并不是很熟。
　　就算是认识，应该也不会是太熟悉的认识。
　　可是他为什么会自然而然的出现这种念头？
　　就好像他们曾经经常做这样的事情一样……
　　之前齐峰说，他们俩曾是夫妻……
　　那个时候白钰并没有相信。
　　只感觉他是在胡言乱语。
　　可是现在自己如此下意识的反应，却让白钰忽然意识到，好像不是这样的。
　　白钰的眼睛怔怔的看着齐峰。
　　所以他们真的曾经是夫妻吗？
　　可是自己却忘了他……
　　白钰轻轻的咬了咬自己的嘴唇。
　　他搂过齐峰的脖子，踮起脚尖，凑过去碰了碰他的唇，用心的感受着眼前的人。
　　属于齐峰的气息席卷而来……
　　白钰的舌尖轻轻的撬开了他的牙齿，将自己柔软的小舌和他的触碰在一起。
　　身体里的悸动自然而然的就产生了出来。
　　没有任何抵触，有的只是深深的喜欢。
　　白钰抬起眼眸看着他，露出了一抹温柔的笑。
　　这样的笑宛如春风拂过，把齐峰的心都看化了……
　　然后白钰便感觉到齐峰猛地把自己从地上抱了起来。将自己压在了床上。
　　这个吻明明是由白钰主动开始的，但是却很快就丧失了主动权。
　　齐峰用手勾住了白钰的下巴，拼命的在他的口中攻城掠地。
　　舌头划过他口中的每一个角落，在里面翻搅不停。
　　白钰的呼吸已经变得急促，眼睛也逐渐迷离。
　　但是他却清晰的感觉到，他对于齐峰的感觉从来都不是陌生。
　　而是深入骨髓的熟悉。
　　渴望被他亲吻，渴望被他触摸，也渴望被他占有……
　　所以，齐峰真的是自己的……
　　“夫君。”
　　白钰的声音很小，小到几乎难以听见，他不过是嘴巴上下一合，轻轻的吐出来两个字。却足以让齐峰整个人都陷入癫狂！
　　白钰从未叫过他夫君。
　　就算是白钰还没有失忆的时候也没有叫过。
　　齐峰做梦都希望能够听见白钰能对着自己说出这样的称呼。
　　现在终于如愿以偿……
　　“小钰，我爱你。”
　　齐峰深情的看着白钰，然后缓缓的将他的衣服拉下。
　　白钰那完美无瑕的身体瞬间暴露在这空气之中……
　　齐峰就连呼吸都有些急促。他迫不及待的低下头，在白钰的脖颈上咬了一口。
　　对方的脸上瞬间印出了一层淡淡的红印。
　　白钰咬住下唇，忍住呻吟，露出了一副任人宰割的模样。就连一双眼睛也是湿漉漉的。
　　这样的画面，让齐峰更加把持不住，他的眼睛早已变成赤红，整个人气血翻涌。
　　他伸出手抚摸着白钰的脸颊，眼睛里满是疼惜。
　　“小钰，我会好好待你。”
　　……
　　白钰紧咬着下唇，嘴巴里不停的发出呜咽声。
　　想过这个人肯定很彪悍，却也没有想到会这么彪悍。
　　果然他的反派大人就是反派大人。
　　不管哪个世界都是一样的！
　　白钰皱了皱眉。
　　脑子里又出现了他觉得奇怪的念头。
　　反派大人是什么？
　　他怎么会这么称呼齐峰？
　　甚至还有一些画面若隐若现……
　　然而白钰根本没有多想的空间，因为齐峰根本就没有给他这样的机会。
　　眼看着白钰在分心，齐峰又开始在他的身上大力征伐。
　　那动作大到就连这床都开始发出吱呀声。
　　“呜……不……不行了……我真的不行了……”
　　白钰的一双眼睛早就已经充满了泪花，就连目光也已经变得涣散。
　　齐峰却根本没有停下来的意思。
　　和白钰分开了三年之久。
　　现在好不容易能够这样占有他。齐峰恨不能死在他的身上。
　　又怎么可能轻易的停下来？
　　齐峰用手捧住白钰的脸，又吻在了他的唇上。
　　白钰的眼泪变得更多了，眼前一片迷蒙。
　　他感觉自己就像是一个溺水的人，快要沉入湖底。
　　而眼前的这个人就是他唯一的救命稻草。
　　他只有紧紧的抱住他，才不会让自己沉下去……
　　“小钰叫我……”
　　“嗯？”
　　齐峰用手拿起了一缕白钰的发丝，然后吻在了自己的唇上。
　　“叫我夫君。”
　　白钰温柔的笑了一下，缓缓道：“夫君。”
　　……
　　白钰不知道自己睡着了几次，又醒过来几次？
　　反正每次醒过来的时候，那人都还在辛苦的“耕耘”。
　　白钰的眼睛微微睁开，看了看眼前的人，似乎与脑海中某些身影相互重叠。
　　那些身影看上去似乎有些不同，但是又全部一样。
　　反正不管是哪一个，白钰都知道他们是同一个人。
　　难道是他们俩的前世吗？
　　白钰闭上眼睛又睡了过去。
　　然后他便做了一个长长的梦。
　　梦里面他经过了无数个小世界。
　　在每一个世界里都和同样一个人相知相爱……
　　他们之间有误会，也有争吵。
　　但是不管过程如何，最后都是一样。
　　他们俩深深的爱上了对方。
　　也许有的世界结尾并不是很好。
　　他们没有能够在一起。
　　可是这并不能改变他们互相爱着对方的心。
　　总之。
　　不管这些世界发生着如何的变化。
　　但是只有他们的心。
　　是怎么样都不会变的。
　　……
　　再次睁开眼睛的时候，已经是第二天中午。
　　白钰根本就不知道自己到底是什么时候睡着的。也不知道齐峰又是什么时候结束的……
　　不过这些都不重要。
　　重要的是他恢复了记忆。
　　他的记忆是在和齐峰交合的时候一点一点冒出来的。
　　最后在睡梦中完整呈现。
　　白钰忽然有些失笑。
　　原来竟是这样。
　　他和齐峰哪里是梁平口中的陌生人？
　　他们明明就是一对恩爱的恋人。
　　而且还不止如此。
　　不仅仅是在这样一个世界。
　　在之前的每一个世界里，他们都是恋人。
　　白钰之前虽然也怨齐峰冷落他。
　　但是现在经历了那么多。
　　他早就已经没有了责怪的意思。
　　好不容易又能够和他的反派大人走到一起。
　　白钰对于现在的生活充满了珍惜。
　　眼看着这个人在自己的旁边睡的没心没肺。
　　白钰用手捂住了自己的嘴巴，悄然失笑。
　　真的没有想到，自己就算失去了记忆，就算与他相隔三年。
　　就算梁平一直欺骗自己，告诉自己他才是自己的恋人……
　　但是自己还是在那么短的时间里爱上了这个人。
　　就像是他在每个世界里都一定会爱上自己一样。
　　所以这真的是命中注定！
　　想到这里，白钰的眼睛里满满的都是温柔，他伸出手一遍又一遍的在齐峰的脸上描绘着他脸颊的形状。
　　最后忍不住悄悄的凑过去，吻了吻他的唇。
　　然而让白钰没有想到的是，他的唇才刚刚碰到齐峰，齐峰便一下子抓了他的手，然后整个人又翻身压在了他的身上。
　　“夫人一大早就有这么好的性质！看来昨天为夫没有能够满足你啊！”
　　“你……你……你……你在胡说什么？”
　　白钰的脸都白了。
　　他屁股到现在还在疼呢，这个该死的家伙怎么能说出这样的话！
　　而且他还记不记得最最开始的时候，自己说过他才是齐峰的夫君的！
　　齐峰这个坏蛋，竟然趁着自己失忆，偷换概念。
　　白钰有些倔犟的看着齐峰，然后气呼呼的说道：“不是说好了我才是夫君的吗？你是要给我做夫人的。你怎么能说话不算话！”
　　齐峰猛然睁大眼睛，不可置信的看着白钰。
　　心跳迅速加快。
　　所以……
　　“小……小钰……你恢复记忆了是吗？”
　　齐峰之前虽然并不在乎白钰是不是有之前的记忆？
　　反正只要白钰愿意在他的身边就好了。
　　但是每次想起来，他的心里总还是会存在着一些遗憾。
　　毕竟那是属于他们两个人的记忆。
　　都已经做好了一直会这样下去的准备。
　　然而却没有想到白钰会忽然想起了过去的那些事情。
　　“小钰。”
　　齐峰整个人都有些激动。
　　但是同时冲充满了担忧。
　　因为过去，他做错了太多太多。
　　他怕小钰怨恨他。
　　齐峰把自己的头埋在了白钰的脖颈里，狠狠的伸出手拥抱着身下的人。
　　“小钰，你随便怎么惩罚我都可以，但是你不能再离开我了。好不好？”
　　白钰微笑着摇了摇头。
　　然后伸出手轻轻的拍了拍齐峰的后背。
　　“算了，都过去了。我不怪你了……”
　　他们俩分开了那么久的时间，好不容易又重新再一起。
　　白钰真的不想再计较那么多。
　　齐峰听着白钰的话，又狠狠的将白钰抱住。
　　他只感觉他的小钰怎么那么好，那么好。
　　“小钰，我爱你，好爱你好爱你。我都不知道怎么表达自己的心情。反正我不能没有你！
　　我以后一定会对你好的，你相信我。我再也不会做出让你伤心难过的事情了。
　　以后的每一天我都会让你开心又快乐，让你成为全世界最幸福的那个人。”
　　白钰都快要被这家伙的话甜到牙疼了。
　　这家伙真的整个人都是一个糖衣炮弹。
　　“好啦,我知道啦。”
　　齐峰开心的看着白钰，对着他亲了又亲。
　　“不过，小钰。你是什么时候开始恢复记忆的？我一点都没有察觉出来。”
　　白钰的脸一下子就有点红，他有些含糊其辞地说道：“就……就之前呗。”
　　“什么时候啊？”齐峰皱了皱眉，“我记得太医说，如果想要你恢复记忆的话，一定是需要一个刺激的，要不然你的记忆无法回来。”
　　就像是之前齐峰带白钰回到他曾经住过的那个屋子里。但是由于白钰的抗拒，齐峰便不敢再刺激他了。
　　却没有想到白钰自己恢复了记忆。
　　齐峰自言自语道：
　　“可是最近好像都没有什么刺激啊。我有做什么刺激到你吗？”
　　白钰的脸更红了。
　　确实有刺激，但是不能告诉他。
　　“哎呀，你别问了。反正恢复了就是了。”
　　“可是这个刺激到底是什么？”
　　齐峰还在纠结。
　　白钰真想冲过去堵上他的嘴巴。
　　这个人真的好烦啊！
　　怎么总是问这个！
　　“小钰你告诉我吧。”
　　白钰用手捂住自己的耳朵。
　　“不知道，不知道，不知道！反正就忽然想起来了。”
　　“是吗？”
　　“嗯！”
　　白钰用力的点了点头，但是他却不知道他的一张脸已经红到能够滴血。
　　好烦，好烦，好烦啊！
　　他总不能告诉齐峰，他的记忆是被齐峰在床上的剧烈运动给刺激出来的吧？


第336章 丞相他很痴情（30）
　　然而白钰虽然死都不肯说，但是齐峰却似乎还是发现了点什么。
　　毕竟白钰脸上的红晕实在太过明显，那抹红直接从他的脸颊上一直蔓延到了耳朵尖。
　　齐峰有些使坏的抱住白钰。
　　一下子含住了白钰的耳垂，轻轻的咬了咬。
　　然后用他性感又低沉的声音说道：“你的记忆可能没有恢复全，要不我们再来一次？”
　　白钰一脸惊恐的看着齐峰，“你在胡说什么？什么没有恢复全？什么再来一次？”
　　这么快就被他发现自己是在床上，被他刺激到恢复记忆的了吗？
　　“难道不是吗？”
　　齐峰笑的像一只偷腥的猫。
　　他根本不顾白钰的反对又把他压在了床上。然后还一本正经的说道：
　　“毕竟这是这段时间以来，这是我们做过的最刺激的事情了。
　　太医说了，如果你能够恢复记忆的话，一定要多巩固巩固。要不然记忆又消失了怎么办？”
　　明明知道齐峰在胡诹，然而白钰却一句反驳的话都没能说出口。
　　因为他的嘴巴早就已经被齐峰给堵住了。
　　齐峰的舌头一下子就伸进了白钰的嘴巴里，在里面翻搅不停。
　　那种又湿又热的感觉让齐峰整个人如坐云端，就连灵魂都要飞出体外……
　　他的小钰简直全身都是宝藏，每一处都能给他惊喜，让他整个人都欲罢不能。
　　“呜……不要……”
　　白钰好不容易趁着空隙挤出两个字。
　　然而齐峰又怎么能够听他的话？
　　齐峰的手指早已攀上了白钰的腰。在他最敏感的部位轻轻的捏了捏。
　　白钰的身子一下子就软了，他的眼睛瞬间变得湿漉漉的，就连眼圈都已经红了……
　　这个人明明昨天晚上做了那么久，可是现在却还是一副没有吃够的模样。
　　白钰整个人都有些绝望。
　　他就知道会这样，这个大猪蹄子不管在哪个世界里全部都是一样的德行。
　　简直就跟“饿了”几百年一样。
　　每次看到自己非要吃干抹净不可。
　　怎么能那么狗啊！
　　然而白钰都没有来得及反对。
　　就又被那人侵占了个彻彻底底。
　　一时间整个屋子里都充满了各种暧昧的声音。
　　啪啪声，娇.喘声，哭泣声……
　　真的是做了好久好久才停下来。
　　久到白钰下床的时候腿都在打软。
　　要不是齐峰及时的把他给抱起来，他感觉自己整个人都要瘫在地上了。
　　白钰把手用力的握成拳，狠狠的打在齐峰的身上。
　　“齐峰，你这个混蛋！”
　　然而明明是那么重的拳，可是在齐峰看来却可爱的要命。
　　特别是白钰露出这样一副气呼呼的样子，光是看着就让他又有反应了。
　　齐峰抓着白钰的手，往自己那边探去。
　　然后还一脸无赖的说道：
　　“你要是再勾引我，我怕我又会把持不住。”
　　感受着这人身体的变化，白钰整个人都惊了。
　　他这是在打他啊！哪里是勾引他？
　　他怎么能……
　　卧槽！
　　“你……你快放我下来。”
　　白钰的声音里简直充满就警觉。
　　他现在浑身上下简直如同散了架一般，肾也已经透支。特别是小菊花那里，都快要被齐峰弄坏掉了。
　　他哪里还敢勾引齐峰？
　　他简直恨不得离他远远的。
　　然而白钰心里虽然这么想，可是等齐峰把他放在地上的时候，他的腿却根本不受控制的往地上瘫。
　　真的是全身都已经软了啊！
　　“哦~”
　　齐峰的嘴角轻轻地勾了起来，眼睛里简直在冒着精光，“原来夫人是想要在地上做。没有想到夫人竟然这么野。这倒是我的错了，都没有能够满足夫人。”
　　齐峰弯下腰凑近白钰的耳边，对着他吹了口气。然后小声地说道：
　　“其实我们家还有好多地方我们俩都没有开拓呢。比如说书桌上，后院里，还有河里。
　　不过夫人现在想要在地上做，为夫可一定要好好的满足你才好！”
　　“谁……谁……谁……谁想在地上做……做啊！”
　　白钰急的就连说话都变得结结巴巴。
　　脸色都快要青了。
　　他今天真的不能再继续下去了。
　　这身体根本就禁不起齐峰这样的摧残。
　　再这样下去，真的要被玩坏掉的！
　　而且什么书桌上，什么后院里，居然还有河里……
　　这个人的脑子里一天到晚到底在想的什么呀？
　　眼看着齐峰连自己越来越近， 白钰忽然灵机一动，大声对着他说道：
　　“那个，不是说好了我才是夫的吗？应该我做攻才对！你怎么能出尔反尔？
　　不过之前就算了。现在你要在地上那么就在地上吧。我会好好的疼惜你的。”
　　白钰咬了咬自己的牙齿，硬是对着齐峰说出这样的话。
　　当然，现在的白钰就连站都站不起来，又怎么可能做出什么成为攻的举动？
　　他也不过是过过嘴瘾，想要吓跑齐峰罢了。
　　毕竟谁叫这个家伙那么可恶。
　　总是榨干自己！
　　也要好好的吓一吓这个讨厌鬼才好。
　　然而他想象中齐峰瞬间变脸的画面并没有出现。
　　甚至齐峰的脸色不仅没有变得难看，反而用审视的眼神看向自己！
　　特别是他的眼睛，对着自己的那处看了一眼，眼睛里闪过一丝似有若无的鄙夷，仿佛在说，“就你这个小东西，也想要做攻？”
　　齐峰明明没有说一句话，却把白钰气的脸都青了。
　　他硬是挺了挺自己的胸膛，恶狠狠的告诉他。
　　“我告诉你，我可……可厉害了……大家都叫我金枪不倒，你不要瞧不起人！”
　　“大家？”
　　齐峰很快就发现了白钰话里的重点。
　　“哪个大家？你告诉我，我把这些人都杀了！”
　　白钰真的是败给他了。
　　“没……没有大家，是我自己说的。
　　不过，我告诉你，我真的……很……很厉害的。能把你给做到下不了床！”
　　明明应该气势万千的话，却被白钰说的结结巴巴。
　　实在是这话说的太违心了。
　　他的样子看上去哪里厉害？
　　根本就弱的要命。
　　不过输人不输阵！
　　他才不会露怯。
　　可谁想到齐峰不仅没有被他吓到，竟噗嗤一声笑了出来。
　　齐峰原本只是想逗逗白钰，根本不是真的想要再把他怎么样。
　　毕竟昨天晚上再加上今天早上，齐峰也知道白钰的体力肯定吃不消。
　　可是却没有想到白钰居然会对自己说出这样的话。
　　说让白钰做夫君，也不过是哄他开心，现在他居然提出要当攻。
　　齐峰上下扫视了白钰一眼。
　　嘴巴里憋的笑都已经快要忍不住了。
　　此刻的白钰整个人都瘫坐在地上，看上去就软趴趴的。就连站都站不起来。
　　他还妄想要当攻！
　　齐峰已经很努力的在憋笑了，可是却怎么样都憋不住。
　　“噗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　他整个人笑的前仰后翻，简直笑岔了气。
　　眼看着白钰的脸色越来越难看，齐峰努力的想要让自己不要笑。给白钰一点面子。
　　可是却还是没有憋住。
　　他又忍不住笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　齐峰一边笑一边拍着自己的大腿，整个人笑得上气不接下气。
　　“齐峰，你简直欺人太甚！”
　　白钰简直气到浑身颤抖！
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　齐峰这个该死的家伙，简直太过分了！
　　他怎么能这么瞧不起自己！
　　自己虽然看上去柔弱，可是也是很强的好吗？
　　“齐峰！”
　　白钰一下子从后地上站了起来。
　　然而他用力太猛，险些闪到腰。
　　让他原本就已经很虚弱的身体差点雪上加霜。
　　“我……我……我……”
　　白钰已经气到语无伦次，他走到齐峰的面前一把就把他推到了床上。
　　整个人豪气万千。
　　“我现在就让你知道我的厉害！”
　　白钰恶狠狠的看着齐峰，然后低头吻住了他的唇。
　　齐峰原本还在嘲笑他，现在看着这小家伙主动扑向自己，又怎么会再笑下去？
　　他用手搂过白钰的腰，也没有翻身将白钰压下。
　　而是任由他的动作。
　　只不过，亲亲抱抱什么的白钰主动倒是可以。
　　做攻嘛……
　　肯定是不可能的。
　　不过齐峰也没有把这话说出来。
　　毕竟他的小家伙还在兴头上。
　　他不能打击他的积极性。
　　难得白钰主动。
　　齐峰的心里别提多开心了。
　　然而还没有得到齐峰反客为主。
　　白钰倒是先偃旗息鼓了。
　　白钰一张脸涨的通红，简直不知道怎么办才好？
　　他刚刚虽然豪气万千。
　　虽然是语言上的巨人。
　　把话说得那么气势汹汹！
　　但是他却忘了最最最重要的一点。
　　他今天已经被齐峰榨干了好多次了。
　　根本整个人都处于肾虚的状态中。
　　不要说推倒齐峰去做攻了……
　　他的那个地方。
　　根本……
　　白钰嘴巴里“呜”的一声，整个人把头都埋进了齐峰的脖颈里。简直羞得不能再羞。
　　因为他根本……
　　根本就连石更都石更不起来啊！
　　嘤~
　　还能再丢人一点吗？


第337章 丞相他很痴情（31）
　　“齐峰，我怕你吃不消。毕竟我实在是太强悍了。一旦开始，非要三天三夜不可。以你那副弱鸡的身体，肯定受不了。
　　所以我就暂时放过你了！”
　　白钰通红着一张脸对着齐峰说着这样的话。
　　说完这话，他迫不及待的想要逃跑。
　　艾玛，太他妈丢人了！
　　白钰简直恨不得挖一个地道让自己钻进去。
　　然而齐峰可能让他跑？
　　眼看着这家伙临阵脱逃，齐峰又怎么可能不知道白钰到底是怎么回事？
　　原本都打算放过他了，谁知道他竟然还这样挑衅自己。
　　齐峰有些好笑的看着白钰，故意对着他说道：
　　“没事，我不怕你的三天三夜。我体力一向很好。就算你想要在床上做半个月也没事。”
　　白钰是真的要哭了！
　　他当然知道眼前这个人的体力有多好。
　　之前的一个位面里，自己都被他关起来整整做了半个月呢……
　　可是他们俩能一样吗？
　　体质的巨大差距，让白钰这辈子注定做不了攻了。
　　虽然他也一点都不想当攻，刚刚也只是在胡说八道的逞能。
　　但是现在是里子面子都没了。
　　简直丢脸到姥姥家。
　　“啊！你怎么那么坏！我不理你了！”
　　白钰的脸气的都鼓了起来。
　　小嘴也撅的高高的。
　　“我决定，最近我都不要再和你说话！”
　　“那不行。”
　　齐峰简直要爱死白钰这一副可爱到不行的模样了。
　　“你要是不和我说话，我就会把你给关起来。然后……”
　　齐峰话都没有说完，白钰便紧张的用手捂住了他的嘴巴。
　　实在是就算齐峰不说，白钰也知道他要说什么。
　　无非就是把自己关起来，然后再xxoo到自己和他说话为止。
　　“好了，你烦死了。我饿了，我先吃饭总行了吧。”
　　齐峰逗了白钰一个早上。
　　现在听到他饿，才终于舍得放过他。
　　“好。我让他们送饭过来。”
　　“不用，我来做给你吃。你好久都没有吃过我做的饭了吧？”
　　白钰还记得齐峰最喜欢吃自己做的饭菜呢。
　　一想到这里白钰整个人都干劲满满。
　　然而……
　　他刚说完这句话又一下子愣住了。
　　白钰的情绪以肉眼可见的速度迅速低落了下去。
　　心口也有一些微微的疼痛。
　　白钰还记得，之前他帮齐峰做的那些饭菜，全部都被那些下人们给倒了。
　　齐峰就连一口都没有吃到。
　　那些饭菜都是他很努力的做出来的。
　　每一道都代表了他的真心。
　　那个时候他什么都看不见。
　　每天都被关在那间小小的屋子里。
　　他能做到的事情，就只是不停地烧着菜。
　　就希望齐峰能够吃到一口。
　　可是却全部都被糟蹋了……
　　白钰的眼睛里不免闪过一丝黯然，他默默的伸出手将自己的衣服拿了过来，然后一件件穿起。
　　虽然时间早已过去了那么久，但是白钰却依旧觉得难受。
　　他的心里还是会感到委屈。
　　感觉到白钰的不对劲，齐峰一下子搂住了他的腰，然后轻声的问道：“怎么了？”
　　“没事。”
　　白钰推开齐峰便往外面走去。
　　这里是齐峰住的地方，也是他们曾经的家。
　　白钰很喜欢这里。
　　他告诉自己，不要再胡思乱想，过去的已经过去了……
　　他不应该再止步不前，应该享受以后的生活，好好的和齐峰过日子。
　　白钰深深的吸了一口气。
　　然后去厨房里准备饭菜。
　　—
　　白钰做饭的动作非常老道。
　　这些事情曾经他做过千百遍。
　　就算做闭上眼睛也可以。
　　所以白钰还和齐峰炫耀了一下，“你看，我闭着眼睛也可以切好菜。我是不是很厉害？我告诉你，这可是我的独门绝技！”
　　白钰的嘴角又勾了起来，脸上都带着一丝得意。
　　然而他却没有注意到齐峰的眼神一下子暗沉了下去。
　　“小钰，你等我一下。”
　　说完这句话，齐峰就往厨房外面走。
　　齐峰走的飞快。
　　手指也早就已经握了起来。
　　心口一阵一阵的疼。
　　白钰的手其实还是有些轻微的颤抖，可是他拿刀子却很稳。
　　就算眼睛闭上了，什么也都看不见，他也能够熟练的切菜。
　　这些看上去确实很厉害，也很了不起。
　　但是齐峰却没有一点觉得白钰厉害，他只感觉到了满满的心疼！
　　白钰曾经失明过。
　　他什么都看不见！
　　在梁平那里时，梁平肯定不可能让一个盲人去做菜！
　　那么就只有和自己在一起的时候……
　　齐峰那时候故意冷落白钰，逼着自己不去注意他的一举一动。
　　他却忽略了白钰的感受，就连白钰失明了那么久他都不知道！
　　白钰闭着眼睛也能做菜。
　　这不就说明了，曾经他什么也看不见，也在用心的想要做食物给自己！
　　可是齐峰却什么都不知道！
　　白钰做的那些饭菜他也从来都没有吃到过！
　　这中间到底发生了什么？
　　齐峰走到外面找来了管家，向他询问当时的那些事情。
　　管家知道白钰每天都在做菜，也知道白钰每天都让他房间的婢女把那些饭菜送给齐峰。
　　但是他却不知道齐峰竟一次也没有吃到过。
　　“那个时候，白少爷真的很了不起。我们都不知道他什么都看不见。他竟然也在做饭做菜。”
　　齐峰的脚步不自觉的往后退了一步。
　　他感觉自己浑身都在颤抖。
　　心口就像是揪起来似的，简直疼的不得了。
　　“那些婢女呢！”
　　齐峰简直是用吼出来的。
　　他的小钰曾经为他做了那么多，可是那些人竟然欺负他看不见，就把他做的食物全部处理掉！
　　管家看着齐峰这一副凶神恶煞的模样，也吓得浑身发抖。
　　“那些婢女在白少爷不见了的时候，就已经被您赶出去了。现在早就已经不知道到哪里去了！”
　　齐峰紧紧的捏着自己的手指。
　　心里恨极了那些婢女，可是更恨的却是他自己！
　　如果那个时候，他稍微关心一点白钰。
　　也不可能对这些全部一无所知！
　　更不可能让那些卑贱的下人爬到白钰的头上作威作福！
　　“你去把家里所有人都给我叫过来。全部，一个都不能少。”
　　齐峰这时才意识到事情的重要性。
　　他不能再把白钰给藏起来。
　　现在的他那么有权有势，已经没有什么人可以威胁到他。
　　所以他要向全世界宣布白钰是他的妻！
　　以后再也没有任何人可以欺负他。
　　和管家说完这句话，齐峰便大步往厨房所在的方向走去。
　　然而，他的脚步才靠近厨房，却忽然听见里面竟有人对着白钰大喊大叫。
　　“这些糖葫芦你怎么能吃呢？你知道这是给谁准备的吗？”
　　白钰显得有些无措。
　　他只是看见了糖葫芦，就有些馋。
　　刚刚齐峰还对他说过，这厨房的东西随便他拿。
　　只是没有想到这些糖葫芦是为别人准备的。
　　“抱歉，我不知道……”
　　“你不知道你就可以随便拿了吗？你知道这是在找死吗？”
　　几乎所有人都知道，丞相府里的糖葫芦是不能碰的。
　　因为那是丞相为他的夫人准备的。
　　可是现在白钰却问也不问就吃了。这样的行为实在太过可恶。
　　其实这里的糖葫芦有那么多，就算少了一串也不会被发现。
　　可是这下人刚刚看见齐峰和白钰在一起。
　　瞬间就心生嫉妒。
　　他以为白钰又是一个想要勾引丞相大人的狐媚子。
　　所以便对着他小题大做起来。
　　“你不知道就可以算了吗？我告诉你，你现在就给我滚！我们丞相府不需要你这样的人……”
　　然而这下人的话都还没有说完，“嘭”的一声便瞬间响起。
　　他被一只脚狠狠的踢中了胸口，整个人直接摔倒在了地上。
　　根本没有想到会发生这样的转变。
　　这下人直接大喊了出来，“那个不长眼的居然敢踢我？”
　　然而当他抬起头之后，却整个人变了脸色。
　　只看见他口中的丞相大人正一脸阴冷的站在自己的面前。就连说话的声音里也充满了冷厉的寒凉。
　　“哪个不长眼的？你看看我是谁！”
　　齐峰简直怒到极致。
　　他真的是没想到，他好不容易才把白钰给找回来，这个下人居然敢赶白钰走！
　　想到这里，他又狠狠踢了这人一脚。
　　“我告诉你，不要说一串糖葫芦了。他哪怕要天上的星星我也摘下来送给他！你知道他是谁吗？”
　　齐峰用力的签过白钰的手，然后走到这个人的面前，面色不愉的看着他，然后道：“他是我的夫人！”
　　—
　　院子里跪满了整整一屋子的下人。
　　齐峰把白钰拉到自己的面前和所有人宣布，白钰是这里的新主人。
　　他之前只想把白钰给藏起来，所以没有这样大肆宣布过。
　　后来，好不容易把白钰给找回来，却又为了不让他离开，只能把他关起来，也没有让白钰去见人。
　　现在他们终于和好。
　　却还得是没有来得及向所有人宣布白钰就是他的妻。
　　以前他亏欠白钰太多太多。
　　以后都不会了。
　　他要告诉所有人，白钰是他最最心爱的那个人。
　　不仅仅是丞相府的人。
　　他要向全天下所有的人都宣布，他和白钰之间的关系。
　　齐峰用手拉过白钰的手，然后一动不动的看着他。
　　“小钰，我们成亲吧。以后的日子，我来照顾你。绝对不会让任何人再欺负你了。”
　　没有想到齐峰会如此突然的和自己求婚。
　　白钰整个人都愣住了。
　　其实之前他也有对着齐峰说过这样的话。
　　问他什么可不可以娶自己？
　　可是那个时候齐峰总是说还不行，还要再等一会。
　　所以后来白钰便不再问了……
　　虽然他也想要嫁给齐峰，但是他却一次都没有问出口。
　　却没有想到现在，齐峰主动和自己说出这样的话。
　　白钰的眼睛一下子就红了。
　　眼睛里的泪珠止不住的往下落。
　　就仿佛以前所有的委屈全部都找到了发泄口。
　　他伸出手抱住了齐峰的腰。
　　然后把头埋进了胸口。
　　缓缓道：
　　“好，我们成亲吧。”


第338章 丞相他很痴情（终）
　　“小迷糊，小迷糊！”
　　等到白钰发现联系不到小迷糊的时候，都已经过了一天了。
　　没办法，他恢复了记忆之后，就一直被齐峰压在床上。
　　根本就没有时间去想其他的任何事情。
　　后来齐峰又和他说要成亲的，白钰又被这突如其来的幸福砸的晕了一会。
　　所以就一直没想到要联系小迷糊。
　　可是等他反应过来的时候，才发现他居然和系统之间切断了联系了。
　　白钰依稀记得自己坠崖之后应该离开这个世界的时候，是小迷糊出手救了自己。
　　所以是因为小迷糊违反了系统的规则，所以被罚回去关禁闭了吗？
　　“呃，这就很糟糕了。”
　　白钰完全不知道现在齐峰对自己的好感度到底是多少？
　　也不知道有没有到100%？
　　这样的话，就很麻烦。
　　白钰虽然知道齐峰很爱自己。
　　可是以往的那些世界里，反派大人也一样很爱他。
　　然而到了那些世界的最后时刻，还是在不停的卡九。
　　有的世界都到99.999999%了，就是没到100%。
　　白钰看了齐峰一眼。
　　也不知道他的好感度是多少？
　　万一等到这个世界结束了，好感度都没有到100%，该有多郁闷啊。
　　白钰在这个世界里受尽了苦难。
　　废了手，又瞎了眼，最后还坠了崖……
　　现在好不容易才苦尽甘来。
　　他可不能让这个世界最后以失败告终。
　　所以……
　　只能……
　　白钰有些怨恨的看了齐峰一眼，又下意识的捂了捂自己的小菊花。
　　整个人泪流满面。
　　也只能牺牲色相了！
　　—
　　然后齐峰就过上了其他那些世界里都从来没有享受过的淫.靡生活。
　　试想有一个小妖精每天都面红耳赤的看着你，然后眼巴巴的对着你说：“我要……”
　　大概是一种怎么样刺激的画面？
　　齐峰根本就不可能把持住自己啊！
　　他感受到了从来没有过的幸福。
　　这样的日子就算把皇帝给他做，他也不要！
　　所以后来每次看见白钰的时候，齐峰满脑子就是要把他给压在床上，看看今天又能解锁什么新姿势？
　　当真是奇妙无穷！
　　—
　　等白钰回到主空间的时候，他已经感觉自己是一个废人了。
　　他的老腰啊！
　　还从来没有哪个世界，是像上个世界那么凶残的。
　　以前的那些世界，他还可以拒绝。
　　可是上个世界因为不知道好感度，他就只能不停的做。
　　甚至还要主动求欢。
　　简直可以用两个字来形容。
　　那就是：“残暴”！
　　［哇！宿主！你是怎么做到的？这好感度都要爆表了啊！］
　　小迷糊一看见白钰就蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　上个世界他自从发现自己无论如何也联系不到白钰之后，就只能让回到主空间让白钰自己随意发挥了。
　　所以小迷糊也不知道白钰到底是怎么做到的。
　　可是看着那超过300%的好感度，小迷糊整个狐都震惊了。
　　太太太强大了！
　　［宿主，你好厉害啊！300%哎！你果然越来越会做任务了。我好后悔没有留在那个位面亲眼看一看你的操作哦。那样我下次在系统表彰大会上发表报告的时候，就可以在所有人面前汇报你的光辉事迹了，我要让他们都向你学习！］
　　小迷糊整个狐都开始捶胸顿足。却没有看见白钰那变了又变的脸色。
　　［宿主啊！你快说给我听听，我赶快记下来。我们宿主这么棒！一定是所有宿主里最厉害的那一个。］
　　白钰听到小迷糊说要把他的光辉事迹记下来，还要汇报给所有人，让别人向他学习的时候，就连脸都抽起来了。
　　汇报什么？
　　汇报他害怕完成不了任务，天天缠着反派大人要做.爱吗？
　　白钰想想都丢人。
　　早知道这好感度超了这么多。
　　他也不至于这么榨干自己吧。
　　想一想他都腿软到走不动路了，还在努力坚持床上运动的画面。
　　因为想要提升好感度，他那可怜的身体被齐峰掰的都快能做体操的动作了。
　　那简直就是黑历史好吗？
　　然而这些话白钰是一个字都不可能和小迷糊说的。
　　“没什么。大概是齐峰他对我心存愧疚吧。所以好感度涨的特别快。”
　　［原来如此，宿主果然厉害。］
　　小迷糊兴奋的做着笔记，白钰无语望天。
　　［对了宿主。上个世界因为我违反了系统世家的规则，所以下个世界我们要受到惩罚。
　　不过不是什么大惩罚啦，就是我这边剧情可能不全，有的有，有的没有，要靠你自己摸索。］
　　白钰听到这句话倒是淡定的点了点头。
　　“没事，这不算什么。”
　　毕竟违反了规则就要受到惩罚。这也很正常。
　　而且只是收不到全部的剧情信息而已。根本就不算什么大惩罚。
　　“那我们还是赶快进入到下一个世界吧！”
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，有一个年纪略大的男人拿着一张纸放在了自己的面前。
　　这个男人是白钰现在这具身体的父亲。
　　“白钰，这是魏家递过来的离婚协议。你在上面签字吧。”
　　白钰整个人都愣了一愣，这还是第一次，他一穿到这个世界，就已经是结过婚的状态。
　　而且不仅仅是结婚，居然还要离婚了！
　　白钰连忙在神识里对着小迷糊问道：“和我结婚的那个人是反派大人吗？”
　　［不知道哦。因为系统惩罚，我这里信息不全。宿主自己想办法吧。
　　不过唯一知道的是，原主和他的丈夫是合约夫妻。他们俩虽然结婚了那么久，但是却从来没有见过一面。
　　而且原主的丈夫又是帝国的上将，他的所有信息都没有在网络上暴露过。根本就没有人知道他到底长什么样？］
　　白钰瞬间就陷入了为难之中。
　　如果他的丈夫是反派大人的话，他肯定不可能和他离婚的。
　　白钰有信心让那个男人从看见自己的第一秒就爱上自己。
　　当然，如果不是的话。
　　那他恨不得立刻就和这男人离婚。
　　他还要去找自己的反派大人呢！
　　所以对于离婚，白钰只提出了一个要求。
　　就是他要见一见自己的丈夫。
　　那个和他结过婚的男人！
　　—
　　“上将。那白钰说如果想要他在离婚协议书上签字的话，他有一个条件。”
　　对于白钰会提出条件，魏希文并没有感到有什么奇怪。
　　毕竟这个人当时会选择嫁给自己，也是因为想要钱而已。
　　现在到了离婚时限，白钰提出条件也很正常。
　　“他要多少钱？都给他。”
　　“不是钱的问题……”魏希文的下属对着他弯了弯腰。
　　“白钰那边说，他不能直到离婚都没有见过自己的丈夫一面。他想要知道您的长相。”
　　对于这个奇怪的要求，魏希文当即点头答应。
　　“可以，这并不是什么过分的要求。”
　　魏希文从来没有在外界暴露过自己的长相。
　　并不是因为这是什么机密，只是因为他比较低调，不喜欢让别人评头论足而已。
　　他每天要在军队里见那么多人，见一见自己的前妻，也没有什么。
　　—
　　白钰看着魏希文那边给自己的答复，顿时心花怒放。
　　他在自己的屋子里面找着各种新潮的衣服，给自己好好的打扮了一下。
　　小迷糊都快要看不下去了，［宿主，你别忘了，你是去离婚的。穿那么好看干什么？不知道的人还以为你是去结婚的呢。］
　　“这你就不懂了吧。万一对方是反派大人，他一定会立刻取消离婚这个决定的。所以我可不得把自己打扮的漂漂亮亮的。然后让他对我一见钟情？”
　　［那如果反派大人没有对你一见钟情呢？］
　　“呵呵……”
　　白钰捏了捏自己的手指，然后恶狠狠的说道：“那我就弄死他！”
　　—
　　魏希文按照约定的时间来到了餐厅，可是还没有等到他见到白钰，他就接到了一个电话。
　　是帝国的另一位上将，他正好也在这家餐厅里面。
　　魏希文对着自己的下属说道，“我出去一会见一见自己的老朋友，和他打个招呼，马上过来。”
　　“那如果白钰来了呢？”
　　“没事，我就去五分钟。很快回来。”
　　说完这句话魏希文便转头离去。
　　他前脚刚走，白钰后脚就到了。
　　餐厅的位置是白钰定的，所以他老远就看见了等在餐桌上的那个男人。
　　然而白钰不知道的是，他以为是自己老公的男人，其实不过是魏希文的下属而已。
　　“不好意思我迟到了。”
　　白钰的脸上全部都是郁闷，来的人居然不是他的反派大人。
　　亏得他还打扮了那么久。
　　白钰当即把已经签好了字的离婚协议递给了魏希文的下属。
　　“这个是你要的。以后我们俩就正式离婚了。那个，我还有事就先走了。”
　　没有见到想要见到的人，白钰一点也不想要和自己的前夫纠缠。
　　所以离婚协议书一丢，他就走了。
　　那下属根本没有想到白钰会这么爽快，他都还没来得及和白钰解释他不是上将大人呢……
　　“小王，你在看什么呢？”
　　听到魏希文的声音，下属小王不自觉的抖了一下，然后他连忙把自己手中的离婚协议递给了魏希文。
　　“上将，这是白钰给你的。”
　　没有想到白钰的动作会这么快，他才不过离开5分钟而已。白钰居然丢下离婚协议书就走了！
　　“他人呢？”
　　“在那！”
　　魏希文顺着小王的手指看去，然后他便看见了一个让他这辈子都难以忘怀的画面。
　　只看见白钰在不远处面无表情地走着。
　　可是就是这样一个平平无奇的画面，却让魏希文整个人都失神了。
　　心脏莫名的跳的飞快，魏希文的眼睛蓦然正大。
　　白钰的样貌出乎他想象的好看，鼻子、眼睛、嘴巴……不管是哪一处，都好像正好长在了他的审美上。
　　就好像是曾经幻想过自己会喜欢什么样的人？
　　然后那个人就真的出现在了自己的面前一样！
　　魏希文长这么大，还是第一次有着这样的感觉。
　　明明只是看了一眼而已。
　　他却莫名的想要把那个人拥入怀中，让他属于自己。
　　魏希文简直不敢相信的说道：
　　“你是说，他就是白钰？”
　　“对啊！”
　　小王点了点头。
　　魏希文简直不知道说什么才好。
　　这实在是太操蛋了吧！
　　所以……
　　他刚对着一个人一见钟情，他们俩就离婚了？


第339章 帝国上将vs娱乐圈小明星（1）
　　看着手中的这份离婚协议书，魏希文这辈子都没有郁闷过。
　　根据星际婚姻法规定，只要双方都在离婚协议书上签了字。离婚自动生效，且直接传到电脑终端。
　　所以，现在魏希文和白钰可以说已经没有了任何关系。
　　可是……
　　魏希文明明记得他记忆中的白钰不是这样的啊。
　　一年前，他们俩合约结婚的时候，虽然白钰没有见过魏希文，但是魏希文还是看过一眼白钰的。
　　那时候的白钰虽然也漂亮，但是也就只是漂亮而已，并不会让自己产生兴趣。
　　根本就不像是现在，仿佛浑身都在散发着致命的吸引力。
　　仅仅只是看了一眼而已，就让自己对他一见钟情！
　　“你确定那是白钰？”
　　魏希文简直不敢相信，这根本就像是换了一个人啊。
　　这一年的时间到底发生了什么？
　　能让一个人发生如此天翻地覆的变化。
　　“对啊。”
　　小王很坚定的点了点头。
　　“这离婚协议书还是白钰亲自交给我的呢。”
　　小王不提还好，一提魏希文更郁闷了。
　　离婚！！！
　　他们怎么就离婚了！
　　“该死！”
　　魏希文大步走过去，刚准备去追上白钰，就看见白钰上了一辆车，瞬间消失。
　　—
　　白钰这边也很郁闷。
　　其实按照以往的那些经验来看，这个所谓的魏希文就应该是他的反派大人才对啊。
　　他是自己的丈夫，又是帝国的上将。
　　这怎么看都是反派大人的设定。
　　却没有想到根本就不是！
　　这人海茫茫，自己这边剧情又不全。都不知道到哪里可以找到反派大人？
　　人都找不到，还怎么攻略？
　　“哎！”
　　白钰深深的叹了口气。
　　不过他也就只郁闷了一小会而已。
　　毕竟他刚刚得知自己在这个世界的身份。
　　某个娱乐公司的练习生，正在参加一档练习生出道的节目。
　　这样一来，只要自己能够努力一点，在节目里大放异彩，让所有人都看到。
　　如果足够红的话，都不用他去找反派大人，反派大人也能看见他，亲自来找他。
　　白钰想的美滋滋的。
　　只不过想象很丰满，现实却不是一般的骨感。
　　因为现在的他已经处于快要被节目组淘汰的边缘了。都不知道下一轮投票，他还能不能留在节目里？
　　原主仗着自己嫁给了帝国的上将，所以根本目中无人。
　　在节目上态度简直不是一般的差。
　　他会参加这档节目也是因为之前签了合约，不得不去。
　　毕竟虽然嫁给上将能够得到一大笔钱，那也是要等到离婚之后才能拿到。
　　原主付不起违约金，只好参加。
　　但是，他知道自己很快就能得到一大笔钱，便根本不把节目组放在眼里。
　　他对着每个人都冷嘲热讽，大肆批评别人的长相和声音。
　　更是看不起这里追逐梦想的每一个人。
　　他最喜欢做的事情就是对着每个人评头论足。说出别人的不足点，把别人的自信心打击到体无完肤。
　　原主的性格如此跋扈，根本没有任何一个人喜欢他。
　　选手讨厌他，观众也不喜欢他。
　　一开始原主凭借着出色的外貌，还是吸引了不少粉。但是又因为他恶劣的性格，让那些粉全部转为了黑。
　　人气更是一路走低，随时都有可能被淘汰。
　　“所以，练习生到底要做什么？”
　　白钰对于此完全是一个门外汉。
　　虽然他之前也混过演艺圈，但是他是演戏的。
　　没有参加过男团。
　　他根本就不知道这些练习生要比什么？
　　［无非就是唱歌跳舞吧。宿主你声音那么好听，只要上去唱一首歌就能迷倒全场了！］
　　小迷糊的话没有说错，白钰可是当过正儿八经的人鱼。
　　从那个世界之后，人鱼的嗓音便一直跟着他，变成了他身体的一部分。
　　人鱼的声音最是好听，简直充满了魅惑。
　　白钰的声音自然也无比空灵。
　　平时说话的时候还好。
　　如果唱歌，那简直能直击人的心脏。瞬间让所有人都为他疯狂。
　　白钰对着小迷糊点了点头，来到了他所在的练习室。
　　下一次录制便是节目的公演。
　　而且因为节目的赛制，公演是现场直播，没有任何犯错的机会。
　　你所有的表现全部都会同步展示给大家。
　　没有修音，且全开麦。
　　完全是把一个最真实的自己展现给大家。
　　这样的表演最为真实，但是也很容易造成一个又一个的车祸现场。
　　白钰有些幸运的是分到了vocal组，所以他的舞蹈动作是比较简单的，不会太耗费他的心神。
　　然而白钰才刚刚打开练习室的门，那些练习生一看他来了便立刻走到了旁边，甚至有人直接对着白钰翻了个白眼。
　　显然现在他们关系恶劣到，大家连装都不高兴装了。
　　根本没有一个人上去和白钰搭话。
　　只有队长把一张单子低到了白钰的面前，“白钰，这是分给你的部分。你好好练习一下，到时候不要拖我们的后腿。”
　　队长说完这句话，旁边的几个队员脸上都是一副幸灾乐祸的表情。
　　因为他们都知道，白钰拿到的部分，最后一句是非常难的高音。
　　这句高音如果能唱好的话，肯定闪耀全场。
　　这么好的部分他们把它分给白钰，自然不是因为他们的好心。
　　只是因为这一句实在是太难唱了，根本就是变态级别的难度。
　　刚刚他们所有人都试过了，根本没有一个人唱的上去。
　　所以他们便决定把这个表演的部分分给白钰。
　　队长说完这句话的时候，旁边的几个人还跟过来附和，“白钰，你可真幸运。你知道吗？我们可是把最精彩的部分都分给了你。”
　　“对啊，只要你能够唱好的话，肯定能俘获一大批观众的心。”
　　然而这些人嘴上虽然这么说，心里可不是这么想。
　　他们谁都知道白钰根本就是一个大白嗓。就连普通的歌都唱不好，又怎么可能唱好这种高音？
　　把这种部分分给白钰，只会让他当众出丑。成为所有人的笑柄。
　　他们都能够想象到白钰现场唱这句时撕破嗓子的样子了。
　　反正白钰肯定是要被淘汰的。
　　就让他走的更精彩一点吧。
　　然而，白钰不是傻子，他怎么能不知道这些人打的什么算盘？
　　只可惜这些人的如意算盘全部都打错了。
　　这句高音对于原主很难。在原剧情里，原主也确实唱砸了。
　　可是他们遇到的不是原主，而是他。
　　这种高音对于白钰来说根本不算什么，简直可以说是信手拈来。
　　白钰微笑着接过队长手中的那张纸，还有些愉悦的说着谢谢。
　　—
　　在节目的空隙时间，所有的选手都是要配合着节目去进行直播。
　　在别的选手的直播室里，全部都是粉丝各种花式表白，大家都其乐融融。
　　然而在白钰的直播室里却全部都是原主招来的黑粉。
　　这些人一个个对白钰冷嘲热讽，简直就像和白钰有深仇大恨一样。
　　以往原主都不高兴开直播间，毕竟看见一大群人骂自己，没有人心里会好受。
　　可是白钰不一样啊！
　　为了能够早点找到反派大人，他绝对不会放过每一个曝光自己的机会。
　　哪怕只是一个小小的直播，他也很积极的去面对。
　　“白钰，你对这次公演有信心吗？我听说你拿到了一个很好的part。”
　　这看上去是一句平白无奇的问题，但是其中却暗藏杀机。
　　这些黑粉一个个都蹲在屏幕面前等着白钰出错。
　　只要他说出一点点不合时宜的话，都能被这帮人无限放大，变成一场黑粉的狂欢。
　　然而白钰却像是不知道一样，微笑着说道：“是啊。这次大家分给了我一个很好的part，公演的时候你们就能听到我唱了。”
　　“就你那公鸭嗓子吗？就算再好的part给你，你也只能把它唱成念诗吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　……
　　弹幕下面全是哈哈哈的笑。
　　白钰也不恼，而是继续露出甜甜的笑。
　　毕竟这些人怎么说他，白钰一点都不在乎。
　　他在乎的是也许屏幕后面有他想看到的那个人，他的反派大人……
　　他要在那个人的面前表现出最好的自己。
　　所以他就连看着直播的手机，都充满了爱意。
　　白钰用手撑着头，眼睛有些漫不经心地眨了一下。
　　然后说道：“那到时候让大家拭目以待吧，我会好好努力的，不辜负大家的期待。”
　　“可是我们这里没有人会对你有期待啊！”
　　“我们只会期待你出错而已。”
　　“期待你赶快被淘汰掉，这样一来我们就不用再看见你了。”
　　这样的话一句比一句多，都已经变成了人身攻击。
　　大家都以为白钰肯定会气急败坏的开始破口大骂，可是谁也没想到他不仅没有那样做，反而还很很温和的面对大家。
　　“我想总还是会有人喜欢我的。”
　　就比如说他的反派大人。
　　“没有，你想多了，我们都讨厌你！”
　　各种恶意的弹幕层出不穷，全部都是难听到不能再难听的话语。
　　白钰还没有表现出什么，却忽然有人直接给白钰送了一组火箭。
　　火箭是直播里的礼物，用真金白银买的。
　　一个火箭就要1000星币呢！
　　一般选手开直播的时候粉丝都会送，然而白钰的直播间却从来没有人送过。
　　可是现在却忽然有人送了。
　　—
　　此刻魏希文的下属小王，正表情扭曲的看着他们的上将大人在拿着手机刷礼物。
　　上将刚刚学会怎么送礼物，就给白钰送了一组火箭。
　　下面黑粉又开始骂起来了。
　　“是哪个不长眼的居然给白钰刷礼物？”
　　魏希文很老土的回了个。
　　“我！你们不可以这么说白钰，白钰是有人喜欢的。那就是我！”
　　他不仅回的老土，账号也很老土，就直接叫“帝国上将”。
　　魏希文想要给白钰撑撑场子。
　　结果他说的话却让那些黑粉笑了。
　　“所以刷一个礼物就是你对白钰的爱了吗？”
　　“是啊，这什么垃圾爱！”
　　隔壁直播间里最受欢迎的选手，有一个土豪粉丝可是给他刷了100个火箭呢。
　　那可是整整10万星币啊！粉丝都骄傲死了。
　　这个人给白钰刷了一个礼物就想表示他的爱，实在是太可笑了。
　　“所以刷礼物就等于表达对白钰的爱是吗？”
　　魏希文转头问了问小王。
　　“大概就是喜欢他就给他刷礼物吧。”
　　魏希文若有所思。
　　他在屏幕上打到，“那看看我对白钰的爱吧。”
　　大家哈哈大笑起来。
　　也不知道这个憨子会刷几个，恐怕撑死了十个。
　　这对于一般人来说其实也已经很多了。
　　不过就算是十个，也是磕碜的可以，而且说不定都刷不到。
　　那些人还在那冷嘲热讽。
　　然后大家就在屏幕上看到了：
　　帝国上将送给白钰火箭*10000。
　　现场所有人一脸懵逼，他们简直怀疑自己的屏幕出现了问题。
　　“这是系统出错了吧？”
　　更有人直接打出了，“？？？”
　　这人有毒吧，第一次看见有人刷礼物刷一万个的，这得多少钱啊！
　　魏希文看着这些人打出的问号，顿时有些紧张，缓缓的在屏幕上打出，“是不是发太少了？”
　　他不敢给白钰发的太多。
　　他害怕这样会让白钰反感。以为自己对他有什么企图。
　　可是看着那些人的态度。
　　魏希文觉得自己肯定是发少了。
　　“不好意思，刚刚发的不算。”
　　然后他在所有人都懵逼状态中又点了点手机。
　　帝国上将送给白钰火箭*100000。


第340章 帝国上将vs娱乐圈小明星（2）
　　魏希文发完十万个火箭之后，整个弹幕都没人发话了。
　　就连刚刚打出？？？的人也没有说出一句话。
　　瞬间显示出了一股难以言喻的寂静。
　　魏希文整个人有些懵圈。
　　他不知道这是什么意思？
　　魏希文转过头看着身旁的小王。
　　可是小王也呆住了。
　　他的嘴巴张的大大的，眼睛不敢相信的看着魏希文的手机屏幕。整个人都是僵硬的状态！
　　魏希文完全看不懂小王在干什么？
　　他瞬间觉得有点难，他把握不好这个度。
　　他怕发多了白钰会反感，发少了又表达不出自己的爱。
　　魏希文第一次接触这种娱乐方面的东西，根本就是丈二的和尚摸不到头脑。
　　怎么感觉比他统领千军万马还要困难？
　　魏希文缓缓的在弹幕上打出：
　　“是不是又少了？”
　　就在他准备再刷的时候。
　　小王感觉自己要疯了。
　　他连忙上前拉住上将的胳膊，几乎用带着哭腔的口气说道：“上将，您别发了！”
　　小王这辈子就没见过这么憨的人。
　　哪有人发礼物发一个亿的！
　　您有钱也不能这么挥霍啊！
　　一个亿星币是什么概念？
　　这是一个普通的家庭，几辈子都花不完的钱啊！
　　小王已经能够预感到这件事能瞬间顶上热搜了。
　　而且他们连白钰公司暗箱操作这样的话都说不出来。
　　毕竟哪个经纪公司会为了一个全身上下全是黑点，除了一张脸之外，没有半点闪光点的人花这么多钱啊！
　　那可是一个亿啊！
　　魏希文听到小王的话才放下心来。
　　“那就好。”
　　他看了看自己的手机。
　　果然。
　　刚刚还空无一人说话的弹幕，瞬间爆了满屏。
　　疯了！
　　所有人都疯了！
　　不仅仅是现场的网友，就连直播公司的老板都疯了！
　　这到底是什么神仙啊！
　　出手之阔绰简直闻所未闻。
　　刚刚弹幕里还在嘲笑魏希文的人，简直都恨不得跪在地上喊他爸爸了。
　　“天哪！刚刚发生了什么？我是不是眼睛出现问题了！”
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　“不少不少不少！哥，你别打了，我的天哪。你的钱不是钱吗？”
　　“你家是开印钞机的吧。omg！这是什么人啊！”
　　“肯定是系统出错了对不对？怎么可能？我不相信！”
　　果然这件事第一时间被顶上了热搜，白钰的直播间瞬间爆满。
　　大家都想看一看那个随手打赏了一个多亿甚至还准备再去打赏的神仙到底是何许人也？
　　原本才几千人观看的直播间，瞬间挤进了几千万个人。
　　直播平台的服务器因此一度瘫痪。
　　白钰的直播被迫中断了好几次。
　　太多人抱着看热闹的心态过来。
　　有人想要膜拜这个id为“帝国上将”的人，也有人想要看一看白钰的反应。
　　像白钰这样的练习生，估计这辈子都没有看过这么多钱吧！
　　他肯定得痛哭流涕，甚至还会不知廉耻的去巴结这个帝国上将！
　　还记得上一次有一个女网红，有一个大款给她刷了将近100万星币，她当着所有人的面都哭了出来。整个人激动得一度哽咽，说不出话。
　　最后更是不停的话巴结那大款，各种给他暗示，她那个谄媚劲到现在大家都还记得呢。
　　大家也以为白钰一定会这样。
　　然而屏幕里的画面和大家想象中的完全相反。
　　白钰只是微笑着和这名帝国上将到了声谢谢,就连一点惊讶的表情都没有露出。甚至还调侃了一下，这个直播间的信号不是太好，怎么直播总是中断？
　　“不是吧，白钰这么淡定的吗？他好像对钱不是很在乎的样子。难道他家里很有钱吗？”
　　“不是啊，白钰家里很普通的。他家庭条件也不是很好。”
　　“所以，这就是传说中的视金钱如粪土？如果是我的话，我做不到这么淡定。”
　　“我感觉他应该是涉世未深。他就连直播中断是网络瘫痪都不知道，还以为是信号不好。”
　　“我怎么感觉这个孩子没心没肺的，又呆又萌，好可爱啊。”
　　就这么几句话的功夫，大家便帮白钰树立了一个没心没肺的呆萌人设。
　　白钰根本就不知道，就是这么一下，他居然就洗白了不少。
　　甚至还有人因此对他产生了不少好感。
　　虽然还是有很多依旧坚持不懈的去黑他。但是已经比一开始要好上太多。
　　甚至还有人说：
　　“之前白钰说，他来参加节目是为了享受舞台的，我不相信，现在我信了！”
　　“怪不得白钰直言不讳别人的缺点。他肯定不是嫉妒他们，而是心直口快实话实说。现在想想当时白钰说的那些话，还挺有道理的，只不过忠言逆耳，大家都不喜欢听罢了。”
　　大家一度把白钰捧上了一个他自己都没有想到的高度。
　　然而事实的真相和大家猜测的一点都不相干。
　　实在是白钰才刚刚来到这个世界，对于这个世界的规则一点都不了解。
　　他根本就不知道这些礼物值多少钱？
　　也不知道大家有什么好兴奋的？
　　更不知道直播间中断是因为进来了太多的人。
　　白钰还在心里暗暗鄙视这家直播平台的服务器。真的是太垃圾了。
　　所以他就只是用很正常的口气去谢了一下给他发礼物的帝国上将。
　　而魏希文在看见白钰通过屏幕向自己表示感谢的时候，只感觉自己的心脏都要爆炸了！
　　他瞬间捂住了自己的心脏。
　　整个人兴奋到无以言表。
　　一抬手又给白钰打赏了十万个火箭。
　　“不用谢，我会永远支持你的！”
　　魏希文在手机上打出了这句话之后，兴奋的对着小王说道：
　　“小王你看见了吗？白钰他在单独为我致谢呢！啊，他怎么那么可爱！你说我给他打赏这些礼物，他就能看见我对他的爱了吗？”
　　小王无语的看了一眼自己的上级军官，简直不知道说什么才好！
　　这才多久的功夫，两个多亿星币下去了。
　　他能不看到你的爱吗？
　　所以有钱人就是这么追老婆的吗？
　　酸了酸了。
　　—
　　白钰的这一场直播简直是空前绝后。
　　整个网络都爆炸了。
　　那些网友简直就像是过年一样弹幕刷个不停。
　　在最后更是在帝国上将又打赏了十万组火箭之后直接把整个网络给卡死了。
　　白钰是被直播室给踢出去的。
　　可是这一切参加节目的练习生们都不知道。
　　因为大家都没有手机，所以对于外界的一切消息全部隔绝。
　　大家一下播都还在讨论，今天直播平台是怎么了？
　　怎么老是掉线？
　　之前参加直播的时候，一直都是一个名叫林安的练习生人气最高。
　　那个被豪粉刷了一百个火箭的人也是他。
　　所以他在训练营里面也是所有人都追捧的对象。
　　直播就是一场没有硝烟的战争，大家嘴上不说什么，但是心里也会暗暗较劲。
　　看谁的直播间人气最高，谁收的礼物最多。
　　以往这种时候，白钰总是垫底的存在。
　　下播的时候，白钰都还没有说话，就有人跑到白钰的面前阴阳怪气的去问他，直播人气怎么样？有没有收到什么礼物？
　　毕竟白钰的人气实在是太差了。去怼他的话，不仅不会影响自己的观感，甚至还会让大家觉得自己耿直。
　　听到这样的问题，林安的嘴角早就已经翘了起来。
　　今天直播，他可是又收到了100个火箭。
　　过会他说出来，肯定会让所有人都羡慕嫉妒恨！
　　果然还没有等白钰回答，就有人开始说道：“你问白钰干嘛？白钰的直播间还不是，不用问都知道是什么情况吗？要问你去问林安啊。”
　　那人嗤笑一声，转头看向林安。
　　“对哦，林安，你今天怎么样？直播人气高吗？”
　　林安云淡风轻的笑了笑。
　　“还行吧。和之前差不多，直播人数有几十万了。”
　　“哇，好厉害。”
　　大家对于林安的人气一直很羡慕。
　　“那礼物呢，礼物呢？”
　　“今天有人给我刷了一百个火箭。”
　　“天，真有钱啊！”
　　白钰听着这些人的对话，皱了皱眉。
　　忽然有些怀疑自己今天收到的那些礼物是不是火箭？
　　毕竟自己今天可是收到了二十一万个……
　　“火箭很值钱吗？”
　　“当然了。”
　　白钰直播的时候真没有多想，现在听到他们说，才意识到好像有那么一点不对劲。
　　原主的人设那么差，所有人都讨厌他。
　　却忽然有个人给他刷了这么多礼物，这实在是太违背常理了。
　　所以，这个人很有可能就是他的反派大人啊！
　　是反派大人看见自己了吗？
　　所以才会不停的给自己表白？
　　不过这也只是一个猜想而已，是不是要见到真人才知道。
　　白钰在那里若有所思，却不知道站在他旁边的林安在听到他的问题之后，还以为他在阴阳怪气的内涵什么。
　　就连对他说话的口气都变得不客气起来。
　　“100个火箭当然值钱了。这可是你见都没有见过的钱呢。恐怕你就是直播一辈子都见不到这么多火箭。”
　　林安一边说着还一边拍了拍白钰的肩膀，“如果想要长点见识的话，下次来我的直播间看看。也让你知道什么叫做人气？什么叫做豪！”


第341章 帝国上将vs娱乐圈小明星（3）
　　白钰听着林安的话，瞬间脸上露出了一丝古怪的表情。
　　如果100个火箭也算多的话，那么二十几万个呢？
　　白钰越想越觉得那个帝国上将应该是自己的反派大人。
　　否则哪里有人会如此疯狂？
　　恐怕这样的事，也只有那个家伙才能做的出来了。
　　“小迷糊，能够帮我查一下那个帝国上将吗？”
　　［不行哦。我的权利被封锁了。］
　　“好吧。”
　　白钰有些无奈的点了点头，虽然查不出来，但是他的心里早已有了八成的把握。
　　一想到那个家伙可能在通过这个节目看着自己，白钰便充满了干劲。
　　真希望快点到下次直播的时候。
　　说不定还能和他多说几句话……
　　白钰这边都已经开始走神。
　　林安却根本不依不挠，“怎么，是不是很想要亲眼去看看呢？下次直播的时候，我可以带着你去我的直播间。”
　　他心里想着，白钰肯定会被他的人气给吓到的。
　　真想看一看那时候，白钰因为自己人气而变得有些扭曲的脸。
　　之前原主在这个世界里，虽然嘴上说不在乎，但是他最嫉妒的便是这些人气选手。也总是喜欢对着这些人气选手冷嘲热讽。
　　每当这种时候，被他攻击的选手便能够得到大家的怜爱。还能收获一大批人气。
　　所以他们总是这样暗戳戳的挑衅白钰。
　　这样一来不仅不会引起大家的反感，反而还可以给自己增加好感度。
　　殊不知，林安的口气看上去很大度，但是却充满了小家子气。
　　以前到不会怎么觉得，毕竟白钰的人气很差，大家也都不喜欢他。
　　然而现在，就变得很微妙了。毕竟100个火箭，对比于210000个……
　　这根本就不能比啊。
　　就连人家的零头都没有，还跑过去嘲讽人家。
　　这实在是太尴尬了。
　　现场的工作人员都要看不下去了。
　　特别是站在一旁的摄像人员，简直恨不得上去堵住林安的嘴。
　　他们可不像这些练习生，什么消息都没有。
　　下午那个粉丝给白钰送的礼物，都已经让整个互联网的沸腾了。
　　微博热搜第一，各个网站论坛刷屏，直播平台的服务器因为他一再瘫痪。
　　有数不清的人见证了这一场轰轰烈烈的网络盛世。
　　现在林安却用那100个火箭去和他炫耀。
　　真的是太丢人了吧……
　　然而这些人心里想归想却一个字都没有说。
　　毕竟节目组要的就是冲突，爆点。这样讨论度才会高嘛。
　　真不知道等到节目播出的时候，白钰会收获多少人的怜爱？
　　还是要感慨白钰真的是运气好啊。能得到那种富豪的青睐。
　　他明明啥都没有做，都已经快要被洗白了。
　　对于林安的挑衅，白钰却根本没有放在眼里。
　　他就连回都没有回答他，便向练习室走去。
　　白钰才来到这个世界没有多久，虽然唱歌没什么，但是他对于跳舞什么的还不是很熟悉。
　　他要去赶快练习，把一切都做到最好。
　　如果没有比赛倒也算了。
　　既然已经开始，那么他白钰就没有输的道理！
　　他一定要当最闪耀的那颗星。
　　眼看着白钰默默的走开了，居然没有嘲讽自己，林安的脸色瞬间有些难看。
　　他这一下就像是一拳打在了棉花上一样。
　　根本没有起到任何用处，反而还让他有些憋屈。
　　旁边的几个练习生连忙过来安慰他，“哎呀，你别和白钰计较了。他指不定多嫉妒呢。”
　　“是啊。他肯定是要羡慕嫉妒恨死了。”
　　毕竟大家对于林安能有那么高的人气，得到那么多的打赏，也真的是很羡慕嫉妒恨了。
　　这些人的对话显然又被摄影机诚实的记录了进去。
　　摄影师都在那暗自摇头，也不知道等到这些人知道白钰今天得到的打赏的时候，那脸得扭曲成什么样？
　　—
　　白钰回到练习室里就默默的练习了起来。
　　对于舞蹈他没有一点基础，跳起来总是磕磕碰碰。
　　但是他学什么都快，相信等到公演的时候就可以做到很好。
　　然而白钰却不知道，现在他所有的一举一动都被一个如同蚊子般大小在空中飞的摄像机记录的清清楚楚。
　　这种最先进的摄像机自然不可能是节目组的。
　　而是属于军方的。
　　有谁能想到，一个军方专门用来侦查犯罪集团的摄像机，会被用来监控一个最最普通的练习生？
　　摄像头背后的魏希文正一动不动的看着自己的手机屏幕，屏幕里白钰练习的专心致志，因为一直在运动的关系，他的脸上都已经散发出一抹淡淡的红晕。
　　少年的嘴唇如同花瓣一般粉红柔软。露出来的皮肤光洁似玉，头上的汗珠更是泛着点点荧光。
　　他的眉眼精致好看，深黑色的眼眸是那么的专心致志。仿佛此刻他的关注点，只有眼前的舞蹈。
　　白钰根本就不知道此刻有一个人正盯着他一动不动的看着。
　　而那个人就连呼吸都有一些摒住了。
　　特别是当魏希文看见白钰衣领下露出来的半截锁骨，看着他领口的大开大合。
　　他居然可耻的有反应了。
　　看着一个人跳舞居然都能有反应，魏希文真是为自己感到羞愧。
　　可是羞愧归羞愧，他看着少年的眼睛却半分都没有离开。
　　最后眼神更是在他的腰间和屁股处来回扫射不停。
　　白钰跳着跳着似有些累了。
　　他用手抚着自己的膝盖，弯腰喘息着。
　　原本就不算小的领口更是全部露了出来。
　　从这个角度往里看，里面美好的风景简直一览无遗。
　　“该死！”
　　魏希文根本就控制不了自己的冲动。
　　他简直恨不得冲到少年的面前将他按住，好好的揉进自己的身体里。
　　真想要让他在自己的身下如此喘息。
　　眼看着白钰走向了旁边的浴室，似乎想要先冲个澡。
　　魏希文的神情瞬间变得有些狼狈。
　　他的心里充满了对自己的指责，但是眼睛却还是一动不动的看着。
　　白钰用手将自己的衣服脱掉，漂亮的身体全部露了出来。他的身体比想象中的还有漂亮，纤长诱人。
　　小腹处的人鱼线往下勾勒，简直让人引发无限遐想。
　　再然后，他拉开了自己裤子的拉链……
　　魏希文感觉仿佛有一股热血直接从自己的胸腔往小腹处涌去。
　　魏希文有些狼狈的把摄像头给关了起来，一下子冲进了厕所，去进行自我纾解。
　　天知道他到底用了多少自制力，才没有再看下去。
　　他怕再看下去，他就要控制不了自己了。
　　他肯定会立刻跳上自己的悬浮车，然后冲到白钰的面前。将他拉到床上，狠狠的让他哭出来。
　　魏希文从来没有这么强烈的渴望，想要拥有一个人。
　　从看见白钰的第一眼起，就有一股声音在他的脑海中响起。
　　他要他！
　　要让他只属于自己。
　　所以魏希文并没有对于自己的偷窥行为感到半点不对。
　　反正只要是他看上的猎物，就只会是属于他的。
　　而那个人也会重新成为他的妻子。
　　成为堂堂帝国上将的夫人！
　　—
　　魏希文第一次关注娱乐圈，以往他对这些根本完全就不了解。
　　现在他好不容易学会了给白钰投票，还加入了白钰的后援会。
　　虽然上次魏希文的举动让白钰火了一把，被所有人津津乐道。
　　但是也仅仅是这样而已，那些人大多数都是在看热闹。这并不能让白钰获得真正的死忠粉，更不能让那些人为白钰投票。
　　所以他的人气依旧很低。
　　随时都有被淘汰的风险。
　　魏希文找到了白钰之前的比赛画面，比较于其他人的水平，白钰显然还差一大截。
　　特别是他听说这次白钰分到了一个很难的高音。根据之前白钰唱歌的大白嗓，他一唱出来肯定要被所有人嘲笑。
　　到时候人气又要掉一大批！
　　魏希文第一次感觉到事态的严重性。
　　他一下子站了起来，按下了他面前的紧急按钮。
　　凡是他军团的所有士兵瞬间集合。
　　瞬间几万个人的操场上，站的密密麻麻。
　　他们一脸严肃的看着自己的上将。
　　这还是上将唯有的第二次召集全体会议。
　　上一次是虫族来袭，差一点将整个首都都覆灭了。
　　这一次又是什么？
　　那些士兵们心里充满了忐忑，他们看着上将脸上的表情，更是一脸的似死如归。
　　都还没有等魏希文发话，就有小队长带头喊了出来。
　　“上将我去！”
　　为了国家，为了人民，他们可以奉献出自己的全部。就算牺牲掉生命也没有什么大不了的。
　　听到这个队长喊，其他的几个队长也喊了出来。
　　“我去！”
　　“我去！”
　　“好了不要喊了。”魏希文一脸严肃，“你们所有人都要去！”
　　大家一片哗然。
　　这事态是有多严峻，居然需要军团里所有人都去！
　　魏希文率领的是帝国里最强悍的铁血军团。
　　他们军团里个个都是最顶尖的战士。
　　之前的任务那么艰巨，也没有夸张到所有人都要去。
　　可是现在……
　　大家的眼睛一下子都红了。
　　这一次事态如此严重，肯定是能够覆灭国家的大事了。
　　所有人都在等待着魏希文发布任务。
　　然后他们就看见他们的上将异常认真的把手机给拿了出来。然后说道：
　　“来，现在所有人都把手机拿出来，先加入一下白钰后援会，增加一下人气。”
　　“啊？”小队长不明所以的看着上将，“什么后援会，那是什么东西？”
　　另外一个小队长一脸嫌弃的拍了一下他的头。
　　“你怎么连这个都不知道。既然是上将让我们加入的，那肯定是某个特殊的神秘组织。”
　　“原来如此。”
　　小队长严肃的点了点头，大家个个纷纷加入这个异常神秘的组织。
　　魏希文看着白钰后援会的群里人一下子多了起来，终于满意的点了点头。
　　“现在，我把打投的教程发给你们，你们给我好好投票知道了吗？”
　　“上将什么叫打投啊？”
　　魏希文一脸嫌弃。
　　“你们怎么那么老土？连打投都不知道。”
　　其实他也是下午才刚刚学会的。就连给白钰投票他都研究了快半个小时。
　　现在看着自己的这群士兵们，魏希文感觉自己可新潮了。
　　魏希文整个人精神奕奕，一脸严肃的教导他们。
　　大家也学的异常认真。
　　可是……
　　谁也没有注意到站在不远处的小王整个人一脸的生无可恋。
　　就连脸都快要抽搐起来了。
　　天哪，这都是一群什么人啊！


第342章 帝国上将vs娱乐圈小明星（4）
　　小王是真的生无可恋啊。
　　不就是投票吗？
　　居然还要这么教。
　　上将日理万机，不懂这个娱乐圈的弯弯道道倒也算了。
　　怎么你们也不懂啊？
　　甚至还有人拍了拍小王的肩膀，一本正经的问他：“王哥，你说这个白钰后援会到底是一个什么样的组织啊？刚刚赵哥说它是一个特殊的神秘组织。我们在里面肯定能学会很多东西，想一想就好兴奋啊！”
　　这士兵说完这句话之后，一双眼睛都变得亮晶晶的。简直充满了期盼。
　　他们军团里就有很多特殊的组织，那些组织会给予士兵们各种锻炼。
　　提升他们的身体素质，以及精神能力。
　　但是那些组织并不是所有人都可以参加的。
　　只有最拔尖的人才可以。
　　现在忽然多了一个能让所有人都参加的组织，大家全部充满了期待。
　　特别是新兵蛋子们。
　　眼睛里熠熠生辉。
　　小王无语问苍天，他都不知道该怎么回答这个士兵才好？
　　他真不想说出这个残忍的真相。
　　其实……他们不过都是上将大人用来追求老婆的工具人而已。
　　“呃……呃……”
　　小王挤了半天终于挤出来一句：
　　“大概是一个可以锻炼我们大家凝聚力的组织吧。”
　　毕竟粉丝群什么的确实需要凝聚力，有组织有纪律的去控评，只为一个人打call。
　　“还有……嗯……能够锻炼大家的语言辩论能力。”
　　骂人什么的肯定不能少，类似xxx坟头蹦迪，扬xx的骨灰，你们家xxx糊穿地心！
　　“当然还有宣传能力。”
　　各种好看的视频剪辑也不能少。安利推广要样样精通。
　　“动手能力。”
　　各种周边的制作也是可以的。
　　“哇，这么厉害的吗？居然能把所有种类都含括到了。”
　　大家听到小王的话，简直兴奋到了极点。
　　“王哥不亏是上将最信赖的人。连这些都知道。”
　　听到这些夸奖，小王的脸都红了。
　　想象如此丰满，现实却那么骨感。
　　真希望他们发现真相的那一刻不要怪他。
　　他也是迫不得已啊！
　　—
　　魏希文在看见白钰的投票有所上升的时候，终于满意的点了点头。
　　然而还是不够啊。
　　他们军团虽然有几万个人。
　　但是对比于其他选手几百万，乃至几千万的粉丝群。
　　他们这么点人就不够看了！
　　“不行！”
　　魏希文大手一拍，“要推广！”
　　毕竟酒香也怕巷子深啊。
　　人家都不知道你，又怎么可能粉你呢？
　　对于上将如此敏锐的发现问题所在，小王表示上将不亏是上将。不管在哪个领域，都是最出色的存在。
　　所以整个军团开始扬起了一股学习剪宣传视频的高潮。
　　然而，他们这些士兵都是上战场打仗的，哪里会剪什么视频？
　　这种对于其他粉丝来说很简单的事情，对于他们来说实在是太过困难。
　　小队长在磕磕绊绊的剪好了一个视频发给魏希文之后，魏希文点头表示很满意。
　　他们铁血军团的第一个视频终于出来了。
　　这个视频里完全把白钰平时唱歌跳舞的样子都剪进去了。就连白钰第一次公演时唱的那个破了音的样子也包含了进去。
　　“很好。”
　　魏希文点了点头。
　　他现在对白钰已经完全是蒙上了一层超级厚的滤镜。
　　白钰跳舞各种僵硬，他觉得可爱。
　　唱歌全部破音，他觉得软萌。
　　就连怼人时阴阳怪气的样子，他都觉得心直口快，真棒！
　　“果然，我老婆是最厉害的！”
　　如果让白钰知道他的反派大人是怎么想的，白钰肯定要发疯。
　　毕竟现在外面所有有关他的视频资料，都是原主的，不是他的啊！
　　白钰可能死都想不到，他极力想要把原主的影响给淡化下去，却被他的反派大人制作成了视频。
　　魏希文还对着手下下令。
　　“给我把它发到各大论坛，让所有人都欣赏一下我们白钰的风姿。”
　　魏希文要让所有人都知道他看中的人到底有多好！
　　然后网上就出现了这样的盛况，不管是什么论坛上，都置顶了小队长剪的视频。
　　毕竟就算只是小王这样的职位，对于普通人来说都是高不可攀。
　　更不要说是上将大人了。
　　上将都发话了，谁敢不听。
　　别问，问就是上面的人下的命令。
　　这条视频流传之广超出了所有人的想象。
　　别说娱乐论坛、影视论坛，就连军事论坛、政治论坛都有……
　　反正只要是个论坛，它就是置顶，就是第一！
　　这个视频一出，其他家的粉丝全部震惊了。
　　到底是一群什么人在粉白钰？
　　这八十年代卡拉ok风的视频推广是怎么回事？
　　各种能闪瞎人眼的特效又是怎么回事？
　　视频里白钰只要一唱歌，旁边就开始冒出各种各样的星星。五颜六色的从天上掉下来。
　　他跳舞的时候左边冒出一朵花，右边冒出一棵树……
　　蝴蝶在屏幕上到处飞舞。
　　简直要多老土有多老土。
　　那歌更是被剪的简直魔音入耳，惨不忍睹。
　　然而偏偏是这样的视频，却能够全网站置顶，实在是太过匪夷所思。
　　小王看着这视频都要哭了。
　　“这真的是宣传视频吗？这难道不是鬼畜视频？”
　　这种视频发出去，不把人吓跑就算不错了，还怎么可能粉你啊！
　　然而军团里的其他人，对于剪着视频的小队长却充满了崇拜。
　　“小队长真厉害。都学会剪视频了。队长就是队长，学什么都是最快的。”
　　“是啊，我才刚刚开始学，小队长都剪出来了。而且他还被上将夸奖了。作品都发到了各大网站置顶。这简直就是无上的荣耀啊！”
　　“啊啊啊，我也好想被上将夸奖。我也要去剪视频去了！”
　　小王感觉心太累了……
　　和这么一群人在一起，真的……
　　真的……
　　好累哦！
　　—
　　白钰火了，火的莫名其妙。
　　自从那个鬼畜视频剪出来之后，铁血军团又推出了好几个水平和那视频不相上下的视频。
　　全部都是一水的老年风。
　　反正就是辣眼睛。
　　但是这样的视频却莫名的被一群沙雕网友所追捧。
　　他们还跟着剪了不少视频。
　　白钰的粉丝数也跟着涨了不少。
　　魏希文感慨，“果然推广是对的。”
　　众士兵跟着附和，“上将大人英明神武。”
　　小王简直不知道说什么才好？
　　不知道的人肯定会以为白钰和上将有仇，所以才会把那么难以入目的视频发到到处都是。
　　殊不知上将是真的觉得那些视频很好。
　　反正只要视频里带白钰，再烂他也能看出一朵花来。
　　这粉丝滤镜真的不是一般的厚啊。
　　—
　　随着时间的推移，第二次公演很快就来了。
　　这一次公演是现场直播。
　　整个场馆的布景美轮美奂。观众席上也是座无虚席。
　　每家的粉丝都拿着他们家爱豆的手幅和灯牌，在那里齐声呐喊。
　　可见这档节目到底是多么的红火。
　　白钰这组是所有表演的最后一组。
　　一般来说，越是往后的组越是实力强悍，只有得到无数观众期待的组，才能排在最后一组。
　　当然白钰会分在这一组，绝对不是大家认可他的实力。
　　毕竟白钰那个大白嗓只要看过节目的人都印象深刻。
　　再加上魏希文的各种宣传造势，让人想不知道白钰唱歌难听都难。
　　但是也因为那奇怪的宣传造势，让白钰的关注度莫名的很高。
　　再加上他们组里的林安，原本就是节目里的人气王。
　　更是给这一组带来了很多期待。
　　林安不管是样貌还是实力，都属于上层。能够得到那么多的人喜欢也是理所当然。
　　所以大家对于他的舞台简直期待到了极点。
　　然而如此让人期待的舞台偏偏有白钰这一颗老鼠屎。
　　林安粉丝对于白钰的不满自然也已经到了极点。
　　网络上全部都是林安粉丝对白钰的各种谩骂，他们还给白钰起了个外号叫做“美丽的废物”。
　　“真希望那个废物不要拖累到我们家哥哥。只要有他在，再好的舞台也会被拉垮。”
　　“是啊，是啊。我真的烦死他了。赶快让他被淘汰下去吧。”
　　而白钰这边大多数都是看热闹的人，他们期待的不是白钰表现多好，而是他又出了什么丑，好让他们去剪鬼畜视频。
　　所以那么多人的网络上面，真正发自内心喜欢白钰，并且相信他能够表演好的人，其实没有几个。
　　—
　　今天晚上整个场馆都燃炸了。
　　每个选手都表演得特别卖力，粉丝们也都喊得嗓子哑了。
　　然而作为评审的黄宇却一直严肃着一张脸，就连表情也没有怎么变过。
　　他一直在等待能够让他眼前一亮的选手。
　　可是在他看来，这些选手虽然表现的还行，但是全部都太中规中矩，就连一个出彩的都没有。
　　现在表演已经到最后一组了。
　　唯一让人觉得可以期待的也就只有林安了。
　　也不知道他能表现的怎么样？
　　黄宇对于林安还是存在着一些期待。
　　林安实力不错，唱歌也好。
　　如果今天能够发挥出色的话就好了。
　　至于其他人黄宇就没有考虑过。
　　那些人对于他来说都太差了。
　　这首歌的第一句就是林安唱的。
　　林安的音色是属于比较干净的那种，他唱的时候声音里带着温柔，就像是在低低的诉说。
　　黄宇满意的点了点头。
　　今天整场比赛下来，林安是发挥的最好的。
　　只可惜他们组里有白钰，原本能够很好的舞台，肯定会被白钰弄的一塌糊涂。
　　想到这里，黄宇的眉头都皱了起来，就连头都低了下去。
　　他都不想看白钰表演。
　　让这样的人登上舞台，简直就是耻辱。
　　然而就在黄宇底下头的时候，却忽然有一个无比空灵的声音响了起来。
　　那声音简直不知道用什么样的语言来形容才好？
　　婉转悠扬，又透着无与伦比的纯净。
　　简直就像是满天的星辰透着这声音洒向大地。直透人的内心深处，仿佛也有再多的痛苦和伤心，也能被他瞬间治愈……
　　这歌声不似人间该有的产物。
　　简直像是天使在唱歌一样……
　　黄宇的心脏不自觉的开始跳动，他从未想过自己这辈子还能够听到这样的歌声。
　　在整个乐坛上，就算唱歌最好的人，也无法唱到这样深入人心。
　　更不要说是刚刚的林安了，他所谓干净声音，和这声音一比，就显得那么的不堪入耳。
　　黄宇根本就不记得训练营里有哪个选手能够唱出这样的歌声？
　　不要说是他，就连全场的观众都已经愣住了。
　　那歌声好听到让大家痴迷。
　　不过寥寥数句，却让所有人都陷了进去。
　　黄宇猛地抬起头，急急的去寻找那声音的主人。
　　然后就看见了拿着话筒，对着所有人都微笑着的白钰。


第343章 帝国上将vs娱乐圈小明星（5）
　　“白……白钰？”
　　黄宇简直不敢相信眼前的一切。
　　他几乎以为是自己出现了幻觉。
　　这样动人的歌声居然是白钰唱出来的……
　　这怎么可能？
　　哪怕是场上任何一个人，也不可能是白钰啊！
　　白钰不应该是一个五音不全的大白嗓吗？
　　他就是一个除了一张脸一无是处的人啊！
　　怎么可能唱出这样美妙的歌声？
　　真是让人感觉不敢相信。
　　这歌声实在太过宛转悠扬，说一句天籁之音一点也不为过。
　　然而唱出他的人，却是一个谁都没有想到的人！
　　白钰依旧在唱，他的嘴巴一张一合，脸上的表情淡定从容。
　　美妙的歌声从他的口中传了出来。
　　那声音是在太过悦耳，根本无法辩驳。
　　黄宇的眼睛一动不动的看着白钰，脸上的表情显得有些奇怪。
　　但是比起不敢相信，更多的却是强烈的兴奋。
　　他的眼睛睁得大大的，里面全部都是因为兴奋而散发出来的光。
　　黄宇和那些观众不同，观众也许会看性格，会看外貌。
　　可是他不，他只看实力。
　　白钰唱歌难听的时候，他讨厌他。
　　可是现在白钰发生了如此的蜕变，黄宇也可以欣赏，喜欢他。
　　甚至也可以为他疯狂！
　　白钰的声音实在太过动听，现场那么多人，仅仅在一瞬间里便被他带入了如痴如醉的幻境。
　　那如同海浪一般的声音仿佛在每一个人的心里掀起波澜。
　　眼前就像出现了一片蓝蓝的大海一样，海浪一阵又一阵的打在沙滩上，形成了一朵又一朵漂亮的浪花。
　　这种舒适又美好的感觉，瞬间让每一个人沉迷其中，真希望能够一直这样下去。
　　然而下一秒，这声音便被打断了。而是换上了另外一个平平无奇的声音。
　　这首歌毕竟是团体歌，不是白钰一个人在唱。
　　白钰唱完他自己的部分，便是另外一个人接着唱。
　　白钰出色的演唱显然把接下来唱这一句的人给震撼到了，所以这人唱出下一句的时候，根本就是机械式的，就连他自己都不知道自己在唱什么。
　　台下的观众瞬间从那个美好的幻境中回到了现实，所有人的脸上都露出了一丝不耐。
　　然后才发现他们竟然不约而同的被白钰所唱的歌感染了。
　　“不可能吧，那是白钰唱的？他不是一个大白嗓吗？”
　　“是啊。怎么回事？是不是假唱啊？”
　　“可是现场是全开麦哎。怎么可能假唱？”
　　大部分观众还是选择相信白钰，毕竟刚刚的歌声实在是太美妙了。
　　而且如果是假唱的话，他下一个唱的人，怎么会唱的这么难听呢？
　　大家在下面激烈的讨论着，甚至都连白钰是凑巧才能唱的这么好都猜出来了。
　　听着这样的讨论，黄宇的脸上全部都是不屑。
　　一个唱歌一直很难听的人，忽然凑巧就唱的这么好，那是绝对不可能的。
　　这又不是考试中的选择题，随便蒙一蒙，或许能取得好成绩。
　　这可是唱歌啊。
　　如果没有绝对的实力，是永远不可能唱成这样的。
　　只能说白钰之前藏拙了。
　　至于他为什么藏拙，这就不是黄宇考虑的范围了，他只看眼前。
　　只知道自己找到了一个无与伦比的宝藏！
　　刚刚白钰表演的实在太过出色，他的出色掩盖掉了现场所有选手的光芒。
　　不管是林安还是其他所有选手，没有一个可以和他相提并论。
　　不过，还不没有结束。
　　白钰还不能算今天的表现最佳。
　　因为他的part还没有唱完。
　　黄宇记得白钰分到了一句特别难的高音。
　　之前他看见歌曲分part的时候，还觉得白钰脑子抽了，竟然连这么难的高音都敢接。
　　现在看来，他的实力也未尝不可。
　　一想到这里黄宇的心脏都跳快了。
　　他之前有幸听过一次原唱的现场，这高音部分实在太难，就连原唱其实都没有唱的很好。
　　但是那也已经被评为神级现场之一。
　　现在白钰也要挑战的话，不知道可不可以？
　　黄宇的心里有些激动，眼睛也一动不动的看着白钰，仿佛已经再也没有其他任何一个人。
　　只看见白钰把话筒又凑到了自己的嘴边，声音从一开始的轻轻低吟，而变得越来越高，越来越高。
　　那高亢的歌声简直要把场馆的天花板都给掀了起来。然而这还没有结束。
　　他的声音依旧在往上飙，那现场的气氛全部随着他的高音燃到了最高潮。
　　所有人都开始欢呼高喊，就连现场的所有评委都站了起来。
　　直到白钰唱完这一句，现场都久久不能忘怀。
　　那种震撼真的只有在现场亲耳听见白钰唱歌的人才能感受出来。
　　黄宇真的是发自肺腑的鼓起掌来。
　　还没有得到评委点评环节，黄宇便直接把话筒给拿起。
　　“精彩，实在是太精彩了。白钰，你真的让我刮目相看啊！这真的是我听过的最好的现场，如果可以的话，我真想听你一个人把这首歌唱一遍。”
　　黄宇并没有指责其他选手唱的不好，但是他的话外之音显然就是嫌弃其他几个选手在拖后腿。
　　林安的脸色瞬间就阴沉了下去。
　　其他几个选手也变得很不自然。
　　白钰是他们所有人中实力最差的一个。他唱歌难听根本就是所有人都知道的事情。
　　林安到现在都不相信白钰能够唱好这首歌，他也不相信白钰能飙出那么完美的高音。
　　今天明明应该是他林安闪耀众人的场地，现在风头却全部给白钰给抢了去。
　　林安怎么样都不敢相信。
　　他只感觉有一股热血一下子从脚底冲上了他的脑子里，根本就没有经过思考，他直接拿起话筒说到：“真没有想到白钰能够唱出这样的高音，你是怎么做到的？是不是借助了什么高科技？”
　　林安的话一说完，现场一片哗然。
　　他虽然没有明说，但是已经在暗示白钰是通过不正常的手段在作弊。
　　其实林安说这样的话是非常无礼的。
　　但是白钰废材的形象实在太过深入人心，一时间大家居然都在考虑白钰是不是用了什么不正常的手段。
　　就连网上林安的粉丝也在大举进攻白钰，质疑白钰假唱。
　　在粉丝看来，林安靠着白钰那么近，是不是假唱林安肯定知道。
　　一时间几乎所有的帖子都被林安的粉丝控场。
　　指责白钰用不正常手段竞争的帖子到处都是。
　　网友甚至还在里面嘲讽，假的就是假的，永远都不会是真的。
　　明明是表演的最好的人，却被泼了这么一盆脏水。
　　黄宇听到林安的话，显然也有一些犹豫。
　　毕竟刚刚白钰表现的太完美了。
　　就连最厉害的音乐天王都不可能比他唱的更好。
　　也不知道他到底是怎么做到的？
　　难道他的话筒被做过手脚？自带修音？现在已经有这样的高科技了吗？
　　被这样污蔑，白钰并没有任何惊慌失措。脸上却带着淡淡的微笑。甚至眼神里还满是讥讽。
　　—
　　虽然白钰很淡定，但是屏幕前的魏希文却已经气疯了。
　　他现在还在执行任务，原本这场公演的票他都已经弄到了。
　　却没有想到临时有任务要去完成！
　　魏希文驾驶着他的机甲在攻打虫族，打仗之余，他还打开了自己的手机，播放着白钰比赛的视频。
　　这种感觉就像是白钰也在他的身边一样。
　　让他无比安心。
　　他的白钰表现的太好，实在让他骄傲。
　　可是却没有想到居然有人敢这样当众污蔑白钰！
　　魏希文整个人气到发狂。
　　他按下通话键，对着自己的士兵们说道：“五分钟内，必须给我把战斗解决，我有更重要的任务要交给你们！”
　　说完这句话，魏希文便驾驶着机甲冲了过去。
　　他的表现实在太过强悍。
　　明明是那么彪悍的虫族，在他的面前却像是切瓜切菜一样，被他打的稀烂。
　　上将强悍的举动振奋了现场所有士兵的心。
　　原本大家觉得五分钟之内肯定不可能解决那么多虫族。
　　然而却没有想到上将却像是吃了兴奋剂一样，才短短两分钟的时间，居然自己一个人解决了一大半。
　　大家都惊呆了。
　　上将真不愧是他们帝国的战神。
　　恐怕他一个人都能把这些虫族全部给解决掉吧。
　　小王看着上将机甲的威武，眼睛里全部都是崇拜的光。
　　这才是他们的上将啊！
　　是所有人类的英雄。
　　是他最最崇拜的那个人。
　　就算下一个任务更加艰险，他也一定会誓死跟随上将，拼了命也要完成。
　　战斗果然在五分钟之内解决的干干净净。
　　但是大家没有忘记上将的话，上将说过还有更重要的任务。
　　小队长第一个冲了过去，“上将，还有什么任务？”
　　魏希文看了看在场所有的人，然后沉声说道：
　　“来，你们把手机拿出来。”
　　小王不敢相信的看着上将，心里顿时冒出了一丝不好的预感。
　　不……
　　不会吧……
　　果然，下一秒他就看见上将对着手机屏幕破口大骂。
　　“妈的，他们居然敢骂我老婆，你们给我一条一条骂回去！”
　　小王真的是要哭了。
　　什么鬼哦。
　　他怎么能觉得下一个任务无比艰险呢？
　　真的是……
　　对不起，他错了。
　　他真的错了。
　　—
　　这边魏希文在网上帮白钰据理力争，那边白钰却淡定无比。
　　早就知道就算自己表现的再好，这些人也会污蔑自己。
　　所以白钰根本就没有一丝一毫的担心。
　　毕竟他原本靠的就是自己的实力。
　　眼看着林安把自己污蔑的差不多了，白钰才出来说话。
　　“既然，你觉得我的话筒有问题，那么我便用你的话筒再唱一遍就是了。这样一来就能证明我的清白了吧。”
　　白钰的话一石激起千层浪。
　　刚刚林安的话说的是在太过笃定，再加上之前白钰的表现太差。
　　让大家都觉得白钰应该就像是林安说的那样在作弊。
　　然而却没有想到白钰会说出这样的话。
　　难道白钰是真的有实力？
　　白钰眼睛里的嘲讽更加明显。
　　这林安不是想要污蔑他吗？
　　那么现在他就用自己的实力将他打击到体无完肤。
　　让他知道自己和他根本就不是一个水平的存在。
　　“为了证明我没有作弊，我现场清唱可以吗？”
　　白钰说完这句话，林安的眼睛一下子瞪大了。就连说话的样子也充满了丑态。
　　“不可能，你肯定不可能唱出来。白钰，不行就是不行，没有必要逞强。”
　　“你怎么知道我不行？”
　　白钰笑的有些玩味，就连看着林安的眼神也充满了不屑。
　　林安刚刚会说出那样的话，也是因为一时冲动。
　　现在他才反应过来自己说了多么不可挽回的话。
　　林安是真的希望白钰就是一个作弊者。
　　希望白钰唱出和以前一样极其难听的声音。
　　他的粉丝们也在网络各地用各种语言攻击着白钰。说他只能唱出最最难听的声音。
　　但是白钰却坦荡的拿过了他手中的话筒，然后凑到了自己的嘴边。
　　林安的心中满是忐忑，现场也一片鸦雀无声。
　　然后便看见白钰当着所有人的面，缓缓的张开了自己的嘴巴。


第344章 帝国上将VS娱乐圈小明星（6）
　　难以言喻的美妙声音从白钰的喉咙里发了出来。
　　这声音比刚刚表演的时候还要好听。
　　悠扬中又透着难以言喻的空灵……
　　这还是从来没有任何一个歌手都没有唱出来过的声音。
　　白钰曾经是人鱼，所以他的歌声中带有属于人鱼的魅惑能力。
　　虽然白钰并没有将那种魅惑刻意放出来，但是却还是无可抑制的打动了每一个人的心。
　　“天啊！这真的是人能发出来的声音吗？”
　　有一个观众无意识的说出了这样一句话，然而下一秒他的嘴巴便被他旁边的人用手给捂住了。
　　明明他们和白钰之间的距离相隔很远，但是那个捂住他嘴巴的人却像是害怕他会破坏掉这声音一样。
　　实在是这歌声太过好听。
　　甚至已经好听到超出了大家理解的范围。
　　白钰的脸上带着淡淡的微笑，他将自己的眼睛闭了起来。鼻腔里轻轻的吟唱。
　　那动人心魄的旋律便又冒了出来……
　　一束光从头顶打了下来，在白钰的身上形成了一层淡淡的光圈。
　　如此美妙的歌声，再加上他那精致又漂亮的脸庞，让大家都看呆了。
　　他的样子太过恬静美好，宛若降世于人间的海妖一般。
　　明明和刚刚是同一首歌，白钰却唱出完全不同的味道来。
　　刚刚有队友的时候，白钰为了配合自己的那些队友，以至于让歌声听上去不是那么的突兀，已经故意唱的差了很多。
　　现在他自己一个人唱，那质感一下子便出来了。
　　最后的高音更是把那音调飙到了极致。
　　那种难以言喻的震撼随着音浪汹涌而来，让人的心情也跟着一起波涛起伏。
　　现场尖叫声，呐喊声，鼓掌声一起迸发，久久不能停息……
　　这时大家才知道，不是白钰作弊将垃圾声音变得好听，而是他在刻意为了配合队友故意把好听的歌唱差啊！
　　如果今天不是林安质疑白钰，大家都完全不知道他为了自己的团队做出了多大的牺牲。
　　可是就是这样一个人却要遭受这样的污蔑！
　　一时间，几乎所有人的心里都充满了愤慨。
　　就算是之前还在辱骂白钰的林安粉丝，都满是羞愧。
　　人家为了团队已经故意遮掩了光芒，你还跑过去含沙射影的说他作弊，这人品之间的差距，简直高下立判。
　　林安的脸色以肉眼可见的速度变得异常难看。
　　他的内心也在急剧扭曲。
　　为什么会这样？
　　明明整个训练营里面最优秀的学员应该是他才对！他不仅歌唱的好听，舞也跳的一级棒。
　　从参赛的第一天他就是所有人追逐的目标，也是观众最喜欢的存在。
　　可是现在林安的自信心却遭受到了前所未有的打击。
　　他的那些骄傲在白钰的面前根本不值一提。
　　林安没有想到白钰能够唱成这样，明明之前不是这样的！
　　肯定是因为白钰故意藏拙，然后引导自己去质疑他。
　　这人真的好阴险！
　　林安手指早已仅仅握成了拳，他从来没有这么希望过一个人消失。
　　可是那也仅仅是他的希望。
　　他没有办法左右白钰的表演，也没有办法左右大家的想法。
　　林安好不容易才在节目里面积下的良好口碑，就因为白钰受到了影响。
　　果然网上刚刚还在辱骂白钰，说他假唱的人，一个个脸都被打肿了。
　　林安之前的言论，也迅速被网友抨击。
　　之前这群人骂白钰骂的有多厉害，现在骂林安就骂的有多凶残。
　　只不过林安到底还是积聚了一大批的粉丝。
　　所以虽然受到了不少影响，但是也不至于让他的口碑彻底败坏。
　　—
　　黄宇一动不动的看着台上的白钰，眼睛里的震撼不言而喻。
　　真的是……
　　他刚刚在想什么呢？
　　怎么会认为白钰是作弊呢？
　　话筒是节目组发的，设备也全部都是节目组的。
　　白钰就算是想作弊也没有机会做啊……
　　真的是被林安给带歪了。
　　黄宇刚刚已经觉得白钰的演唱好到了极致。
　　却没有想到，他还能更好！
　　这个世界上怎么会有这么完美的声音？
　　真的想让白钰一直唱下去……
　　让这美妙的声音一直延续下去！
　　果然有这种想法的并不是止黄宇一个人，场下的观众已经在高声呐喊，“再唱一首。”
　　“再来一首吧。”
　　“安可，安可！”
　　这样的声音不绝于耳。
　　不知情的还以为刚刚是白钰的演唱会呢。
　　明明他只是现场那么多选手中的一员，但是今天他却用自己的实力遮盖住了所有人的光芒。
　　就连以前不喜欢白钰的观众，也被他的声音彻底征服。
　　毕竟那是属于人鱼的声音，是最最独特的存在。
　　黄宇拿起手中的话筒看着白钰，丝毫不吝啬的夸奖着他，“你真的是我见过最棒的歌手。”
　　他甚至觉得让白钰来参加这样的节目根本就是屈才。
　　白钰应该成为一个专业的歌手才对啊！
　　“白钰，你看现场的观众这么热情。不如你再唱一首吧。”
　　黄宇其实刚刚就已经跃跃欲试了。
　　就在白钰清唱的时候，他就已经在自己的脑海中为他伴上了各种各样的乐曲。
　　甚至还想要为他单独写歌。
　　现在有这样的机会，他怎么样也不想要放过。
　　黄宇从旁边拿过一个节目组的吉他，朝着白钰所在的方向走了过去。
　　“我来为你伴奏。”
　　黄宇的话一说出口，现场全部都是起哄的声音。
　　黄宇看着白钰的眼神实在太过炽烈，现场观众的叫喊声也很响亮。
　　有如此可以圈粉的机会，白钰自然不想放过。
　　“当然可以。辛苦黄老师了。”
　　“不幸苦。”
　　黄宇波动了一下吉他的琴弦，然后就开始弹奏起来。
　　白钰美妙的歌声，加上黄宇高超的弹琴技巧，让这场表演达到了全场的最高峰。
　　现场所有人几乎都疯了。
　　网络上大家也疯了。
　　白钰唱的那首歌也迅速爬上了热搜榜的第一。
　　tag就是＃白钰 好听＃
　　没有看过节目的观众在看见这个tag的时候，还以为是节目组的嘲讽。
　　毕竟之前魏希文给白钰宣传的视频太过洗脑。
　　让大家记住的只有白钰那破了音的嗓门。
　　可是等到大家打开视频的时候，顿时震惊了。
　　根本没有人相信那么宛转悠扬的歌声会是白钰唱出来的。
　　“卧槽！卧槽！我听到了什么？”
　　“呜呜呜，我的耳朵怀孕了。”
　　“我们是不是误会白钰了？他真的能唱啊！好好听，我要疯了。所以之前论坛置顶的那些视频是谁黑他的吧？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，这个世界上怎么会有唱歌这么好听的小哥哥？我之前怎么没有注意到？爱了爱了，我要去粉他了。”
　　当然受到关注的也不仅仅是白钰，还有为白钰伴奏的黄宇。
　　黄宇作为一个知名音乐人，在业内享有极高的声誉。
　　他对音乐的要求极高，只要和音乐有关的方面他也是极尽苛刻。但是谁都知道，只要是黄宇经手的唱片，没有一张不大卖的。
　　所以那些歌手都是挤破了头，想要和他合作。
　　但是黄宇对于合作者的要求也很高，所以这些年来已经鲜少看见他和谁合作。
　　却没有想到就是这样一个人大牌的音乐制作人，居然也会甘愿做配角，亲自为白钰伴奏。
　　可以说，如果白钰能够抱上黄宇这样的大腿，以后他的演艺圈道路将会顺风顺水。
　　“你们没有发现黄宇看着白钰的眼神里，那爱意都快要溢出来了吗？”
　　“黄宇是不是喜欢白钰啊？”
　　“你不说我还没有注意到，现在一看他们俩之间的互动好有爱啊！”
　　“你们别乱说啊，黄宇只是欣赏白钰而已。”
　　“那又怎么样，他们有无限可能。”
　　其实他们俩之间不过只是合作了一首歌而已，就被网友们脑补了一堆乱七八糟的剧情。
　　那些腐女们更是蠢蠢欲动。
　　想要组cp的心都要溢出来了。
　　魏希文看着这些评论简直要一口老血喷出来了。
　　不过就几分钟的时间而已，网络上的评价就发生了这样翻天覆地的变化。
　　“那个黄宇是谁？”
　　他怎么敢用这样的眼神看着白钰？
　　魏希文这辈子都没有这么焦躁过。
　　他感觉自己的内心仿佛有千万只蚂蚁在里面啃噬。
　　只要一想到白钰可能会和别人在一起，他就恐慌到了极点。
　　看着上将大人表情，小队长连忙说道：
　　“这群人真的是没眼光。那个黄宇怎么能和上将比呢？”
　　“就是就是。等到他们看见上将了之后，就知道白钰到底和谁相配了。”
　　然而这些士兵的话并没有能缓解魏希文内心的焦躁。
　　毕竟人家歌都唱上了，白钰却还没有和他见过面呢？
　　不行，他要赶快去和白钰见一面，尽早让白钰成为他的人。
　　可是魏希文的任务至少还要三天才能完成。
　　现在他无法立刻见到白钰。
　　想到这里魏希文更是焦躁。
　　他直接用手一指和他说话的小队长，“张远，我有一个异常重要的任务要交给你！”
　　小队长严肃的点了点头。
　　“上将，您请吩咐。我保证完成任务！”
　　“很好！”
　　魏希文用力的拍了拍张远的肩膀。
　　“张远啊！我现在认命你为宣传小组的组长。”
　　毕竟在整个军团里面，只有小队长张远剪片子剪的最好了。
　　“现在，你要像之前帮白钰剪片子那样，帮我剪几组宣传片。然后想办法发给白钰看。你务必要让白钰看了你剪的片子之后立刻对我崇拜的五体投地。”
　　当然，如果能够立刻爱上他就更好了。
　　魏希文相信，只要白钰看见自己高大上的形象，他肯定会吵着喊着要嫁给自己的。
　　小王听着上将的话，脸都快要扭曲起来了。
　　就张远那个剪视频的能力，你确定白钰看了会立刻爱上你？
　　说不定看完了之后，眼睛都要被闪瞎了。
　　然而张远并没有觉得有什么不对，他立刻对着魏希文敬了标准的一个军礼。
　　“上将你放心，我知道这些天来上将最在意什么？为了能够让上将安心，我一定会倾尽我毕生所学，努力完成任务。这样一来，将军也不会为这些事情所干扰。
　　我们的国家需要将军。军队也需要将军。
　　现在上将无法亲自出马，末将愿意为上将解忧。”
　　“很好！张远啊！我们军团就是需要像你这样的人才啊！我的未来就靠你了。”
　　周围的士兵看着将军这样，也跟着对张远表示钦佩。
　　“小队长不愧是我们军团里最优秀的人才。我们以后也要努力向小队长学习。”
　　“向小队长学习！”
　　不是吧……
　　小王一脸无语的看着这群人。
　　这一副临危受命的样子是闹哪样啊？
　　至于吗？
　　不就是帮上将钓凯子吗？
　　你们有必要把话上升到这样的高度吗？


第345章 帝国上将VS娱乐圈小明星（7）
　　张远一回去，便立刻帮魏希文剪了一条宣传片。
　　魏希文是他们国家的上将，目前他的个人信息是保密的，所以张远剪的视频里面魏希文是没有露脸的。
　　既不能露脸，又要把上将大人威武的雄姿给剪进去。
　　最好的方法就是剪出上将用机甲作战时的风采。
　　视频里，魏希文驾驶着机甲如同天降神兵，他挥舞着手中的武器直接冲入了虫族的队伍里。
　　不一会的功夫，魏希文的机甲就把那些虫族打的稀巴烂。
　　然后屏幕中就闪出几个大字。
　　“我们的英雄，帝国的上将大人啊！快来崇拜他吧！”
　　小队长不亏是小队长，剪的片子还是那么的有风格。
　　特效在视频中无处不在，到处都是闪闪发光。
　　特别是魏希文的机甲，简直一出场就闪瞎人眼。
　　整条视频长达10分钟。
　　在这10分钟的时间里，这特效闪耀到愣是让人没能看清楚机甲长什么样？
　　张远剪完这个视频之后，就立刻联系到了节目组。命令节目组一定要把这条视频给白钰看。
　　嗯……
　　不仅如此，最好多看几遍！
　　而且还不能被白钰之外的其他人看见。
　　毕竟如果给那些人看见上将的风姿的话，万一他们也爱上了上将怎么办？
　　虽然上将是很好，也很完美。
　　爱上他根本就是最正常不过的事情。
　　但是如果惹得上将夫人不高兴，到时候倒霉的还是自己。
　　张远认真的点了点头。
　　立刻决定这条视频只能给白钰看。
　　上将只要夫人一个人爱他就可以了。
　　—
　　节目组接到任务的时候全部一脸懵逼。
　　可是这毕竟是军方的命令，他们根本就不敢怠慢。
　　军方说要白钰多看几遍，他们又搞不清楚几遍比较好，所以定了个十遍。
　　所以他们趁着所有队员都在休息的空隙特地把白钰给找了过来。
　　总导演看着白钰，脸上一脸的严肃。
　　“白钰啊！这个片子你来看一下。注意，要看十遍啊。一遍都不能少。等十遍放完了，我们才会把你从房间里面放出来。”
　　总导演说完这句话，就从这观影间里走了出来。
　　毕竟军方说只能给白钰一个人看。
　　他们就算是心里充满了好奇，也不敢看啊！
　　白钰皱了皱眉。
　　搞不懂总导演要给自己看些什么内容？
　　难道是什么新编排的舞蹈？
　　所以要看上十遍？
　　白钰按了按手中的遥控器，然后就看见了视频中出现了一个闪耀的机甲。
　　—
　　这边张远兴奋的拿着监控递给魏希文。
　　“上将，你看，白钰正在看我给您剪的视频呢。他看的多认真啊！”
　　果然，监控里白钰正一动不动的盯着那条视频看个不停。
　　不仅如此，他看了一遍还不够，还在看第二遍，第三遍……
　　最后一共竟然看了十遍之久！
　　魏希文激动的都从凳子上面站起来了，他完全无视了白钰看视频时脸上露出的嫌弃，也无视了白钰看到最后都快要昏昏欲睡的模样。
　　他只知道他的小钰居然把这条视频看了十遍。
　　哦！
　　天哪！
　　果然，小钰肯定是爱上他了。要不然看这视频也不可能看了十遍之久！
　　而且不仅仅是爱！
　　应该是非常爱！
　　说不定现在白钰已经想要嫁给他了。
　　不仅如此，还要给他生猴子。
　　而且不是生一对。
　　是生一整个足球场！
　　不过他们俩都是男人，是不可能生小孩的。
　　但是小钰不知道，所以他们只能一直干，一直干……
　　干到最后小钰还是生不出来。
　　他就只能窝在自己的怀里眼泪汪汪。
　　而自己呢，为了好好的安慰他，只能继续在生理上满足他。
　　继续一直干，一直干……
　　想到这里，魏希文的鼻血都要从鼻孔里流出来了。
　　果然在自己的面前，那个什么乱七八糟的黄宇就连一点竞争力都没有。
　　也不看看自己是谁？
　　他可是帝国的上将！
　　是整个星际最闪耀的存在！
　　啊，他更想亲眼看见白钰了。
　　到时候白钰肯定会克制不住的冲向自己！
　　“光是机甲不够啊！我要让他亲眼看一看我本人的风采。他肯定会更爱我的。”
　　张远在旁边安慰着魏希文道：“上将，距离任务结束没几天了，您再忍一忍吧。”
　　—
　　而这边，白钰看着那条视频，表示眼睛都快要瞎了。
　　这是节目组用来恶搞他的吗？
　　居然让他看如此辣眼睛的视频。
　　这些天来白钰一直在等到他的反派大人来找他。给他发来讯息。
　　白钰会那么努力的在所有人面前表现自己，也是因为希望能够引起反派大人的注意。
　　可是他的反派大人就像是根本不存在一样。
　　到现在都还没有和他联系。
　　白钰有些失落的叹了口气。
　　果然还是要再提升实力，出现在更加闪耀的舞台上面。
　　才能让那个人看见他啊。
　　所以即使看完了十遍他的反派大人亲自出演的视频。
　　白钰也根本就没有发现视频里的那个人是谁？
　　十遍视频终于放完了。
　　白钰揉了揉自己的眼睛，一脸嫌弃的从房间里走了出来。他感觉再看下去，眼睛可能要瞎。
　　“白钰，你刚刚看的是什么？”
　　总导演看着白钰，整个人满脸好奇。
　　毕竟，军方只是说这视频只能给白钰一个人看，但是没有说那视频的内容白钰不能告诉别人。
　　监控的那一头，魏希文也显得也显得有些紧张。
　　他期待着白钰说出他内心的想法。
　　想知道白钰是怎么看他的？
　　但是比起这些，心里更多的还是羞涩。
　　毕竟白钰都看那视频看了十遍了。
　　肯定是太爱自己了！
　　真不好意思要听见白钰在其他人面前一脸崇拜的说，要给自己生猴子的话语。
　　魏希文虽然这么想，但是他的眼睛却一动不动的看着白钰，耳朵也竖的高高的。
　　心里莫名的有着一些期盼。
　　然后他就听见白钰有些奇怪的说道：
　　“我也不知道放的什么？”
　　魏希文：？
　　“哦，对了。”白钰的声音再次响起。
　　魏希文松了口气，就说嘛。白钰肯定只是不好意思。
　　然后他就白钰一脸认真的说道：
　　“我知道我看到是什么了。”
　　白钰才刚刚来到这个世界没有多久，他对于星际根本就不了解，也不知道机甲是什么？
　　所以他看见机甲之后的第一反应就是：
　　“嗯……好像是……变形金刚。”


第346章 帝国上将VS娱乐圈小明星（8）
　　“变形金刚是什么东西？”
　　魏希文的眉头皱的很深。
　　他还从来没有听说过这种东西。
　　小队长张远皱了皱眉。
　　“好像是远古的地球上，曾经出现过的会变形的机器人。”
　　张远以前听说过这种东西的存在。
　　可是他并没有很深入的研究。
　　此刻看见上将大人一脸疑惑，他便在自己的脑海中刮尽脑汁的回忆。
　　但是想了半天始终一无所获。
　　不管了。
　　反正是白钰用来形容上将大人的。
　　那么肯定是非常厉害的存在。
　　“应该就是白钰在夸您吧。毕竟您那个视频实在是太棒了。我相信没有人看了之后会不爱上您的！”
　　张远在夸魏希文的同事，也夸了夸自己的技术。
　　他现在已经是整个军团里的剪辑之神了！
　　听到张远这么说，魏希文才放下心来。
　　他的小钰真是的……
　　喜欢就大声说出来嘛。
　　有什么不好意思的。
　　还要用这样含蓄的方式来表达。
　　不过小钰这样含蓄的样子，也实在是太可爱了。
　　魏希文越来越期待能够和白钰见面了。
　　真的想要把屏幕里这个人真真切切的抱在自己的怀里啊……
　　他已经再也难以忍受用现在这样偷偷摸摸的方式看着白钰了。
　　—
　　“对了，上将。我这次把视频提供给节目组的时候，节目组那边说希望我们部队可以给他们提供几个武术指导。下一次比赛的时候，他们想要加一点军队的元素在里面。”
　　“他们倒是挺会想的。”
　　现在在整个帝国，能够和军方搭上关系的节目少之又少。
　　而他们铁血军团又是所有民众都崇拜的存在。
　　虽然魏希文是自恋了一点，但是却也不算夸张。
　　网上他的崇拜者实在太多了。
　　在这种崇尚武力的时代，和那些明星们的粉丝比起来，军团的追逐者似乎更加狂热。
　　“上将，这一次就让小王带几个人去怎么样？”
　　张远想了半天，他们团里好像也只有小王对娱乐圈有些了解。
　　派小王去的话，应该不会给他们军团丢脸。
　　可是魏希文却连眼睛都亮了，“你傻啊，当然是我去！”
　　他媳妇还在节目组呢，有这么好的机会。他又怎么可能让别人去？
　　—
　　节目组得到上将大人会亲自来参加节目的之后，简直快要乐疯了。
　　真的难以想象上将会亲自来参加他们的节目。
　　上将在整个帝国，就是战神一般的存在。
　　喜欢他崇拜他的人，简直数不胜数。
　　不过上将还从来没有在大家的面前露过面。
　　大家对于上将的样貌都还只是猜测。
　　有人说上将长的俊美非凡，也有人说他长相凶恶。
　　反正什么说法都有。
　　但是却没有人能真正的看到过……
　　没有想到，这一次居然可以在自己的节目里实现上将的公开亮相！
　　总导演听到这个消息之后，愣是乐的一个晚上没能睡着。
　　第二天他亲自去录制现场告诉了选手们这个振奋人心的好消息。
　　选手听到这个消息的时候一个个都露出了一副目瞪口呆的表情。
　　然后是狂热的尖叫。
　　毕竟哪个男孩在小的时候没有一个当兵的梦呢？
　　“是上将哎，天哪，我要死了。 ”
　　“啊啊啊啊啊，我好开心好开心。”
　　“这一次我一定会好好表现，我要让上将看见我。”
　　总导演看着大家这样，脸上的笑意根本遮也遮不住。
　　“所以你们更要好好的把握这一次机会。”
　　“当然啊。我怎么感觉我是在做梦啊。幸福来的也太突然一点了吧。”
　　不过，对比于其他选手的激动，现场只有两个人没有太大的情绪表现。
　　一个是林安。
　　林安其实在听到这个消息的时候，心脏都不由自主的加快了。
　　但是他并没有激动的叫出来，他只是轻轻地勾起了自己的嘴角，有些不屑的看着自己的竞争对手们。
　　这些人也不看一看自己的样子。
　　就凭他们也想要得到上将的青睐。
　　根本就是在做梦。
　　林安自然知道这样的机会非常难得。
　　所以，他一定要好好把握。
　　或许，在别人看来，能够和上将说上一句话，就已经很知足了。
　　可是他不是。
　　林安从小争强好胜，他要做就要做到最好。
　　如果有能够和上将接触的机会。
　　他自然也想要趁着这个机会把握住上将的心。
　　想到这里，林安的呼吸都变得有些急促起来。
　　毕竟在上将面前，现在自己所争的这些荣誉根本不值一提！
　　只要上将能够喜欢他，那么以后他就等于站在了整个帝国的顶端！
　　到那个时候，选秀的第一名算什么？
　　就连整个娱乐圈他也不会放在眼里啊。
　　林安边想着，边用力捏住了自己的手指，将它紧紧地握成了拳。
　　眼睛里面全部都是野心。
　　而现场，另外一个没有露出什么外在情绪的自然是白钰。
　　白钰不仅没有一丝一毫的开心，甚至还有一些生无可恋。
　　天……
　　白钰感觉无力极了。
　　他们口中的上将魏希文，就是自己的前夫啊……
　　白钰一点也不想要和自己的前夫有任何接触。甚至恨不得离这个人十万八千里。
　　要知道他会来参加这个节目，还参加的如此尽心尽力。就是为了能够等到自己的反派大人啊。
　　白钰太过明白他的反派大人有多么的能吃醋了。
　　如果到时候让他看见了自己的前夫。
　　这个家伙还不要醋死……
　　真的是，好烦。
　　—
　　魏希文要来参加节目的消息自然也第一时间传到了网上。
　　霎时间，整个网络都沸腾了。
　　上将的影响力简直超出了所有人的想象。
　　有太多人不理解魏希文的选择，他作为帝国的上将。
　　为什么要来参加这么一档娱乐节目？
　　这不是自降身份吗？
　　当然还是兴奋的人居多。
　　毕竟他们能看见到自己的偶像了。
　　那可是所有人都追寻的目标啊。
　　网友们不停的在网络上面讨论着。
　　忽然有一个帖子瞬间被顶了上去，上面写着《上将参加节目会不会是为了白钰？》
　　帖子里详细的分析了魏希文会来参加节目的原因。
　　毕竟魏希文会来参加这种娱乐节目实在是太突兀了。
　　肯定有什么不可告人的目的。
　　加上之前有一个名叫帝国上将的id给白钰打赏了两个多亿的星币。
　　所以这个人认为，那个id就是魏希文本人。
　　而且他还找到了其他的证据。
　　比如白钰的安利贴之前被各个论坛置顶。
　　不仅仅是娱乐论坛，就连政治论坛，军事论坛都有。
　　所以他认为这些事情肯定都是魏希文所为。
　　然而这个帖子才刚刚发出来没有多久，下面便是一片嘲讽之声。
　　魏希文的崇拜者根本不相信自己心目中的神会做出这样的事情。
　　他们直接嘲讽白钰的粉丝太会往自己的脸上贴金。
　　也不看看上将是什么人？
　　怎么可能会喜欢上这样一个名不见经传的小明星？
　　然而这件事情外面吵的轰轰烈烈，白钰却一点都不知道。
　　只能说幸好他没有手机，也刷不到这些争吵的内容。
　　要不然他肯定会更加心烦。
　　前夫居然有想要复合的意图，这简直太惊悚了好吗？
　　—
　　魏希文来的那天，连电视台的台长都赶了过来。
　　选手们也全部都早早的等在外面。
　　然而这么多人里面却没有白钰。
　　经过上次白钰在台上唱歌之后，林安就对白钰产生了嫉恨的心理。
　　白钰长的那么漂亮，万一上将看上他了怎么办？
　　所以林安便找来了两片安眠药放在了白钰的水杯里。
　　现在上将来了，白钰还在屋子里面睡着呢……
　　都说军队里的人最是组织严明。
　　他们最讨厌的便是不守纪律的人。
　　之前军团有个新人王，不过是迟到了十几秒，就直接被军团开除。
　　所以，今天只要白钰来迟了，那么上将肯定会对他产生不好的映像。
　　林安越想越是开心。
　　就在这个时候，魏希文的身影缓缓从门外走了进来。
　　一时间，所有人的呼吸都摒住了。
　　林安在看见魏希文的那一刻起，就连心跳的速度都加快了。
　　他之前已经做好决定，就算上将长的奇丑无比，他也要不顾一切地傍上上将这条大腿。
　　可是，谁能想到竟然不是这样的呢……
　　眼前的男人实在太过俊美，他的身上有一股男人的阳刚之气。眼神看上去带着一丝难以言喻的凌厉。
　　脸庞棱角分明，宛如雕像一般。
　　那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。
　　所以这就是上将吗？
　　天！
　　不仅仅是林安，其他选手也没有一人不被魏希文的风采所折服。
　　他们兴冲冲的朝着魏希文所在的方向冲了过去。
　　嘴巴里面七嘴八舌地叫着上将。
　　魏希文一开始脸上还带着笑。脑子里还幻想着白钰看见他时，会直接冲到他怀抱里的画面。
　　可是他看了半天，这群人里面并没有白钰的身影。
　　魏希文的眉头便微微的皱了起来。
　　总导演看见他这样，心脏一下子就提了起来。
　　“上……上将？”
　　“你们的所有选手都到齐了吗？”
　　魏希文的脸上带着一丝不悦。
　　他的小家伙呢？
　　怎么没有过来？
　　总导演看了看选手，现场来了那么多人，然后对着旁边的执行导演问道：“人是不是都来齐了？”
　　执行导演还没来的及确认，就听见林安喊到：“白钰还没有来！”
　　这下，别说总导演了，就连台长的脸色都变了。
　　“这家伙在干嘛？怎么到现在还没有来？”
　　他难道不知道今天的嘉宾是谁吗？
　　那个是帝国的上将大人啊！
　　如果把上将给惹毛了。
　　他以后就不用在娱乐圈混了，甚至别说是娱乐圈，就连整个帝国都混不下去了。
　　总导演连忙指着林安说道：“快去把白钰给我叫过来。”
　　林安的心里全部都是幸灾乐祸。
　　但是他的脸上却一点都没有表现出来。
　　甚至还露出了一丝无辜的表情。
　　“可是白钰好像还在睡觉，如果这个时候把他叫醒的话，我害怕白钰会骂我，毕竟大家都知道白钰的脾气最坏了。”
　　白钰之前在节目组里怼人可以怼出名的。
　　不过后来他也不知道搭错了哪根筋，整个人的脾性都有了天翻地覆的变化。
　　不仅不怼人了，一天到晚就连话也说不上几句。
　　可是林安就是要故意在上将的面前这么说。
　　他想要让上将怜惜自己，顺便再厌恶厌恶白钰。
　　果然，林安的话一说出口，导演的脸色就变得异常难看。
　　如果不是上将在这里的话，他简直想要破口大骂。
　　完蛋了。
　　本来是想要给上将留下一个好印象的。
　　全被白钰给毁了。
　　万一上将一气之下直接走了怎么办？
　　毕竟没有任何人可以左右上将的决定。
　　“我亲自去叫他！我就不信他还敢骂我！”
　　台长的脸色都变了，他气冲冲地往门外走道。
　　林安的心里带着一丝难以言喻的爽快。周围的选手脸上也带着一丝幸灾乐祸的笑。
　　因为他们都知道，白钰完了！
　　他得罪了上将，就等于葬送了自己的前途。
　　然而谁知道就在这个时候，魏希文却忽然说道：
　　“你们怎么回事啊？白钰要睡就让他睡啊。干嘛吵醒他？”
　　魏希文还记得之前白钰练舞的时候，那拼命的样子。
　　现在他的小宝贝肯定是累坏了，才会一直睡到现在的。
　　可是这群人却想要把他给叫醒。
　　万一把他的小宝贝被吵醒了之后，对他产生了不好的印象该怎么办？
　　魏希文越想越急，最后直接对着他们喊道：
　　“我告诉你们，谁也不准打扰白钰睡觉。谁要是敢去打扰的话，我就对谁不客气！”


第347章 帝国上将VS娱乐圈小明星（9）
　　魏希文的话一说出口，所有人都呆住了。
　　他们几乎都以为自己的耳朵出了问题。
　　他们没有听错吧……
　　上将不仅没有惩罚白钰，居然还让大家不准打扰他睡觉？
　　难道上将和白钰有什么特殊的关系？
　　小王站在魏希文的身后，整个人一脸的生无可恋。
　　上将说话要不要这么露骨？
　　他这话说的，就差告诉所有人，他是以权谋私跑过来追求老婆的了。
　　小王连忙出来给魏希文打掩护。
　　“我们上将的意思是，现在不是在军队里面，不用那么严格的。你们都把上将当成好朋友就行了。那个叫白钰的选手没过来也没什么，不用特地把人叫起来……”
　　小王的话说完之后，大家才长出了一口气。
　　原来上将是害怕这段播出之后，会造成不好的影响。
　　上将会来参加节目，估计也是想要表现出他的亲民吧。
　　现在他们却想要在上将面前惩罚一个选手，肯定是不妥的。
　　“对对对，不能打扰他。”
　　台长用手擦了擦额头的汗，暗暗为刚刚自己的行为感到后悔。
　　他连忙转移话题。
　　“上将，我带着你参观一下我们节目组吧。”
　　魏希文沉了沉声道：“选手们的宿舍也可以吗？”
　　魏希文没有能见到白钰，自然心有不甘。
　　所以他便提出了想要去选手们的宿舍看看。
　　那样的话，就能看见他的小家伙在那睡觉的样子了吧……
　　之前，魏希文不止一次在监控里看见白钰睡着时的样子。
　　白钰每次睡着的时候，乖巧又可爱。
　　有的时候会踢被子，有的时候又翻来翻去。
　　简直让魏希文恨不得将他紧紧的抱在怀里，然后揉进自己的骨肉里。
　　听到魏希文的话，台长连忙说道：“当然可以 ……”
　　然而，他的话都还没有说完，旁边就已经有选手大叫：“啊！我被子还没叠！”
　　大家顿时哈哈大笑了起来。
　　气氛终于又开始变得轻松。
　　只是，大家都在紧张万一上将抽到了自己的宿舍怎么办？
　　虽然他们就算在宿舍里面都会有节目组的摄像机，他们也不会把宿舍弄的很乱。
　　但是他们的宿舍和军队肯定是没有办法比的。
　　万一被上将看见自己的宿舍，让上将对他们产生了不好的印象，就不好了。
　　林安听到魏希文的话，脑子又开始变得活络起来。
　　他总觉得上将没有惩罚白钰，但是并不代表他心里没有想法。
　　上将亲自来了节目组。
　　白钰都敢不过来，这简直就是不把上将放在眼里。
　　上将虽然不说，但是心里肯定已经厌恶透他了。
　　林安知道，现在自己要做的就是在这层厌恶上面再添一把火。
　　既然上将说要去宿舍看看。
　　那么就把他带到白钰那好了……
　　最好让上将亲眼看看白钰睡着时的样子。
　　林安和白钰在一间宿舍，所以他都不用提到白钰，只要说去自己的宿舍就好。
　　不过他的这点小心思都已经要溢出来了。
　　他的话才刚说出口，其他选手的脸上便露出了各种各样的表情。
　　只不过，并没有一个人上前阻止。
　　白钰没有实力的时候，就已经很猖狂，得罪了一大部分人。
　　现在他又将他真正的实力展现了出来。
　　这对于所有的选手来说都是一个非常大的威胁。
　　如果能够借着林安的手除掉白钰，那岂不是正好？
　　—
　　当魏希文来到林安的宿舍时，看见的便是他的小家伙整个人都四仰八叉的躺在床上。
　　因为天气炎热，宿舍里的空调制冷效果又不是太好。
　　白钰睡觉的时候原本就只盖了一点点被子。
　　再加上他睡觉的时候又有踢被子这样的坏毛病。
　　所以现在，被子早就已经被他踢到床下面。
　　白钰的眼睛紧紧的闭着，均匀的呼吸声从他的鼻腔里发了出来。
　　看样子应该睡得很香甜。
　　他的头发看上去有些杂乱，衣服微微向上掀开，露出了圆润可爱的小肚脐。
　　人鱼线在腹部由上而下往下蔓延，看上去性感迷人。
　　他的双腿修长笔直，光洁白皙，宛如玉石一般温润漂亮……
　　魏希文在看见这样的画面时，简直就连心跳都要停滞了。
　　暴击！
　　这简直就是暴击啊！
　　这种亲眼所见的感觉，根本是在监控里所不能比的。
　　魏希文简直恨不得冲过去，将床上的少年狠狠的压在自己的身下，然后将他侵犯的彻彻底底！
　　然而一想到这里站了这么多的人，他们全部能够看见白钰如此美好的睡颜。
　　魏希文的心里就又充满了醋意。
　　他连忙走过去，将白钰的被子从地上捡了起来，然后将他裹了个严严实实。
　　才不能让他们看见自己的小家伙。
　　他的小家伙只能给自己一个人看。
　　林安看见魏希文的举动，瞬间有一些幸灾乐祸。
　　他还以为魏希文这样，是讨厌白钰的前兆。
　　因为林安在观察到魏希文在看见白钰之后，就连脸色都变了。
　　魏希文现在的样子，俨然就如同一头即将爆发的猛兽。
　　而白钰，显然就是那个让他爆发的人。
　　林安为了在魏希文的怒意上面再添上一把火。
　　故意走到白钰的面前，推了推他。然后说道：
　　“白钰，醒醒。”
　　林安明明知道白钰吃了安眠药根本就不可能醒来。
　　但是他就是要这么做。
　　果然，不管林安怎么喊，白钰就是没有什么反应。
　　其实就连他的神识里小迷糊也在大叫：［宿主，反派大人，反派大人来了！］
　　可是白钰依旧在睡着。
　　被叫的急了，白钰还皱了皱眉，嘴巴里面小声的嘀咕了一句，“别吵，睡觉呢……”
　　白钰可爱的小嘴巴撅了撅，脸上的表情也有一丝不开心。
　　林安以为魏希文要厌恶白钰厌恶透了，他暗暗观察了魏希文脸上的表情，魏希文的表情显然在强忍着什么。
　　就连他的脸色也已经涨红了。
　　然而林安却不知道，他自以为的发怒。其实是魏希文这个家伙在发情。
　　魏希文的心里简直在汹涌澎湃。
　　哪怕只是看一看他的小家伙，他就已经无法克制住自己内心的欲望。
　　所以他对着所有人沉声道，“你们都出去吧。”
　　魏希文的眼睛都有一些眦咧，天知道他多努力的在克制自己。
　　小王异常有眼力见的附和着说道：“上将要好好的教育教育白钰。我们不要打扰上将。”
　　至于是怎么个“教育”法嘛……
　　嘿嘿……
　　他就不知道了。
　　选手们脸上顿时露出了幸灾乐祸的笑容。
　　一个个都走了出去，就连房间的门都紧紧的关上了。
　　他们在自己的脑海中脑补着上将走过去，将白钰狠狠的从床上给拎起来。
　　然后像对待他的士兵一样对待白钰，教训他，责骂他！
　　当然这些脑补的画面一个都没有发生。
　　魏希文自然不可能会责骂白钰，他根本爱他都还来不及。
　　魏希文的眼睛一动不动的看着白钰，然后走到了白钰的面前，有些贪婪的看着他的模样。
　　这还是他第一次如此近距离的看见这个人……
　　白钰长的太过好看，就连睡着的时候，都可爱的像是一个小天使。
　　魏希文简直激动的不知道说什么才好。
　　他们之间虽然已经结过婚，但是从严格意义上来说。却还是两个陌生人。
　　在今天之前，他们俩连面都没有见过一次。
　　更不要说是说话了……
　　可是魏希文看见白钰时，就是感觉他们俩已经认识了很久很久一样。
　　甚至从看见白钰的第一眼起，他就觉得他们俩应该要在一起。
　　他们就应该是这个世界上最般配的两个人。
　　是天生的一对。
　　魏希文坐在白钰的床头，一遍又一遍的抚摸着他的脸颊。
　　他既期待白钰能够早点醒过来，又希望他不要醒，就让时间一直停留在这一刻……
　　白钰似乎睡的很熟，对于魏希文的举动没有什么反应，任由魏希文这样抚摸着他。
　　白钰的皮肤滑滑嫩嫩，摸上去就像是剥了皮的鸡蛋一样。让魏希文的指尖都带着一丝滑腻感……
　　白钰的小嘴巴还撅在那里，明明是生气的模样，但是却又好像在索吻。
　　那嫣红的嘴唇就像是花瓣，微红中还透着光泽。
　　不用想都知道，吻上去的感觉一定会很好。
　　魏希文看着白钰的唇，顿时感到心痒难耐，他不禁咽了一下口水。
　　就连说话的声音也变得嘶哑起来。
　　“小钰，我现在想要吻你，可以吗？”
　　魏希文一边说着这样的话，一边将自己的头低了下去。
　　他们俩之间的唇渐渐靠近。
　　靠近到几乎贴在一起。
　　呼吸也这样喷洒在对方的脸上，显得那么的暧昧缠绵……
　　白钰睡的那么香，自然不可能回答他。
　　魏希文显然也知道这一点，但是他还是接下去说道：
　　“如果你没有回答我，那么就说明你已经同意了。这是默认！所以我现在吻你的话，就不是趁人之危。而是我们俩说好了的，你知道吗……”
　　白钰自然也不会有任何反应。
　　“好，你已经同意了！”
　　再也控制不住自己，魏希文才刚说完这句话，便迫不及待的对着白钰的嘴唇，狠狠的用力的吻了下去！


第348章 帝国上将VS娱乐圈小明星（10）
　　魏希文这辈子也没有过这样的感觉。
　　有这么一个人……
　　只看一眼，他便知道他们就应该是天造地设的一对。
　　只抱一下，他便觉得不管他要什么，自己都可以给他，哪怕是命，也没有关系！
　　只亲一口，他便觉得自己这辈子再也不能没有他。
　　无论用什么样的方式，他都要把他牢牢的锁在自己的身边。
　　谁也不能把他带走。
　　“小钰……”
　　魏希文用力的亲吻着白钰的双唇，他感觉自己已经要疯了。
　　怎么会这么喜欢？
　　喜欢到就像是被下了迷.魂药一样。
　　眼睛里心里满满的全部都是他。
　　舌尖用力的撬开白钰的牙齿，魏希文就连呼吸都变得有些粗重。
　　他知道自己不该这么做。
　　虽然他和白钰曾经是夫妻，但是其实他们的关系也不过是两个陌生人而已。
　　可是他就是控制不住自己。
　　这个人对于他来说，简直就像是全身都在散发着魔力一样。
　　根本让他无法控制。
　　以前若有人和他说，他只用一眼，便会爱上一个人，魏希文肯定会对这样的说法嗤之以鼻。
　　毕竟就连魏希文自己都觉得自己冷漠的不可思议。
　　他就像是一个没有感情的机器一般，只知道征战沙场。对于周围那些形形色色的人，根本一点感觉都没有。
　　如果不是他们俩之前有过婚约，他也不可能娶白钰。
　　娶了白钰，他觉得自己履行完了义务，便直接给他一大笔钱和他离婚。
　　对于魏希文来说，一切都可以是交易。
　　但是他不会对任何人产生感情。
　　可是现在，他知道自己不仅仅是错了，还错了个彻彻底底！
　　原来真的有这么一个人存在……
　　只是看了一眼，就让他如此魂牵梦萦，难以忘怀。
　　每天闭上眼睛的时候，脑子里便全部都是他。
　　他的一颦一笑，他的点点滴滴……
　　这个人就好像刻在他的心里一样，天生就该是他的。
　　所以哪怕用现在这样不光彩的手段，他也一定要让白钰属于自己。
　　魏希文的唇充满了掠夺的情绪。
　　他真的就像是一头凶猛的野兽，在几乎疯狂的吸.吮掠夺。
　　白钰的嘴巴里都不禁发出了“呜”的声音。
　　魏希文感觉到白钰可能快要醒了，可是还是舍不得放开。
　　直到白钰的睫毛轻颤，魏希文才又狠狠的亲了一口白钰，才将他放开。
　　白钰的唇都已经有些红肿。
　　安眠药的药力实在太大。
　　白钰愣是被小迷糊的尖叫声给叫醒的。
　　他睁开眼睛的时候，整个人还有些迷迷糊糊。
　　可是眼睛一旦睁开，在看见魏希文的那一刻起。
　　白钰便直接清醒了。
　　“啊！是你！”
　　白钰感觉自己整个世界都玄幻了。
　　他不敢相信的看着他的反派大人，甚至都有些想哭。
　　他在训练营里那么努力的训练，那么努力的在所有人面前发光发热，就是为了能够让反派大人看见他……
　　现在他终于等到了！
　　他就知道，反派大人一定会找过来的。
　　白钰整个人都有些热泪盈眶。
　　他简直都快要哭出来了。
　　只是白钰知道，他在这个世界里和反派大人还是两个陌生人呢。
　　他不能表现的太过激动。
　　万一把反派大人吓到了就不好了……
　　魏希文看着白钰，其实也很激动。
　　可是白钰怎么说出了这样的话？
　　按照道理来说白钰并没有见过他。
　　“你认识我吗？”
　　魏希文直接了当的问道。
　　“不认识……”
　　白钰有些尴尬的笑了笑。
　　“我……如果我说，我在梦里梦见过你，你相信吗？”
　　白钰的一双眼睛亮晶晶的，里面全部都是真诚。
　　他的话既算是谎言，但是又不算。
　　因为他见到眼前的人不是在梦里，而是在无数个世界里。
　　他们俩生生世世都是恋人……
　　说出这样的话，白钰自己都觉得有些羞赧。
　　但是他就是想要这么说。
　　因为这样的说法，就好像冥冥之中有一根红线将他们紧紧绑在了一起一样。
　　不过白钰说完了这句话之后，就又有些后悔了。
　　因为自己这样好像有些轻浮……
　　白钰连忙在脑海中和小迷糊确认：“小迷糊，能够看到反派大人对我的好感度吗？不知道有没有掉……”
　　［不能哎……好像因为惩罚的关系，好感度也被关闭了。要靠宿主自己摸索……］
　　小迷糊真的要哭晕在厕所。他感觉自己好像是废了。
　　剧情说不清，好感度也查不到。
　　要他这个系统有何用？
　　［不过……刚刚反派大人在把人其他都赶走了之后，可是对着宿主亲了又亲呢。
　　而且在亲宿主之前，还问宿主能不能给他亲？
　　结果宿主没反应，反派大人就说，那是你默认了！］
　　白钰听到小迷糊的话，忍不住一下子笑了出来。
　　这个家伙……
　　还是一如既往的流氓。
　　而且还是一个彻彻底底的老流氓……
　　只不过被这个流氓亲了，他也一点讨厌的感觉都没有。
　　反而还觉得欣喜。
　　所以，魏希文都还没有回答白钰，白钰便已经知道了他的答案。
　　果然魏希文丝毫不加思索的说道：“我相信你。”
　　白钰的眼睛亮晶晶的，眼神里全部都是笑意盈盈。
　　就连嘴巴也咧的很开。
　　心里甜丝丝的……
　　他就知道，不管自己说什么，哪怕是这样荒谬的话，反派大人也会相信！
　　白钰连忙对着魏希文说道：“那么你也梦到过我吗？”
　　魏希文有些遗憾的摇了摇头：“没有。”
　　他们俩的对话太过神奇。
　　如果旁边站了任何一个人，听到这样的对，可能都会觉得白钰的精神有问题。
　　哪有一见面就问别人有没有梦到过自己的？
　　可是魏希文却回答的那么正经。
　　甚至魏希文还感觉太过奇妙了，原来不仅仅是自己对他一见钟情。
　　原来他也经常梦到自己。
　　心里面鼓鼓涨涨的，真的是说不出的愉悦。
　　“那……”
　　白钰一动不动的看着魏希文，然后红着一张脸对着他说道：“如果我说我喜欢你，你相信吗？”
　　在那么一瞬间的时间里，魏希文感觉自己的心脏都要停止跳动了。
　　他真的要疯了。
　　那种感觉真的让他无法形容。
　　简直比他打了一百个胜仗还要快乐。
　　魏希文根本就控制不住自己激动的情绪，他一下子抱住了白钰，然后对着他说道：
　　“我相信，因为我也喜欢你。”
　　—
　　就在这个时候，门外忽然响起了阵阵敲门声。
　　白钰还以为是自己的室友，他有些羞涩的推开了魏希文，然后对着门外说道：“进来吧。”
　　然后他就看见有人推开了门。
　　瞬间有一群人映入眼帘。
　　有好多选手，还有导演，台长……
　　最醒目的自然还是站在最前面的小王！
　　白钰看了看反派大人，又看了看小王，整个人都愣住了。
　　不是吧……
　　他居然看见了自己的前夫！
　　白钰才想起来，导演说过，上将要来参加节目的。
　　却没有想到会在这里看见！
　　白钰的眉头紧紧皱了起来，整个人说不出的尴尬。
　　反派大人居然和自己的前夫，出现在了同一个画面里。
　　还有什么是比这个更加惊悚的吗？
　　如果被反派大人知道了的话，他说不能能在所有人面前把上将大人给杀了！
　　白钰内心充满了纠结。他实在太了解反派大人了。
　　他知道这个家伙一定做的出来……
　　摄制组的导演看见白钰醒来了，连忙对着他说道，“还不给上将行礼？”
　　导演真的是为白钰操碎了心。
　　最近上一场因为出色表演，白钰风头正劲，导演可不希望如此优秀的选手得罪了上将。
　　魏希文刚准备说不用。
　　然而话还没有说出口，就看见白钰尴尬的对着门口小王喊了一声，“上将。”
　　一时间所有人都愣住了。
　　就连魏希文都一脸震惊的看着白钰。
　　可是白钰却根本没有注意到这些细节。因为他还在想该怎么办才好……
　　白钰轻轻的拉了拉魏希文的衣袖，一脸可怜巴巴的看着他。
　　经历过那么多的世界，白钰早就已经知道，不管有什么都要和反派大人开诚布公。
　　虽然现在可以瞒着他，可是以后总还是会知道的。
　　到时候他们俩之间又会产生不可调解的矛盾……
　　所以白钰没有打算骗反派大人。
　　他几乎用微不可闻的声音对着魏希文说道：
　　“我……只喜欢你……”
　　现在人这么多，白钰没有办法说清楚前因后果。
　　但是魏希文却笑了。
　　魏希文直到现在才知道，原来离婚当天，白钰把小王当成了自己！
　　所以他才会那么爽快的签了离婚协议。
　　如果当时自己没有临时离开那么一小会的话，说不定他们俩都不可能离婚。
　　白钰就还是他的妻！
　　不过，也正是因为这样，魏希文才知道白钰喜欢的并不是他上将的身份，而是他魏希文本人！
　　现在看着白钰这一副既纠结又可怜的样子。
　　魏希文忽然就产生了想要逗一逗他的心思。
　　所以就在小王准备说他不是上将的时候，魏希文却在白钰看不见的地方对着那群人摆了摆手。示意他们不准说出来。
　　然后也跟着白钰对着小王喊道：“上将，你来了。”
　　小王整个人都诚惶诚恐。
　　他哪里受得起这一句“上将”哦。
　　可是看着魏希文的手势，他又不敢说出一个不字。
　　导演组，以及现场的选手们也都懵了。
　　但是他们自然也不敢拆穿上将。
　　他们不明白上将这样做的用意，也不敢妄自揣度。
　　不过林安到是挺开心的。
　　在他看来，白钰不知道魏希文的身份，那么他对魏希文就不会太过恭敬。
　　这样一来，节目播出之后，肯定会迎来魏希文的那些追随者的不满。
　　他真的很期待，白钰被那群人骂成狗的模样。
　　上将会做出这样的举动，不让白钰知道他的身份，说不定也是在故意孤立白钰。
　　想到这里林安勾起了自己的嘴角，笑的一脸的幸灾乐祸。
　　魏希文没有再管他们，而是对着包含白钰在内的所有人说道：“我是你们新来的教练。接下来有一段武术训练将由我来带大家完成。这段时间里面，你们所有人都要好好跟着我训练。如果完成的不好的话，那么就会有非常严重的惩罚！”
　　白钰用力的点了点头。
　　现在他才知道，原来在这个世界里，反派大人是自己的教练啊……
　　那样他们以后就会有很多时间相处了。
　　白钰笑的乐呵呵的，周围的那些选手个个也很兴奋。
　　一想到能够得到上将亲自教导，谁能不开心？
　　白钰小声的对着魏希文说道：“我肯定会很优秀的完成训练的。绝对不会让你惩罚我。”
　　可是魏希文却没有回答他，而是一脸狡黠的对着他笑了笑。
　　因为魏希文怎么可能不“惩罚”白钰？
　　他不仅要惩罚他，而且还要只惩罚他一个人。
　　至于惩罚的内容嘛……
　　是让他脱光了衣服在自己的面前打一套拳呢？
　　还是他们一起脱光了在床上沟通，要如何去打好这套拳？
　　真的是，想一想都让人觉得兴奋啊！


第349章 帝国上将VS娱乐圈小明星（11）
　　摄制组一回去就立刻去调取监控录像。
　　毕竟没有人不好奇魏希文在房间里和白钰之间到底发生了什么？
　　大家都在讨论魏希文会不会在里面狠狠的教训了一下白钰？
　　这实在是太令人期待了。
　　都还没有看呢，他们都已经想好该怎么剪了。
　　白钰虽然风评不好，但是现在毕竟是大热选手。
　　上次他唱的那首歌，一度排在各大音乐软件排行榜第一的位置。
　　那下载量久久居高不下。
　　白钰的排名也因为那首歌的关系，直接从原来淘汰的边缘冲到了第十名。
　　顺利进入了出道位。
　　毕竟如果一个选手是真有实力，那么观众们也会对他给予最大的包容。
　　就比如他之前各种挑其他选手的刺。
　　现在大家也觉得白钰说的好有道理。
　　他实力都那么强了。唱的比导师还好听。
　　说说那些选手又怎么了？
　　白钰现在本身就带有很大的流量，有关于他的内容一直都是摄制组的重点。
　　再加上上将大人的知名度。
　　他们俩之间所产生的摩擦，肯定会引发更加强烈的讨论度。
　　想到这里，剪辑师整个人都开始摩拳擦掌起来。
　　然而在当监控视频被打开的时候，所有人都傻眼了。
　　因为监控里面什么都没有，啥也看不见。
　　“这个摄像头坏了。”
　　有一个人绝望的喊了出来。
　　“这个也坏了。”
　　“这边也是……”
　　听着大家的汇报，导演一脸的生无可恋。
　　果然，上将就是上将。
　　他光用精神力都能杀人，更何况是破坏几个摄像头呢？
　　只要上将不想要拍摄的内容，恐怕谁都拍不到……
　　剪辑师一脸悲痛的仰天长啸。
　　“啊！我的素材啊！”
　　—
　　不过虽然没有最精彩的这一段，但是其他的素材还是足够剪出一期非常吸引人的节目出来了。
　　果然节目一播出，就迎来的巨大的流量。
　　魏希文之前从未在公众面前出现过。
　　大家都在幻想着上将大人的真实样貌。
　　甚至已经有魏希文的粉丝在网上说，相貌什么的不重要，上将厉害的是他的战斗能力。
　　这些人还在特地网上放出了很多魏希文用机甲战斗的视频。
　　这样一来，就算上将的样貌长得不尽如人意，也不会因此受到什么影响。
　　然而，当魏希文出现的那一刻，瞬间让所有人都傻眼了。
　　或许有人幻想过他们的上将大人也许会挺帅的，可是谁能想到他会帅成这个样子啊！
　　电视屏幕里的上将大人帅气逼人，举手投足之间没有一处不显示出他的高贵。
　　他都还没有说一句话，便已经吸引住所有人的目光。
　　“我的神啊!上将这么帅的吗？”
　　“天，谁说样貌不重要的？这么帅的一张脸，我分分钟想要给他生猴子好吗？”
　　“好帅，好帅，好帅。我要疯了！”
　　“啊啊啊啊啊，我好喜欢上将啊！谁能想到上将的样貌就算是再娱乐圈里都是最顶级的存在。可是上将还那么厉害，简直就是男神中的男神啊！”
　　一时间，整个网络都沸腾了。
　　因为魏希文的加入，整个节目的点击率已经到了一个前所未有的高度。
　　一时间，不知道有多少人坐在屏幕前看着他们的上将。
　　然而也正因为这样，白钰的无辜缺席引发了大家剧烈的讨论。
　　虽然魏希文对白钰的缺席表示出了最大程度上的谅解，也没有生气。
　　更是说出了不要打扰他睡觉的话。
　　但是魏希文可是帝国的上将啊！
　　这样的英雄人物出现在节目现场，不热情迎接就算了，白钰居然还无辜缺席，最可恶的是等到魏希文走到他的宿舍里了，白钰依旧在睡着觉。
　　这样的场景搁在谁的身上，谁不生气？
　　魏希文的粉丝都快要气炸了，各种在网上声讨白钰。
　　不过，喜欢白钰的人也是真的疯。
　　白钰之前在节目里表现得阴阳怪气的，吸来的也是一群阴阳怪气的粉。
　　骂人撕逼简直就是一把好手。
　　再加上后来他唱的那首歌又引来了一批超级狂热的粉丝，他们各种为白钰的声音痴狂。
　　甚至有的人觉得如果哪天不听到白钰唱歌，他就连饭都吃不下去。
　　所以这群人的战斗力也是异常的彪悍。
　　现在白钰的这些粉丝，对上上将大人如此多的粉丝，竟然也一点都不怵。甚至还有一种越撕越上瘾的心态。
　　一时间，网上到处都是骂战。
　　可是就是这样，居然还有那么一小群人，在上将和白钰之间吃到了糖。
　　他们还特地开了一个微博号，来记录上将和白钰之间的点点滴滴。
　　“上将说，谁要是打扰白钰睡觉，他就对谁不客气。这明明就是真爱好吗？”
　　“对啊，你们没看见上将看白钰的眼神吗？我感觉上将简直就是要把白钰给生吞活剥掉了。如果这都不算爱，那么还有什么是爱啊！”
　　“我觉得上将就是喜欢白钰，才会对白钰表现得特别不同。他对所有人都说出了他的身份，唯独隐瞒白钰，这难道不是因为他对白钰特别不一样吗？”
　　“还有之前的那个帝国上将的id，我觉得肯定是上将本人。要不然谁会出手这么阔绰？”
　　这群人在网上各种意淫，对于魏希文的每一个眼神都做出了着重的分析。
　　甚至还写出了不少小黄文。
　　里面的那些内容简直各种不堪入目，要多黄就有多黄，反正各种姿势都有。
　　什么观音zuolian，什么老汉tuiche，简直污的一塌糊涂。
　　虽然萌这两个人的粉丝人并不是很多。
　　但是产出已经惊人。
　　这些小黄文的数量简直多到令人乍舌。
　　其中一个魏希文和白钰的cp粉，还把这些文打包一起私信给了魏希文的官方账号。
　　做完这件事情以后，他还截了图发出来炫耀了一番。
　　原本cp粉都是暗戳戳的圈地自萌，一般也不会有人撕你。
　　可是这个人的操作实在太骚了。
　　结果就因为这一个骚操作，简直让这群cp粉快要被撕烂了。
　　原本魏希文和白钰的粉丝还在对撕，现在已经变成了一起同心协力撕这么一群cp粉。
　　“你要不要脸，居然敢真的发给上将，你是不是找死？”
　　“上将是什么人？他怎么可能看的上白钰？你们把上将和白钰放在一起简直就是对上将的侮辱！”
　　“你怎么说话呢？”白钰的粉丝看见之后，又开始骂了起来，“我们白钰有那么多人喜欢，才不要上将喜欢呢。”
　　“得了吧，也不照照镜子？”
　　“照镜子？不好意思，我们白钰就是长得好看，全天下独一无二，光论长相没人比得上。”
　　白钰的粉丝说的也没错，白钰确实好看，简直担得起一句神颜。
　　cp粉看了这句心里憋屈啊。
　　他们忍不住在键盘上打出几个字，“上将配得上啊！他们俩站在一起简直就是天造地设的一对好吗？”
　　结果这句话一打出来，他们又被撕了个细碎。
　　这种痛并快乐着的感觉实在是太舒爽了。
　　—
　　魏希文虽然也是在节目组参加节目，但是根本没有人敢收他的手机。
　　所以关于网上的那些东西他都能够看到。
　　不过魏希文还没有来得及去看这些，就先看见了自己的私信里有一个小粉丝给自己发来的压缩文件。
　　这文件名还特有意思，叫做《上将对白钰各种嘿嘿嘿》。
　　魏希文顿时眼前一亮，连忙把这文件给下了下来。
　　他不看还好，一看简直打开了新世界的大门。
　　卧槽！
　　原来还可以这么玩！
　　这种姿势看上去好像很不错……
　　这种简直也刺激的要命！
　　魏希文越看越感慨，原来自己之前在脑海中意淫的那些实在是太不够格。
　　果然，知识就是力量啊！
　　如果不是看到了这些，他还不知道原来有那么多的新鲜姿势是自己所不知道的。
　　只要一想到以后他会把这些全部都用在白钰的身上，魏希文就浑身心痒难耐。
　　整个人都变得兽血沸腾起来！
　　如果现在不是在节目组，到处都有摄像师跟着，魏希文简直都想要把白钰给抓过来，然后把这些姿势全部都实习一遍。
　　魏希文果断地将这个文件给好好的保存了起来。
　　还给它改了一个异常高大上的名字，叫做《学习资料》。
　　不过这份“学习资料”实在太多了。
　　魏希文不可能把它一下子全部看完，所以他决定以后一定要好好的研究研究。
　　魏希文为了表达自己对于这份“学习资料”的喜欢，还特地点开了这个粉丝的微博，在他发的那条炫耀的微博下面回了一句，“写的不错。”
　　—
　　所以事情的发展就变成了这个样子。
　　魏希文的粉丝和白钰的粉丝在这个粉丝的微博下面撕的不可开交。
　　然后他们就忽然看见了魏希文的id出现在了这条微博下面，然后还评论了一句，“写的不错！”
　　大家确认了又确认。
　　发现真的是魏希文的ID发出来的。
　　如假包换，就是他本人！
　　一时间，所有人都僵住了。
　　白钰粉丝：？？？
　　魏希文粉丝：？？？？？？？
　　cp粉：卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧槽！


第350章 帝国上将VS娱乐圈小明星（12）
　　磕cp磕到了真的。
　　这是一种什么感觉？
　　魏希文和白钰的cp粉简直感觉整个世界都魔幻了。
　　在脑子里懵圈了半秒之后，那个被魏希文回复的cp粉就连图都没有来得及截，就把自己的那条微博给删了。
　　做完了这件事情，他整个人的手都是颤抖着的。
　　然后他激动的发了一句，“没有传出去吧？”
　　下面刚刚还在掀起骂战的三家这时反而统一了口径。
　　“没有。”
　　“没有。”
　　“谁都不准传出去啊！”
　　“不传，绝对不传！”
　　毕竟做粉丝还是要有做粉丝的职业操守的。
　　他们知道，如果这件事情传出去，会造成多大的动荡！
　　白钰的粉丝不要说了，假的尚且被撕成这样，真的的话，还不得被撕烂啊！
　　而魏希文的粉丝更不敢传，因为下场的是他们家的正主。
　　上将不是娱乐圈的人，他本身根本无所谓这些粉圈里的弯弯道道。
　　所以他的粉丝也最张扬。
　　可是这一次魏希文回的是小黄文啊！
　　这种事情如果被扒出来，得多有损上将的威名。
　　cp粉就更不敢跳了。
　　现在这种情况，只要稍有不慎，他们粉的cp就要被狙。
　　不管白钰还是魏希文都是他们的心头宝，不管谁被狙，他们都心疼的要死啊！
　　不过cp粉嘴上没说什么，一转身回到群里却像过年一样刷屏了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊，我磕到了真的cp。我要死了！”
　　“呜呜呜……我简直不敢相信！”
　　“上将居然看我写的小黄文，好羞耻……”
　　“你们说上将真的看了没啊？”
　　“肯定看了。要不然他怎么会说写的不错？”
　　“要死了，要死了。你们说上将回去会不会直接把小钰给嘿嘿嘿了！”
　　“哈哈哈哈哈哈，肯定的呀。小钰今天晚上肯定要累死了。”
　　“我果然是火眼金睛，没想到是真的真的真的！我又开始相信爱情了，啊啊啊啊啊啊啊！”
　　粉丝们你一言我一语，简直兴奋的不知道说什么好？
　　不过也正因为粉了真的cp，他们反而不敢张扬了。
　　所以就产生了一个异常奇怪的现象。
　　之前还撕得天翻地覆的粉丝们忽然沉寂了。
　　就好像什么都没有发生一样，一下子变得岁月静好了起来。
　　—
　　武术训练从魏希文来到节目的第二天就正式开始了。
　　因为魏希文是教练的关系，白钰整个人变得特别积极。
　　做各种武术姿势的时候，他也做的特别标准。
　　白钰毕竟经历过了那么多的世界，有古代的，有现代的……
　　架也不知道打了多少场？
　　所以打起这套拳来，简直就是游刃有余。
　　无论是动作的标准度还是力量感，他绝对都是最好的。
　　白钰一心想要得到魏希文的夸奖。
　　毕竟这是他在这个世界里和反派大人第二次见面。
　　等了那么久的人好不容易才出现，白钰想要给他留下一个好印象。
　　然而……
　　似乎事与愿违。
　　他不仅没有受到夸奖，反而在一直被反派大人针对着找茬。
　　白钰一开始还以为自己真的做的不够好。
　　可是后来，他才发现，分别就是那个大色狼在借机揩油罢了。
　　—
　　“白钰，你的手伸的太不直了。”
　　魏希文板着一张脸走到了白钰的面前，然后伸出手扶起白钰的手臂。
　　“腰也弯的不够标准。”
　　魏希文一边说着一边用手搂住了白钰的腰，甚至还故意在上面捏了捏。
　　如果不是外面有一层衣服的阻挡，魏希文简直能把手伸进白钰的衣服里。
　　白钰的一张脸顿时变得红扑扑的。
　　心里简直对这个混蛋无语。
　　这混蛋要不要这么冠冕堂皇的假公济私？
　　今天的训练，该碰到的不该碰到的地方，几乎都被这个家伙以各种各样的理由碰了个遍。
　　但是白钰的嘴上却不能说出一个不字。
　　毕竟摄像机还在那边拍着呢……
　　这家伙也太可恶了。
　　魏希文显然已经上了瘾，根本就停不下来。
　　“你的膝盖也不够直，非要我来帮你摆直吗？”
　　说完这句话，魏希文故意弯下腰，然后从白钰的脚踝处贴着白钰的皮肤一路往上摸，慢慢的摸到了膝盖，然后用手拉了拉白钰的膝盖处。
　　“你记住，就要这样才行，知道了吗？”
　　“嗯……”
　　白钰的脸颊已经开始发红。
　　魏希文的手在摄影机拍不到的地方，由下而上伸进了他的短裤里面，然后还在他的屁股上捏了捏。
　　这家伙似乎还摸上瘾了 ，怎么样都不肯把手拿走。
　　眼看着反派大人的手还有往前面伸的趋势，白钰的眼睛一瞬间就瞪大了。
　　顿时心脏如同打鼓一般的快速跳动着。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　白钰的一张脸顿时涨的通红，那红一直蔓延到了耳朵尖。
　　因为这强烈的刺激，白钰就连那处都隐隐有抬头的趋势。
　　尽管他已经在极力控制了，可是这种生理性的反应，根本就不受意念所控制啊！
　　再这样下去的话，他的那边就要站起来了。
　　到时候被别人看见的话，他还怎么混啊？
　　白钰都快要急哭了。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　这个该死的老流氓，大色狼！
　　真的好想打死他！
　　可是白钰的正前方是摄影人员……
　　只要他稍微动作大一点，就会引起他们的注意，然后将摄像头对准自己……
　　白钰悄悄的伸出一只手，想要把魏希文的手给拿开。
　　可是这家伙不但没有把手拿开，反而更加变本加厉。连白钰的手也一起握进了手心里。
　　白钰一只手在前，一只手在后，很容易被摄像机拍到异常。
　　他吓得就连呼吸都快要停滞了。
　　手指狠狠的掐了魏希文一下，把魏希文的手都掐红了。
　　然而魏希文却还是像一个没事人一样，眼睛里的笑意变得更加愉悦。
　　白钰没办法，只能转过头来可怜巴巴的看着他。
　　似乎在哀求着魏希文赶快放过自己。
　　白钰的一双眼睛早就已经变得湿漉漉的，眼睛里面闪烁着点点泪光。
　　他的眼神里充满了恳求。
　　眼睛也眨呀眨的。
　　然而白钰根本不知道，他露出的这样一副表情，根本就是让魏希文兽血沸腾。
　　魏希文原本也只是想要逗一下白钰，毕竟摄像机还在，他又不可能真的做些什么……
　　可是谁知道这个小家伙竟然能这么可爱？
　　特别是他露出来的表情，简直就是在告诉魏希文，快来欺负我吧。
　　狠狠的欺负也不要紧！
　　魏希文的眼睛一动不动的看着白钰，忽然感觉有些口干舌燥。
　　他走到白钰的面前，用自己的身体将摄像机挡住，然后一只手往白钰的腰肢探去。
　　掀开了他的衣角，触碰到他的皮肤。
　　刚刚碰白钰的时候，魏希文就已经发现这里是白钰全身最敏感的地方。
　　只要稍微一碰……
　　白钰的身体就会如同一汪春水般瞬间软下去。
　　果然，白钰的身体有些不自觉的往前倾倒，腿也变得歪歪扭扭的。
　　魏希文上前一把扶住他，还假模假样的说道：“你看看你，就连站都站不稳，还怎么打好拳？”
　　白钰真的要被这个家伙给气死。
　　他小声的咬着牙齿，冒出了一句“混蛋。”
　　魏希文的呼吸变得更急促了。
　　他低着头看着白钰一张一合的红唇，脑子里全部都是上一次他趁着白钰睡觉时亲吻他的画面。
　　他还记得那个味道到底有多诱人。
　　真的好想再亲一次……
　　魏希文现在可算是知道了什么叫做搬起石头砸自己的脚！
　　他原本想逗逗白钰，谁知道到最后却是自己先受不了。
　　他的小家伙简直就像是一颗人形春.药，浑身上下都在散发出致命的吸引力。
　　让他根本就把持不住自己。
　　魏希文狠狠的皱了皱眉，然后放开了白钰，终于走到了别的地方，去分散注意力。
　　因为白钰站在最后一排，所以刚刚魏希文的那些猥琐行为其他选手并看不到。
　　这些选手还以为白钰是被上将给针对了呢。
　　听到魏希文不停的给白钰找茬，一个个眼睛里全部都是幸灾乐祸的笑意。
　　特别是林安，简直愉悦的飞起。
　　然而他们却不知道，他们的上将，已经快要欲火焚身了。
　　好不容易把这节训练课给上完。
　　白钰感觉自己已经快要被这个大猪蹄子撩拨到爆炸。
　　他现在急需去厕所纾解。
　　所以一听见魏希文说结束的时候，白钰第一个就冲了出去。
　　然而魏希文又怎么可能让他如愿。
　　白钰才刚抬起脚步，魏希文就大喊一声，“今天表现不好的人需要留下来，我给他单独辅导。所以……白钰，你给我留下来！”
　　白钰简直不敢相信的看着魏希文。
　　他又想要干什么？
　　这里可是有摄像机的。
　　刚刚有那么多人可以遮住他们，现在如果只有他们两个单独的话，不就全部暴露了？
　　然而事实证明，白钰想多了。
　　只看见魏希文轻描淡写地瞥了那些摄影师一眼，就连话都没有说一句，那些摄影师便识趣的走了出去。
　　甚至还帮他们把门给锁了起来。
　　魏希文毕竟是上将，他的精神力已经到了一个前所未有的高度。
　　只要他想，他可以用精神力去操纵任何一个人。
　　甚至还让那些人根本就不记得自己做过什么。
　　“好了，现在就只有我们两个人了。”
　　魏希文的眼睛如同饿狼一般死死的盯着白钰，就连声音都变得有些嘶哑。
　　“来，我带着你打这套拳。”
　　魏希文走到白钰的身后，直接从背后抓住了白钰的两只手，带着他一起做动作。
　　“很好，就是这样。”
　　魏希文故意把手放在白钰的大腿内侧，把他的腿往外拉了拉，“你的姿势还是不够标准，知道吗？”
　　“你……你……”
　　白钰的呼吸显然也已经变得有些不对劲，他的脸上浮现出一抹潮红。
　　经过上节课的撩拨，白钰的身体原本就已经被魏希文撩拨的敏感的要命，现在他又这样。
　　白钰哪里还受得了？
　　“你简直无耻。”
　　“我怎么无耻了？”
　　魏希文这一次更加过分，直接把手往白钰的裤子里放去，然后抓住。
　　白钰的脸上迅速沾染上一层红晕，就连眼神也变得有些迷离。
　　“我是在锻炼你的自制力，你知道吗？在战场上面如果连这点干扰都抵抗不了，你还怎么杀敌？”
　　白钰的眼睛里都已经快要渗出泪水，就连说话的声音也带着哭腔，“我又不用上战场。”
　　“舞台也是一样的。我现在可是在帮你做锻炼自制力的训练。你要知道我对你的良苦用心。”
　　白钰简直要在心里骂死这个人了。
　　揩油就揩油，还说的那么冠冕堂皇。
　　“虚伪！”
　　白钰转过身来也伸出自己的手，一把抓住了魏希文的那处。魏希文那里早就已经有反应了。
　　白钰有些讽刺的对着他说道：
　　“那我也要看看你的自制力怎么样？我们来比一比，看谁输给谁？”
　　魏希文原本就已经要控制不住了，现在白钰又这样做，他哪里还受得了？
　　白钰还打算和反派大人比个高低上下，毕竟他太了解这个人的德性了。
　　白钰原本还以为他能多坚持一会儿。
　　谁知道这个人一秒钟都没有坚持下来。
　　直接把自己抵在墙上，狠狠的对着自己的唇亲了上去。
　　魏希文的眼睛里全部都是强烈的冲动。
　　他一边亲吻着白钰，一边撕扯着他的衣服。
　　“好了，你赢了。所以为了奖励你，我决定把自己献给你。”


第351章 帝国上将VS娱乐圈小明星（13）
　　“谁要你把自己献给我？”
　　白钰这辈子就没有见过这么厚颜无耻之人。
　　哪有人为了奖励他，就要把自己献给他的？
　　这根本就是这个大猪蹄子为了把他吃干抹净而找的借口罢了。
　　而且这个借口还不是一般的敷衍。
　　这混蛋连装都不愿意装！
　　看着这家伙在自己的身上上下其手，白钰的一张脸简直红的要命。
　　不……
　　不对。
　　他不是没见过这么厚颜无耻的人……
　　而是每一个世界都见过。
　　毕竟这混蛋不管在哪个世界里面都是一样的。
　　都是这么的不要脸。
　　“混蛋……色狼……可恶……呜……”
　　话都没有来的及说完，白钰就已经被魏希文压在了墙上，嘴巴也早就已经被堵住了。
　　魏希文简直就像是一头饿了半辈子的狼一样，在碰到白钰的那一刻起，他就已经疯狂了。
　　难以控制的想要亲吻他，占有他。
　　对于魏希文来说。
　　如果白钰还不喜欢他的话，或许他还可以控制，装作一副文质彬彬的模样。
　　可是现在是白钰亲口说他也喜欢他的。
　　那么还有什么好装的？
　　两个互相喜欢对方的人在一起，原本做的就应该是这样的事。
　　就应该如此近距离的贴近对方，水乳.交融，然后没有一丝距离的贴合在一起……
　　魏希文一边用手撕扯着白钰的衣服，一边竭尽全力的亲吻着他。
　　呼吸早就已经急促到不能再急促。
　　此刻的魏希文简直就像是一个在沙漠中快要干涸而死的旅人一样。
　　在遇见白钰这一汪清泉的时候，又怎么可能不尽力的渴求索取？
　　魏希文用力的撬开了白钰的牙齿，将自己的舌和他的纠缠在一起。
　　然后辗转厮磨，极尽缠绵。
　　早就想要这样做了。
　　他在看见白钰的第一眼起，就莫名其妙的产生了这样的念头。
　　将他压在自己的身下，狠狠的掠夺。
　　让他哭出声来。
　　此刻能够像现在这样亲吻着他，靠近他，甚至肌肤相贴……
　　魏希文根本已经理智全无。
　　他已经将白钰的衣服全部扒了下来。
　　白钰的身体实在太过好看，皮肤光滑白皙，身材匀称，双腿修长，就连一丝赘肉都没有。
　　魏希文有些贪婪的看着眼前的美景，再也控制不住自己内心的冲动，开始脱着白钰的裤子……
　　白钰的身子早就已经软的一塌糊涂，就连站都已经站不稳。整个人根本无法控制的瘫在魏希文的身上。
　　明明不过是一个吻而已。
　　白钰就已经喘息个不停。
　　可是这个地方是练习室，到处都有摄像头的啊！
　　白钰快要急哭了。
　　“别……不要在这里。会被拍到的……”
　　他一边说着这样的话，一边推着魏希文。
　　魏希文倒是很淡定，只是亲描淡写的说了一句，“不会。”
　　毕竟只要他想，这里的摄像头一个都保不住。
　　又怎么可能会被拍到？
　　他说完这话，然后又开始把白钰整个人都搂进怀里。
　　以白钰对反派大人的了解，自然知道他说的每一句话都是真的。
　　但是，他听到魏希文的话之后，并没有停止挣扎，还是在不停的推着他。
　　如果放在别的地方，白钰可能就从了。
　　毕竟这个男人原本就是他的男人，和自己的男人在一起做这种事情，是最正常不过的。
　　可是现在……
　　白钰红着一双眼睛不经意的撇了撇四周，脸都要红到爆炸。
　　实在是这间练习室里面有太多的镜子。
　　他只要睁开眼睛，就能够看见镜子里自己这一副双目含春的样子。
　　简直是说不出的羞耻……
　　“不要在这里。换……换一个地方……”
　　然而魏希文又怎么可能让白钰如愿？
　　魏希文在注意到白钰这一副躲躲闪闪的羞涩样之后，简直更要爱死他了。
　　他坏心眼的将白钰的身子掰了过来，让他面对镜子，看着镜子里的自己。
　　魏希文用手抱住白钰，还故意将嘴巴凑近他的耳边，小声的说：“看看你自己现在，到底有多漂亮？”
　　“不要……”
　　白钰越是叫着不要，魏希文越是兴奋，他想要让白钰亲眼看见自己是如何占有他的。
　　白钰感觉羞耻到爆。可是他又控制不住自己的欲望。
　　一边说着不要，一边又渴望想要更多……
　　恨不得魏希文能够立刻满足他才好。
　　不过在此之前白钰觉得他有些话要和反派大人说清楚。
　　他在这个世界曾经是结过婚的，虽然他和那个所谓的上将不过是契约婚姻。
　　但是那也是婚姻……
　　白钰才刚刚找到他的反派大人，他不希望因此以后和反派大人会有什么隔阂。
　　他觉得应该早点把事情说清楚才好。
　　“教……教练，我……我有话想要和你说……你听我说完……我把自己给你……就……就算在这里也可以……”
　　白钰羞涩的转过身子一下子搂住了魏希文的脖子。
　　魏希文原本是想要不管不顾的强占这个人的，可是现在看着白钰这一副认真的样子，还是停下了手中的动作。
　　“怎么了？”
　　“教练……我……”
　　白钰的样子简直充满了纠结。
　　他真的不知道该如何和反派大人解释他结过婚的事实？
　　虽然那是原主干的，但是白钰的心里还是对他的反派大人充满了愧疚。
　　“对不起……我……我结过婚……”
　　白钰的眼睛一动不动的看着魏希文，眼睛里的愧疚都已经要溢出来了。
　　“那个人是帝国的上将，魏希文。但是我和他没有什么。我们只是契约婚姻。”
　　白钰说的虽然是事实，但是他总感觉自己这样说像是在狡辩。
　　如果不是剧情设定，白钰真的不愿意这样。
　　他总感觉自己不管是身体还是名誉，都只能是反派大人一个人的。
　　现在忽然多了一个前夫，他真的觉得难过。就连眼睛里都已经闪烁着点点泪光。
　　其实昨天在看见反派大人和自己的前夫同框的时候，白钰就一直充满了忐忑。
　　一晚上就连觉也没有睡好。
　　他不知道反派大人会不会因此而大发雷霆，然后嫌弃自己？
　　他真的不想要这样……
　　“所以……”
　　白钰轻咬着自己的嘴唇，认真的看着魏希文，然后对着他一字一句地说道。
　　“所以，不……不要嫌弃我……好吗？”
　　白钰还想要再解释些什么，可是他的嘴巴已经被魏希文给堵住了。
　　魏希文会骗白钰，不过是因为想要逗他玩而已。
　　他觉得那样的白钰实在是太可爱了。
　　可是谁知道他居然如此介意他曾经结过婚的事实……
　　也不知道他到底纠结了多久？
　　魏希文觉得自己怎么那么混蛋！
　　他拿什么逗白钰玩不好。
　　偏偏要拿这个。
　　他们俩原本就是夫妻……
　　是自己和白钰提出了离婚……
　　现在也是自己不远千里跑过来追求他。
　　可是现在却因为自己的欺骗，而让白钰如此难受，魏希文的心里简直不是滋味到了极点！
　　他紧紧的抱住白钰，用力的亲了亲他。
　　然后一本正经的对着他说道：“你不用如此愧疚。其实……”是我的错，我欺骗了你。
　　然而魏希文的话都还没有说完。门外却忽然传来了一阵急促的敲门声。
　　外面叫着“上将。”
　　—
　　说话的人是林安。
　　林安其实在进训练营的时候，就藏了一个手机在自己的柜子里。
　　他原本就是大热的选手，来的时候就已经自带了粉丝。可以说，节目前期的流量有一大半是他的功劳。
　　所以，节目组对于他的这些行为也一直睁一只眼闭一只眼。
　　这么多的选手里面只有林安一个人可以查询网络上的信息。
　　之前网上提到林安就只有夸的，毕竟他是人气top。
　　只要在网上搜索这个节目，出来最多的也是他。
　　可是让林安没有想到的是，最近他在网上搜节目，出来的却全部都是白钰。
　　白钰的人气在最近一段时间瞬间飞升，直接从快要淘汰的边缘挤进了出道位。
　　才唱了一次歌就已经这样，如果以后呢……
　　这根本就不敢想。
　　说不定很快就会威胁到自己的位置。
　　原本因为节目的播出，魏希文的粉丝狠狠的撕了白钰。
　　林安才感觉到出了一口恶气。
　　然而这样的撕就连一天都没有持续到，瞬间就结束了。
　　林安还用小号发了几个帖子去引战，却一点用都没有。
　　根本就没有任何粉丝理他。
　　林安百思不得其解。
　　他在节目里不能太露骨的表现出厌恶白钰，而白钰又和变了性似的，一次也没有说出之前那么难听的话。
　　所以他只能利用魏希文的粉丝去撕白钰。
　　现在林安会出现在这里也是想要用手机偷偷拍下魏希文训斥白钰的样子。
　　如果白钰能够顶撞魏希文就更好了。
　　这样一来发到网上，肯定又会引起一场轩然大波。
　　所以他跑到这里来，直接敲门，脱口而出叫了一声“上将”。
　　说完这两个字，他才想起来魏希文不让他们叫他上将，所以林安又改口叫了声“教练。”
　　不过虽然林安改口改的极快，但是又怎么可能逃过白钰的耳朵？
　　白钰一脸震惊的看着魏希文，然后狠狠的将他推开。
　　“外面的人叫你上将？所以你才是魏希文？”
　　魏希文有些无奈的点了点头。
　　白钰对着他冷笑了一声，然后走过去将自己被脱掉的衣服捡了起来，又穿上。
　　“很好，你真厉害，把我耍的团团转！”
　　其实白钰之前就已经发现有些异常。
　　毕竟他所认为的上将，在看见反派大人的时候，表现的异常恭敬。
　　那个时候白钰没有多想。
　　他不认为反派大人会骗自己。
　　可是却没有想到，原来这个混蛋还真的骗了自己。
　　他就是魏希文，就是自己的前夫！
　　白钰真的要气到爆炸。
　　他昨晚居然还害怕这个大猪蹄子会嫌弃自己……
　　离婚的时候，这个混蛋也没有出现。而是让别人过来。否则自己也不可能误会。
　　白钰越想越气，他狠狠的瞪了魏希文一眼，直接推门而出。
　　所以林安看见门打开的时候，出现的便是白钰那一张冰冷到极点的脸。
　　林安一看就知道白钰和魏希文之间很不痛快。
　　魏希文处处针对白钰，白钰的脾气又那么火爆，肯定受不了。
　　林安连忙拿出手机悄悄的录着白钰的样子。
　　没一会魏希文也从里面跑了出来，他急匆匆的拉住了白钰的手腕，“小钰你听我说……”
　　然而话都没有说完，就看见白钰狠狠的甩开了魏希文的手，甚至还握起拳头用力的打向了魏希文的肚子。
　　做完这些之后，他转头就走。
　　魏希文整个人都有些无力，他从来都没有感觉到这么糟糕过。
　　终于知道什么叫做搬起石头砸了自己的脚。


第352章 帝国上将VS娱乐圈小明星（14）
　　“小钰！”
　　魏希文急急的追过去想要拉住白钰。
　　他真不是故意想要骗白钰的，只是那天白钰悄悄的拉着他的衣袖，然后小心翼翼的说出“我只喜欢你”时的样子，实在太过可爱了。
　　那个时候魏希文感觉自己的心脏都快要化掉了。
　　所以他才会起了想要逗一逗白钰的小心思。
　　可是却没有想到就是这么一个玩笑却会让白钰如此在意。
　　甚至，还让白钰害怕自己会因此嫌弃他。
　　魏希文是真的后悔，干嘛要做出这样的事情，惹小钰难过？
　　魏希文平时的工作太过繁忙，再加上不知道什么时候就会有虫族出现，他作为帝国的上将，随时随地都有可能要离开这里。
　　所以，对于他来说，他珍惜异常珍惜能够和白钰在一起的每一分每一秒。
　　可是现在，他居然把白钰给气跑了。
　　魏希文自己都想给自己来两个巴掌。
　　然而，就在他抬起脚要去追白钰的时候，林安却一下子抓住了他的胳膊。
　　“上将，您要不要紧啊？”
　　白钰那么不知好歹的打了上将，林安的心里简直说不出的激动，他没有想到白钰居然会蠢到这个地步。
　　刚刚他已经把那一幕给拍摄了下来。
　　等到合适的时候他就要把这视频给发出去。
　　不过现在最重要的是，白钰给他制造了一个天大的好机会啊！
　　“上将，我帮您看看吧。白钰他怎么能打您呢？”
　　林安整个人都大惊小怪的。
　　他原本就想要接近上将，想要得到上将的心。现在显然就是最好的机会。
　　林安竭尽全力的表现出自己的柔情似水。
　　可是魏希文根本就连看都没有看他一眼，就直接把他给甩开了。
　　“滚！”
　　魏希文的眼睛里是说不出的冷漠。极其恐怖的气场一下子就散发了出来。
　　明明不过是轻描淡写的一个字，但是从他的嘴巴里说出来却充满了威慑力。
　　仿佛谁要是敢违背他的命令，他就能杀了谁一样。
　　魏希文现在根本没时间和林安掰扯，他要赶快去追上他的白钰。
　　林安呆呆的站在原地，脸色说不出的难堪。
　　他眼睁睁的看着魏希文就这样离开了这里，却连追上去的勇气都没有……
　　“都是白钰，白钰！”
　　林安把魏希文对自己的冷漠归结到白钰的身上。
　　肯定是因为白钰惹怒了上将，上将才会这样的！
　　林安越想越是恼怒，他颤抖着一双手把手机给拿了出来，立刻就在编辑帖子。
　　原本他还打算等到节目播出之后再发的，到时候可以引发更多人的讨论。
　　可是现在他已经等不及了。
　　林安的眼睛里全部都是阴毒，他真的是太讨厌白钰了，这一次他要利用这个机会，将白钰给干掉。
　　—
　　不出十分钟的时间，一则名为《白钰真的厉害啊，居然连上将都敢打》的帖子瞬间出现在了魏希文的贴吧里面。
　　这个贴吧里全部都是魏希文的粉丝，这群人的战力也是最强的。
　　发在这里显然比发在其他论坛更有效果。
　　打开帖子，里面全部都是对于白钰的控诉。
　　白钰平时目中无人也就算了，现在居然连上将也敢打。
　　他嚣张到根本就是不把上将放在眼里。
　　林安知道，魏希文是整个帝国的英雄，他的粉丝可以说是全国上下到处都是。
　　不要说普通人了，就连军团里面，也到处都是他的追随者。
　　在这个世界上面，得罪谁都不能得罪魏希文。
　　因为得罪他就意味着彻底完蛋。
　　林安看着自己的帖子，脸上终于浮现出一丝笑意。
　　很快，白钰就会受到魏希文粉丝的疯狂辱骂。甚至都有可能被退赛。
　　到时候自己就终于不用看见那个讨人厌的家伙了。
　　林安期待着那些人在自己的帖子下面开始谩骂。
　　期待着他们打电话打节目组里来投诉。
　　可是谁知道魏希文的粉丝不仅没有跳出来骂，反而在下面开始冷静的分析。
　　“刚刚敲门的人叫上将这个称呼了，白钰应该知道上将在骗他了吧。怪不得要打呢。”
　　“哈哈哈哈哈哈，怎么说呢，就很活该。”
　　“我怎么感觉这么搞笑呢，第一次看见上将大人吃瘪。我要赶快把视频存下来，作为留恋。万一上将觉得丢人，找人删了怎么办？”
　　“哇，楼上说的好有道理啊。我也要赶快存下来。”
　　林安简直不敢相信的看着眼前的一切，魏希文的这些粉丝不是一直以凶悍著称吗？
　　他们现在在干什么？
　　怎么还在那里幸灾乐祸？
　　林安连忙在下面回帖道：“你们不觉得白钰太恶心了吗？他简直就是目中无人，就连上将都敢打。还有什么是做不出来的？恐怕在训练营里面其他选手，也会受到他的欺负吧。”
　　林安很努力的在引导帖子的走向。
　　他相信很快就会有人附和。
　　可是魏希文的那些粉丝们根本就没人鸟他。
　　或许换了其他任何一个人敢这样对魏希文，这些粉丝都有可能炸毛。
　　可是偏偏这个人是白钰。
　　上将喜欢白钰，是所有粉丝的内部共识。
　　所以他们俩之间就算打的再凶也是老婆在打老公而已。
　　人家两口子的事情，粉丝根本就懒得管。
　　到是这个楼主看上去问题不小。
　　“我刚刚听到那一句上将怎么感觉声音特别像是林安啊？楼主你怎么拿到这段视频的？你是不是就是林安？”
　　“说到林安我就恶心，之前在白钰表演的时候，林安就内涵他假唱。结果最后脸都被打肿了。”
　　“不止如此，之前他还笑话白钰说没人给他打赏？结果自己连人家的零头都没有，简直丢脸丢死了。”
　　林安看着这些回帖，就连手都开始发抖。
　　他不明白为什么会变成这样？
　　明明视频里白钰那么嚣张，他甚至还打了上将。
　　为什么这些人就像是瞎了眼睛一样，全部选择性无视。现在居然把火烧到了自己的身上。
　　林安简直说不出的狼狈。
　　他就连拿着手机的手都在发抖。
　　“我不是林安，你们不要胡说！”
　　可是他的这些话根本就像是此地无银三百两。
　　这些粉丝依旧不停的在责骂他。
　　之前话题全部都在白钰的身上，大家也不是没看见林安，只是懒得搭理他。
　　可是现在他自己撞了上来，这些粉丝们一个又一个的扒着林安的黑料，简直要把他的祖宗八代都给扒出来了。
　　林安气的浑身都在颤抖。就连手机都直接关了机。
　　他害怕自己会被气死。
　　殊不知这些粉丝简直就像是军队里的士兵一样，有组织有纪律的把林安的黑料发到了各大论坛。
　　林安原本想要黑白钰一把，最后竟然让自己损失了一大波人气。
　　—
　　粉丝们可谓是为魏希文操碎了心。
　　魏希文身份暴露，把白钰给气坏了。
　　粉丝们为了让上将追到老婆一个个在出谋划策。
　　所以魏希文打开手机的时候，看到的是这样的留言。
　　“赶快去哄哄吧，夫妻俩床头吵架床尾和，上将你懂的。”
　　“有什么问题是一顿ooxx解决不了的？解决不了就两顿。把他干到下不了床，他就哪里也跑不掉了。”
　　更有粉丝又给魏希文发来一沓小黄文。
　　“上将里面各种姿势都有，保证能够满足白钰。”
　　魏希文看着这些留言简直哭笑不得。
　　不过他觉得这些粉丝说的很有道理，夫妻俩床头吵架床位和。
　　没有什么是一顿ooxx解决不了的。
　　魏希文去找白钰的时候，白钰正在浴室里面洗澡。
　　今天训练了那么久，身上早就全部都是臭汗了。
　　白钰那么爱干净，肯定马不停蹄的过来洗澡。
　　所以魏希文找到他的时候，白钰早就已经脱的干干净净。
　　因为对于白钰长时间的监控，魏希文对于他的习惯可以说早就已经了如指掌。
　　就连白钰洗澡喜欢在那个隔断里面，他都一清二楚。
　　找到白钰根本就没有费一点功夫。
　　白钰还在洗着澡呢。
　　那个色狼便直接从他的背后抱住了他。
　　如此零距离的贴近，白钰整个人都抖了一下。
　　还没有回头，他便已经知道这个混蛋又来了。
　　然而白钰还没有来得及将他推开，就已经被那家伙直接掌控住了主动权。
　　……
　　那种如同触电一般的感觉，让白钰就连头皮都在发麻。
　　“呜……”
　　强烈的刺激让白钰忍不住发出羞耻的声音。
　　“嘘……你想让别人听见吗？”
　　魏希文看着白钰瞪着自己的眼神，不仅没有停下手中的动作，反而轻咬住他的耳垂，一遍又一遍的继续撩拨着他。
　　嘴角轻轻勾起。
　　明明知道现在整间浴室就连一个人都没有，但是魏希文就是喜欢用这样的话语吓唬白钰。
　　白钰果然一句话也不敢说出口，整个人都靠在了魏希文的怀里。
　　“小钰……”
　　魏希文的声音说不出的低沉，“对不起。我真不是故意要骗你的。我只是觉得你小心翼翼想要向我解释的样子实在是太可爱了……是我的错。我以后不会再犯了。”
　　“可是之前我约了你，你也没有出现，还让别人过来。”
　　白钰的声音里带着一丝委屈。
　　如果能够早点看见魏希文的话，也不用兜兜转转那么久了。
　　其实他不知道，自己每天都在这里等着他出现的日子，到底有多么的难熬……
　　白钰虽然怨魏希文，但是比起他那种劣质的欺骗，他更怨他为什么不出现？
　　“不是的，那天我也去了，我只是中途离开了一下。”
　　魏希文的吻从白钰的耳朵慢慢蜿蜒而下，吻到了他的肩膀。
　　“谁知道，就是这么几分钟的时间，你就离开了。我就只能远远的看到你一眼。
　　小钰，你相信吗？就是那么一眼，我就爱上你了。可是之前明明不是的……对不起，冷落了你这么久，没有能够早点爱上你……”
　　魏希文自己也不知道为什么会这样，之前也不是没有见过白钰 ，可是那时候他就只觉得白钰是合作伙伴，等契约结束就可以和他离婚。
　　可是这爱情来的太过猝不及防，让他自己也无法控制。
　　听着魏希文的话，白钰当然不会责怪他。
　　因为之前的那个人还不是他……是原主啊。
　　所以反派大人没有爱上他不是最正常不过的事情吗？
　　魏希文口中的自责反而让白钰的心里冒出了一丝甜。
　　这个男人，爱的那个人果然是自己……
　　无关样貌。
　　他爱的是自己的灵魂。
　　魏希文说话的时候，手上的动作也没有停着。嘴唇更是不同的在白钰的身上摩挲。
　　白钰早就已经被他撩拨的全身酥软。
　　呼吸越来越重，颤抖的也越来越厉害。
　　他甚至用手捂住了自己的嘴巴，害怕自己发出什么不好的声音。
　　也不知道这里什么时候会有人过来……
　　说不出的羞耻从白钰的心底冒出。
　　魏希文的声音也有些嘶哑，他的眼神里显然早已经情动。
　　但是他还是努力克制的说道：“我不会强迫你。除非你愿意。”
　　说完了这句话，他便停下了手中的动作。
　　白钰简直要难受疯了。
　　他的身体早就被这情.欲弄得酸软无力。
　　那种难以言喻的感觉已经快要将他吞没，根本控制不住的想要更多。
　　可是这个家伙却在这种最关键的时候停了下来……
　　还说出不会强迫自己的话。
　　那么他之前跑到这浴室里面，不由分说的就撩拨自己，难道就不算是强迫吗？
　　非要做到最关键的时候停下来。
　　简直不能再过分。
　　白钰被情.欲折磨的眼泪都掉下来了。
　　他的一双眼睛早已变得通红。
　　说不出的羞耻，从他的心底冒了出来。
　　可是比起羞耻，还更想要继续。
　　难受……
　　真的太难受了啊……
　　白钰撇开了看着他的眼睛，一张小脸胀得通红。
　　眼神里的羞耻已经快要溢出来了。
　　可是最后还是说了出口：
　　“你快点，我……我……我要啊……”


第353章 帝国上将VS娱乐圈小明星（15）
　　“你要什么？”
　　尽管魏希文自己也已经难受的想要爆炸了，但是他还是坏心眼的对着白钰说出这样的话。
　　“你怎么那么讨厌？”
　　白钰都快要崩溃了，他的一双眼睛里全部都是晶莹的泪珠，看上去仿佛随时都要哭出来。
　　他就知道这个该死的大坏蛋会在这种时候调戏自己。
　　这根本就是这个家伙的恶趣味。
　　每次，每次都这样！
　　他真的想非常硬气地和这个坏蛋说，“我不要！”
　　可是白钰却就没有办法控制自己的情欲。
　　他感觉自己全身上下到处都充满了空虚，恨不得让魏希文狠狠的填满他才好。
　　“可是。”魏希文有些戏虐的对着白钰说道：“你不说我怎么知道你要什么？”
　　白钰难受极了，他强忍住羞耻，对着眼前的男人说道：
　　“要……要你。”
　　说完这句话白钰更是主动用手搂住了魏希文的脖子，然后将自己的嘴巴凑了过去，吻住了他的唇。
　　魏希文的一双眼睛瞬间变得赤红，再也无需忍耐，他伸出自己的手，把白钰狠狠的拉入怀中。
　　……
　　水流从莲蓬头里冒了出来，浇在他们的身上。
　　形成了一圈氤氲的雾气。
　　两个人毫无空隙的贴合在一起，就连距离也早已经变成了负数。
　　沉沉浮浮的快乐让白钰直接哭了出来。
　　“啪啪啪”的声音也响个不停。
　　可是就在这个时候，门外却忽然传来了一个脚步声。
　　似乎有人把东西落在了浴室里。
　　听见有人走进了自己旁边的隔间，白钰吓得脸色都变白了。
　　他连忙伸出手捂住了自己的嘴巴，让自己不要再发出任何声音。
　　可是魏希文却一点停下来的迹象都没有，反而变得更加兴奋。
　　白钰狠狠的瞪了魏希文一眼。
　　魏希文却根本就当没看见，还在继续掠夺着怀里的人。
　　那个人过了好一会才走掉。
　　白钰才终于松了一口气。
　　他用力的锤了一下魏希文的胸口，“你疯了。刚刚万一被人看见了怎么办？”
　　“不会的。”
　　魏希文用力的亲了一下白钰的脸颊。
　　他看着怀中人如此羞涩的样子，瞬间心情大好。
　　胯下的动作也变得更加剧烈。
　　……
　　白钰感觉自己要死掉了……
　　他整个人已经一点力气都没有了，完完全全的软趴在魏希文的身上。
　　到底还要多久才能结束……
　　“你，你快点啊……”
　　眼泪都快要流干了。
　　白钰的眼睛都哭肿了。
　　以前躺在床上，白钰都已经受不了。
　　更不要说现在站在浴室里了。
　　他已经站不住了。
　　白钰整个人都在往下滑。
　　“你体力怎么那么差？”
　　魏希文一把抱住白钰，更是直接把他抱了起来。
　　但是却还是没有停止的迹象。
　　他体力哪里差了？
　　白钰简直是说不出的无语。
　　对比于普通人的体力，他已经很厉害了好吗？
　　见过一次性能和十几个人打架的人体力差吗？
　　可是对比于反派大人，他的体力就完全不够看了。
　　怎么会相差的如此悬殊？
　　“我……我……我不行了……真的不行了……”
　　再这样下去的话，白钰感觉自己可能要死掉了。
　　“可是是你自己要的，我要好好的满足你才行。”
　　“臭流氓！我已经够了，我不要了。”
　　“还不够，那是你对你自己的身体还不够了解。其实你还可以承受更多……”
　　白钰狠狠的咬了一口魏希文的肩膀。
　　却惹来这个家伙哈哈大笑。
　　白钰气恼的“哼”了一声。
　　好讨厌啊！
　　为什么这混蛋怎么每个世界都那么精力旺盛啊？
　　白钰在心里暗暗咬牙！
　　等到他哪天积分够了。
　　他就去换取改善体质的道具。
　　到时候他要反过来把这个家伙干到下不来床！
　　让他也尝一尝想自己现在这样苦逼的滋味……
　　嘤~
　　—
　　等到魏希文抱着白钰走出浴室之后，谁也没有注意到在浴室的旁边林安的脸色已经变得异常苍白。
　　林安之前一直以为魏希文是讨厌白钰的，魏希文每次对待白钰的时候，态度也比其他人差很多。
　　可是他看见了什么？
　　林安简直不敢相信自己的眼睛。
　　他刚刚居然看见魏希文和白钰在一起，他们居然还在……
　　林安的气的都快要把自己的手机给掰断了。
　　心里的嫉妒铺天盖地。
　　白钰白钰，又是白钰！
　　林安刚刚用手机去查过白钰的排名。
　　现在白钰的排名涨的太过厉害，都已经快要超过自己。
　　白钰之前唱的那首歌，也变成了网络上最流行的歌。
　　而且那些人就只下载白钰的版本。
　　他们还到处留言说白钰的歌太少了，根本就不够听。
　　就连唱片公司也找上了白钰，打算和他合作一张唱片。
　　白钰都还没有出道，就已经获得了这样的资源。
　　林安已经要嫉妒疯了。
　　最可恶的是。
　　现在就连上将都和白钰在一起。
　　凭什么白钰什么都不做，就可以得到最好的！
　　这怎么可以？
　　林安恶狠狠的咬着自己的牙齿。
　　一张脸因为嫉妒而扭曲到变形。
　　不过没关系。
　　林安在节目组的朋友刚刚告诉了他一个消息。
　　白钰来参加比赛的时候，他的个人信息表上填的可是已婚。
　　原本这种已经结过婚的选手，节目组是不可能要的。
　　但是白钰的外表太好看了，节目组还是把他选了进来。
　　原本打算让白钰当一个美丽的花瓶。
　　谁能想到白钰居然越走越远。
　　更是隐隐有成为top的潜质。
　　那么他已婚的身份显然就变成了一个相当大的隐患。
　　林安的眼睛眯了一眯。
　　嘴角瞬间露出了一抹诡异的笑。
　　白钰都已经结过婚了，居然还敢勾引上将。这不就是婚内出轨吗？
　　等到第三次公演的时候，他要在所有人面前把这个爆出来。
　　让上将抛弃他，也要让所有人都唾弃他。
　　到时候，他到要看看白钰还怎么耀武扬威？
　　不过在此之前还是要让大家知道白钰和上将在一起了才行。
　　这样一来，反噬才会更大！
　　—
　　林安拿出自己的手机，一下子就把上将抱着白钰从浴室里走出去的照片发了出去。
　　网络上顿时一石激起千层浪。
　　谁能想到当时发出《上将参加节目是不是为了白钰》的帖子居然坐实了。
　　所以之前给白钰打赏两个多亿的人还真的是上将。
　　就连那些老土到不知道说什么好的视频，也全部都是上将干的。
　　毕竟除了上将之外，还有谁能够有这样的权利？
　　魏希文的粉丝看着大家这样的分析，只感觉脸都丢尽了。
　　他们之前和白钰粉丝撕逼的时候，随手就甩出一个白钰的鬼畜视频。
　　把人家粉丝堵的完全没话说。
　　他们还嘲笑白钰宣传团队的审美简直老土到吓人。
　　搞了半天，这居然是他们上将干出来的……
　　还真的，丢丢丢……丢死人了啊！
　　不过丢人归丢人，嘴上还是不能输。
　　“没想到我们上将那么可爱，就连做出来的视频都那么朴实……”
　　“是啊，确实很朴实……”
　　粉丝们都要哭了，这视频哪里有可以夸赞的点啊？
　　他们能找到朴实这个词，也已经很了不起了好吗？
　　不过因为之前魏希文已经表过态的关系，魏希文和白钰之间猝不及防的公开，并没有引起太大的骚乱。
　　魏希文和白钰的铁粉都欣然接受，路人粉虽然有些不满，但是却掀不起太大的风浪。
　　cp粉们更是如同过年，都快要把他们的群给刷爆了。
　　所以一时之间网上出现的大部分还是祝福的话语。
　　其实魏希文原本是想要自己公开的。
　　可是谁知道竟然有人先一步把他和白钰的照片发到了网上。
　　魏希文便顺水推舟发了一条微博。
　　微博里是他和白钰的合影，然后他还在这张照片的下面发了一个爱心。
　　＃魏希文 白钰＃的词条迅速爬上了微博热搜榜第一的位置。
　　系统更是一度瘫痪。
　　不过之后大众会如何讨论，就不是魏希文所需要关注的点了。
　　他在意的只有自己怀里的这个人。
　　魏希文抱着白钰，在他的背后细细碎碎的亲吻着他。
　　白钰拿着魏希文的手机到是津津有味的看着。
　　以前在古代世界的时候，没有手机白钰也觉得没有什么大不了的。
　　可是一回到现代世界，他才半个月没碰到手机，整个人便哪哪都感觉别扭。
　　所以白钰拿着魏希文的手机一时间玩个不停。
　　可是，他却忽然发现但凡是一个论坛，上面都一定置顶着一条异常诡异的视频。
　　那视频里的主角居然是自己。
　　白钰才刚一点开视频，他便感觉自己的眼睛都快被闪瞎了。
　　这漫天的星星蝴蝶，自己左边忽然冒出来的一朵花，右边忽然冒出了一棵树，到底是什么东西？
　　而且里面还全是原主唱破了音的歌。
　　“怎么样？”魏希文到是非常得意，“这是我让下属给你剪的宣传视频。你知道吗？效果可好了。那天你的微博就涨了一万粉丝。”
　　白钰简直要哭晕在厕所。
　　这一万粉丝全部都是黑粉吧。
　　毕竟正常人谁会喜欢这个？
　　“而且那些人也帮你剪了好多这种类型的视频。现在已经传到网上，到处都是了。”
　　果然，都是黑粉。
　　白钰看着魏希文的眼神里瞬间充满了哀怨。
　　而最大的黑粉头子就坐在自己的身边，还异常得意的和自己炫耀。
　　白钰又看了一眼那个视频。
　　眉头微微皱起。
　　为什么他会觉得这视频有一种诡异的熟悉感？
　　好像在哪里见过。
　　白钰忽然睁大了自己的眼睛，像是想到了什么似的，猛地看向魏希文。
　　“所以我之前在训练营里面看到的变形金刚的视频。是你让我看的？”
　　“哦，你说的是我驾驶的机甲吧。怎么样，有没有觉得你老公在里面特别的帅呢？”
　　一想到白钰要当面夸奖自己，魏希文都有些不好意思了呢？
　　“我知道你一定很喜欢吧，我看你看了十遍呢？如果没有狂热的爱，怎么会看那么多遍？”
　　呵呵。
　　白钰一脸无语的看着眼前的人。
　　原来那个害得他在那件房间里面看了一个多小时诡异视频的人就是这个该死的家伙。
　　白钰用力的握紧了自己的拳头。
　　咬牙切齿的说道：
　　“喜欢，特别喜欢！”
　　喜欢到都想要把他给锤死了呢！


第354章 帝国上将VS娱乐圈小明星（16）
　　“宝贝，我就知道你会喜欢的。”
　　毕竟在魏希文看来，那些视频做得这么好，这世上有什么人会不喜欢呢？
　　“不过你放心，我的那个视频，我就只给你一个人看过。”
　　魏希文一点都没有看出白钰那已经恼羞成怒的样子，显然还沉浸在自己的雄风中。
　　“我知道那个视频里面，我有多么的高大威猛，又有多么的迷人。所以我绝对不能把那条视频发给其他人看。”
　　万一那些人都爱上他了怎么办？
　　“你肯定要吃醋的。”
　　魏希文觉得自己真是太过体贴了。
　　为了不让小钰吃醋。
　　他都只把自己最好的一面给小钰一个人看。
　　却不知他的小钰已经想要锤死他了。
　　白钰想到自己当时被关在房间里，硬是被强迫看了一个小时机器人大战虫族时，被虐到想要吐的画面。
　　头上的青筋都已经冒出来了，就连手指都握成了拳。
　　这个人居然说他害怕别人会因此爱上他。
　　他是不是当自己眼瞎？
　　白钰真想和他说，你发吧，你发吧。
　　他绝对不可能吃醋。
　　要瞎也绝对不能他一个人瞎！
　　不过白钰还没有来得及说出口，就看见魏希文，喜气洋洋的递了一张纸给自己。
　　“宝贝，来签字……”
　　白钰把那张纸拿起来一看，居然是一张结婚证明。
　　在星际，结婚只需要两个人在结婚证明上面同时签字，并且扫一下脸就可以了。
　　只要做了这些，就会自动录入国家系统，成为合法夫妻。
　　因为流程太过方便，所以在这个时代，不管是结婚率还是离婚率都高到惊人。
　　而现在出现在白钰面前的这张结婚证明，显然是魏希文一早就带过来的。
　　毕竟对于白钰，魏希文是志在必得。
　　他就算是绑，也一定会把白钰给绑回家。
　　不过，其实魏希文原本还是打算一步一步来……
　　他不想吓到白钰。
　　他打算先慢慢的追求，然后再牵一牵白钰的手。
　　等时机到了，再搂搂腰，亲亲嘴什么的……
　　可是他低估了自己的好色程度，也低估了自己的不要脸程度。
　　他根本就是一上来就开了个全垒打。
　　跳过了所有步骤，直接把他的小钰给办了。
　　“小钰，你看在我对你那么好的份上，把这个给签了吧。”
　　魏希文的眼睛亮晶晶的。
　　眼睛里面全部都是期待。
　　不过，他也没有认为白钰会拒绝。
　　毕竟小钰说过喜欢他，也答应了他的求欢要求。
　　刚刚小钰在公众面前公开的时候，也是那么的落落大方。
　　现在所有人都知道他们俩是一对。
　　结婚什么的，不过是走一个流程罢了。
　　小钰肯定会立刻就在上面签字的。
　　魏希文的心里美滋滋的。
　　那样他就可以开开心心的抱着美人归了。
　　然而。
　　魏希文的算盘显然落了空。
　　白钰根本就没有签字，而是一把把那张纸拿起来“啪”的一声打到了魏希文的脸上。
　　“不签。”
　　白钰都快要被这个蠢货给气死了，就连说话的口气也异常僵硬。
　　现在他哪里还有心情和这个家伙办这种结婚手续？
　　他没有当场捶死这个家伙，已经算很仁慈了，好吗？
　　“小钰，为什么？你不是爱我的吗？为什么不愿意嫁给我？”
　　魏希文千算万算都没有想到白钰居然会拒绝自己！
　　他的样子一下子就变得可怜极了。
　　就好像一只快要被主人给抛弃了的大型犬。
　　可惜白钰不仅没有对他怜香惜玉，还给了他一个巨大的白眼。
　　“你自己回去好好反思反思，到底是为什么吧！”
　　说完这句话，白钰走的那叫一个潇洒，就连看都没有回过头去看他一眼。
　　—
　　魏希文一个人思索了良久，怎么也想不出到底是哪个环节出了差错？
　　不过人多力量大，他想不出来，还有军团里面那么多弟兄呢！
　　魏希文连忙打开手机召开了一次全体网络会议。
　　“上将怎么了？又有什么任务了吗？”
　　“上将，不管就多么艰难的任务我们都会完成的！”
　　“肯定不可能是任务。刚刚你们没看见上将和夫人对外公布了吗，上将肯定是要请我们喝喜酒呀。”
　　这人说完这句话之后，大家纷纷点头称是
　　“上将恭喜你啊，终于把夫人娶回家了。”
　　要是真的能娶回家就好了。
　　魏希文一脸的丧气，“不是啊……”
　　他把白钰拒绝他的事情和大家说了一下。
　　让大家集思广益帮他想一想。
　　奈何他手下的兄弟根本就是一群钢铁直男。
　　他们哪里懂这里面的弯弯道道？
　　所以画面一度变成了魏希文和他的手下们一起发懵。
　　也不知道过了多久，忽然有一个人一拍脑袋。
　　“上将我知道是为什么了？”
　　魏希文顿时眼前一亮。
　　“为什么？”
　　“肯定是上将你没有求婚啊！上将你没有看过别人怎么求婚吗？都是要多浪漫有多浪漫。可是上将你居然直接那个结婚证明就让夫人签字了，夫人肯定不开心啊！”
　　这个人话一说出口，顿时得到了所有人的肯定。
　　就连魏希文自己也懊悔不已。
　　是啊！
　　结婚是那么隆重的事情，他怎么能就这样草率的就让白钰签字呢？
　　他就应该办一个全天下最大的求婚仪式才对啊！
　　“上将，要不了多久就是夫人的第三次公演了。到时候你可以在夫人表演完之后，在所有人面前和他求婚啊！”
　　“对啊！”
　　大家七嘴八舌的给魏希文出着注意。
　　就在这个时候，他们的剪辑之神，军团的小队长张远在众目睽睽之下轻咳了两声，然后开麦道：“上将，到时候我帮你剪辑一个视频，投影到大屏幕上面，让全世界的人的一起看到。我想夫人一定会感动死的！”
　　张远刚说完这句话，瞬间得到了大家一致的好评。
　　就连魏希文也觉得这必定是他求婚仪式上必不可少的一环。
　　瞬间讨论的热度开始变得节节攀升。
　　大家的热情都达到了前所未有的高度。
　　什么杂技表演，舞龙舞狮……
　　他们甚至就连星际秧歌队都打算请过来。
　　小王简直不敢相信的看着他们，瞬间满头都大汗。
　　不是……
　　他们真的觉得白钰会喜欢吗？
　　小王弱弱的说道：
　　“我看……还是不要放了吧，万一夫人不喜欢呢……”
　　“你说什么呢？”
　　魏希文一本正经，“你不知道当时张远帮我剪的视频，白钰可是硬生生地看了十遍呢。他虽然嘴上没说，但是他的行动已经证明了，他对这些简直喜欢死了。现在我一定要给他一个最隆重的求婚。得非常热闹才行！”
　　张远也一脸害羞，“上将我会好好努力的。”
　　“张远啊，我的幸福就交给你了啊！”
　　小王面部抽搐的看着这两个人一唱一和……
　　简直不知道该说什么才好？
　　—
　　魏希文和白钰公开之后，就没有之前那么避嫌了。
　　他简直恨不得随时随地都和白钰在一起。
　　尽管白钰最近一直没给他好脸色，但是他也还是死皮赖脸的贴着白钰。
　　反正和老婆比起来，面子算什么？他根本不在乎！
　　魏希文的表现让所有人都大跌眼镜。
　　原本大家还以为魏希文是一个多么高冷的人。
　　毕竟他可是上将啊！
　　是所有人心目中英勇无敌般的存在。
　　可是你能想象一个既严肃又高冷的人一本正经的抱着白钰然后死皮赖脸的和他撒娇的样子吗？
　　“小钰，我知道错了，你就原谅我吧。”
　　魏希文紧紧的抱着白钰，根本一秒钟都没有放开。
　　白钰简直头疼的要命。
　　“你能不能别在这么多人面前抱着我？”
　　“不行。我不抱着你万一你和别人跑了怎么办？要不你把结婚证和我办了？那样我才算是真正的拴住你了。不然我没有安全感。”
　　白钰呵呵一声，白了他一眼。
　　“你倒是想的美。”
　　魏希文也不恼，毕竟他也不是真的想要白钰立刻答应他。
　　他还要给白钰一个全世界最最隆重的求婚仪式呢。
　　到时候他一定要白钰感动的稀里哗啦的，然后在众人面前哭着说非他不嫁。
　　只要一想到那个画面，魏希文感觉自己都已经要飞起来了。
　　殊不知他们俩的对话被路过的林安听了个一清二楚。
　　林安的眼神变得更加阴冷。
　　在他看来，根本没有人会拒绝上将的求婚。
　　白钰会拒绝魏希文唯一的理由，便是白钰早就已经结过婚了。
　　而且现在他肯定还没有和他的丈夫离婚。
　　否则的话，他怎么会不同意呢？
　　林安的眼睛里充满了讥讽。
　　再等等……
　　等到第三次公演的时候，他要在所有人的面前宣布这一事实。
　　让大家都看清楚白钰的真面目！
　　到时候白钰的人气肯定一落千丈，就连上将也会远离他。
　　真的是没有比这更好的事情了。
　　就让他再得意一会。
　　要不了多久，他就彻底完了！
　　—
　　所以，在白钰毫不知情的情况下，这一次的公演似乎变成了很多人都期待的存在。
　　终于，在万众期待之下等到了这一天。
　　第三次公演的时间，来了……


第355章 帝国上将VS娱乐圈小明星（17）
　　公演的现场比想象中还要热闹一些。
　　因为魏希文要求婚的关系，现场不知道来了多少他军团里的人。
　　有的士兵没有搞到门票，便直接开着悬浮车悬浮在会场的四周。
　　毕竟上将求婚可是整个军团里最最大的事情啊！
　　所以几乎所有人都来了。
　　这些人还全部都穿着军团的军装，看上去有气势到了极点。
　　这空前的规模连主办方都被吓到了。
　　知道上将自带人气，可是没有想到会如此夸张。
　　再加上节目里各个训练生的粉丝，魏希文的粉丝，和一些看热闹的路人。
　　整个会场可以说是被围得水泄不通。
　　选手们看着座位上挤满了的人，简直一个比一个兴奋。但是同时又带着难以言喻的紧张。
　　“白钰，你紧张吗？”
　　有一个选手看着这四周的一切，就连脸色都已经有些发白了。
　　“不紧张。”
　　白钰的脸上带着一丝从容的微笑。
　　现场虽然人多，但是对于白钰来说也没有什么大不了的。
　　经历过那么多的位面，什么大场面没有见过？
　　这点人对于他来说，根本就不算什么。
　　可是对于那些练习生来说，显然就有些恐怖了。
　　“我……我有点害怕。万一我没有表演好，就惨了。”
　　“别怕。我们只要按照平时训练的时候做就好了。”
　　白钰微笑着给大家打气。
　　周围几个人也纷纷点头。
　　自从白钰和魏希文的关系公开之后，大家原本对于他的敌意就像是全部消散了一样。
　　一来白钰不像原主那么咄咄逼人，而且还拥有超强的实力，让大家心服口服。
　　二来他和上将的关系也注定了他和训练营里的其他练习生不一样。
　　现在他们都已经不是一个起跑线的了。
　　所以对于白钰，这些人根本就连嫉妒都嫉妒不来。
　　他们不再敌对白钰，反而一改往日的态度，开始和白钰的关系越来越融洽。
　　林安看着眼前的画面，眼睛里带着一丝仇恨。
　　原本这些人都是这样捧着他的，现在却全部围着白钰。
　　所以他更加痛恨白钰。
　　不过不要紧，要不了多久，他就能把白钰给踩到尘埃里了。
　　他要他万劫不复，再也抬不起头来！
　　—
　　表演很快开始，魏希文这边也在紧锣密鼓的准备着。
　　杂技队，舞龙舞狮队，还有大秧歌队，他都已经准备好了。
　　到时候只要他一声令下，这些人就会冲到台上，开始表演。
　　他一定要给白钰一个全世界最大的惊喜。让他成为最最幸福的那个人。
　　不过还不着急。
　　这一切都要在他求完婚以后进行。
　　魏希文有些紧张的看着台上，表演终于拉开了序幕。
　　不愧是经过了那么久的训练，这些练习生的实力都是有目共睹。
　　当然他们中最耀眼的依旧是白钰。
　　无论是他的舞蹈完成动作，还是他绝美的嗓音，没有一处不让现场的观众痴狂。
　　有一种人，好像天生就是为了舞台而生的一样。
　　无论他站在什么地方，都会吸引住所有人的目光。
　　明明有那么多的人同时都站在舞台上面，但是你的眼睛却只能看得见他一个人。
　　他所到之处便是你目光所及，根本就连移都移不开。
　　所有的观众就像是疯了一样挥舞着手中的荧光棒，不停的呐喊着白钰的名字。
　　他的身上仿佛带着无穷无尽的魅力，让舞台四周的人全部为他燃烧殆尽。
　　魏希文的眼睛里亦是泛着灼热的光。
　　那个站在舞台最中央的人，便是他心爱的人……
　　听着这么多人叫着白钰的名字。
　　魏希文的心里都有一些嫉妒了。
　　但是只要一想到这个人是归自己所有，他又觉得无比的骄傲。
　　因为虽然有那么多人爱着这个人，可是这个人爱的却永远只会是自己！
　　这就是他的小钰啊。
　　是他此生的唯一。
　　—
　　这一次白钰不再是林安的队友，而是他的对手。
　　两个舞台表演完之后，观众现场投票。
　　哪一组的票数高，那一组就获胜。
　　原本在表演之前，大家还觉得林安和白钰应该是不相伯仲。
　　可是在表演完之后，才知道，根本没有任何人可以和白钰相同并论。
　　只要他站在这里，他就是整个舞台的王者。
　　根本没有任何人可以遮住他耀眼的光芒。
　　“白钰！啊啊啊啊啊啊！”
　　“白钰，我爱你！”
　　“白钰！白钰！白钰！”
　　明明现场有那么选手，可是大家的口中叫的全部都是白钰的名字。
　　林安整个人扭曲到都要把他手中的话筒掰断了。
　　投票结果很快放了出来，现场2000个人，投给白钰那一组的就有1800多票。
　　而白钰一个人就占了1600多票。
　　这完全是彻彻底底的碾压。
　　这种比例的投票是从前从来没有过的。
　　林安看着这票数，就连嘴角都抽搐了起来。
　　场外的观众投票也已经把白钰送到了榜首。
　　林安终于从第一落到了第二。
　　林安根本控制不住的拿起手中的话筒，然后举到了自己的嘴边。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，里面全部都是恶毒的情绪。
　　他准备了那么久，现在终于可以将白钰给毁灭了。
　　“白钰，恭喜你啊！”
　　林安缓缓的说出了这么一句话，“不过你的丈夫呢？怎么没有过来吗？”
　　林安的话一说出口，顿时一石激起千层浪，现场瞬间一片哗然。
　　大家都不明白林安话里的意思，什么叫做白钰的丈夫？
　　白钰不是才刚刚和上将公开吗？
　　他们俩不是在谈恋爱吗？
　　怎么忽然冒出来一个丈夫？
　　“哦，忘了告诉大家了。你们还不知道吧，白钰早就已经结过婚了。他不仅有丈夫，而且他和他的丈夫还没有离婚呢。”
　　林安从来没有觉得这么快乐过，就连之前他站在人气榜的榜首，都没有这么快乐过。
　　他要的就是把白钰踩在尘埃里的感觉，看着他从云端跌入泥潭。
　　林安兴奋的勾起自己的嘴角，继续说道：
　　“你们想象的出吗？就是这样一个人，他居然敢在这种情况下，在训练营里面勾引了上将。
　　我来猜一猜，接下来他会怎么做？是不是一回去就和自己的丈夫离婚？然后假装神不知鬼不觉的和上将在一起呢？”
　　林安再说出这句话的同时，他雇来的营销号便纷纷下场，把白钰当时档案资料中填的已婚的图片发了出来。
　　网上顿时爆炸了。
　　谁也没有想到白钰居然是这样的人。
　　他竟已经结婚了。
　　然而就是在这种情况之下，他居然还敢勾引上将。
　　魏希文的粉丝原本还抱着爱屋及乌的心态在维护白钰。
　　可是一看到这个消息的时候，全部都气炸了。
　　“白钰怎么回事？网上的那张表是真的吗？不是ps的吧。”
　　“不是ps的，我刚刚已经鉴定过了，图片是真的！”
　　“不会吧，那上将怎么办？”
　　“白钰怎么那么婊？他要不要脸啊！怎么可以在有家室的情况下勾引上将？”
　　魏希文的粉丝疯了，看直播的路人也炸了。
　　网上全部都在声讨白钰，甚至还有人叫嚣要让白钰滚出节目。
　　就连这条辱骂的话，都已经被刷上了热搜。
　　现场的观众也激动到了极点，全部都是一片骂声。
　　刚刚他们给予白钰的呐喊声有多高，现在的辱骂就有多重。
　　林安兴奋的看着所发生的一切，嘴角高高地翘了起来。
　　他做到了。
　　他终于把白钰从神坛上面拉了下来。
　　从此以后，白钰将会被所有人所唾弃，也会被上将所抛弃。
　　他的人生将一片灰暗。
　　这就是惹怒他林安的代价！
　　林安转过头看了白钰一眼，他想要从白钰的脸上看到恐惧的表情。
　　想要看着他痛苦，看着他绝望！
　　可是白钰的脸色竟然一点都没有变。
　　就和他刚刚得到最高票的时候一样，还是那么的云淡风轻。
　　甚至他好像只是一个旁观者，在旁观着别人的故事一样。
　　怎么会？
　　白钰似乎感觉到了林安的视线，他轻轻的瞥了一下自己的眼睛。
　　眼神里闪过一丝讽刺，甚至就连嘴角也勾了起来。
　　白钰不是没有在娱乐圈呆过。
　　他太了解这些观众的爱了。
　　这些人可以在上一秒把你捧到天上，也可以在下一秒把你踩入谷底。
　　所以白钰从来都不在乎其他人怎么看他？
　　喜欢他也好，不喜欢他也罢。
　　他都不在乎。他在乎的就只有那一个人而已。
　　白钰将话筒放到嘴边，缓缓道：“我是结过过婚，不过……”
　　然而话未说完，林安便喊了起来。
　　“白钰，你承认了！”
　　林安简直兴奋到了极点。甚至他还注意到了上将也朝着白钰所在的方向走了过来。
　　上将是要亲自对付白钰了吗？
　　他期待着上将走到白钰的身边，狠狠的给他一个巴掌，然后在全国所有人面前辱骂他是一个不要脸的婊子！
　　然而让林安失望的是，魏希文走到白钰的身边并没有打他，反而将白钰的手牵到了自己的手心里。
　　林安惊讶的看着眼前的一切，隐隐的感觉有些不对。
　　现场的这些人也顿时一片哗然。
　　他们不理解为什么上将在这种时候还要维护白钰？
　　难道是有什么隐情？
　　魏希文接过白钰手中的话筒，瞥了瞥现场所有人，然后把话筒放到了自己的嘴边，缓缓道：
　　“不过，刚刚这个人说的不对。白钰他不是没有离婚。其实他早就离婚了，因为有一个混蛋一直逼着他离婚。
　　你们知道我是怎么知道的吗？”
　　魏希文冷漠的看了一眼脸色逐渐苍白的林安，然后有些讽刺的说道：
　　“因为当时和他结婚，然后又逼着他离婚的那个混蛋就是我！”


第356章 帝国上将VS娱乐圈小明星（18）
　　魏希文的话一说完，现场所有人都惊了。
　　就连网络上的观众也全部都震惊了。
　　这些人刚刚骂白钰骂的有多狠，现在脸就有多痛。
　　谁能想到白钰确实结过婚，可是他的结婚对象居然不是别人，而是上将本人！
　　最可怕的是，他们俩都已经离婚了。
　　可是离婚了之后，上将不仅没有放弃白钰，反而又回过头来追求他。
　　这到底是怎么样的操作？
　　不仅仅是现场观众，就连铁血军团里的士兵也是一脸懵逼。
　　他们刚刚还在想，就连上将也会翻车。
　　却没有想到下一秒就忽然变成了这样！
　　此刻只有小王一个人在那洋洋得意。
　　毕竟他可是目睹了全程的第一人。
　　他恨不得高高的扬起自己的头，然后对着所有人说道：“我知道，我知道，快来问我啊!”
　　可是他还没有来的及说出这句话，魏希文已经拿着话筒继续说道：
　　“我和白钰之前有过一年的婚姻。可是在这一年的时间里，我们俩从来没有见过面。
　　你们有想过吗？你和一个人结了婚，但是那个人从来没有回过家，也从来没有和你说上一句话……”
　　魏希文自己想到这些，都觉得愧疚无比。
　　虽然他和白钰是契约婚姻。里面并不掺杂着感情，但是这并不代表他可以完全无视这个人的存在。
　　那时他还在心里怨恨这段莫名奇妙的婚姻，甚至也连带着怨恨和他结婚的白钰……
　　“你们知道白钰和我离婚的时候所提出的条件是什么吗？不是要名，也不是要利……他只提出要见我一面。
　　他说，他不能结了那么久的婚，却连自己的丈夫长什么样都不知道……”
　　魏希文越说心里越是愧疚，他真的好想回到那个时候，狠狠的甩上自己一个巴掌。
　　“见面那天，我有事临时离开了几分钟，白钰没有见到我，他见到了小王，他以为小王就是我。
　　所以你们后来也看见了，白钰在节目里面，看见小王的时候，第一反应就是把他叫做上将。
　　那天等我赶回来的时候，白钰已经离开。那个时候我远远的看了他一眼。
　　可是就连我自己都没有想到，就是那么一眼，我竟……”
　　魏希文的表情带着一丝自嘲。
　　“对他一见钟情……”
　　“我想，这就是上天对我的惩罚吧。明明之前我们还是夫妻，我们本就是法律意义上最亲密的人。
　　可是我竟然在爱上他的那一天，和他再也没有了任何的关系。”
　　魏希文的脸上全部都是讽刺。
　　“所以我才会出现在这里。我想再次把白钰追回来，让他成为我的妻……
　　因为我的错误，我已经和白钰错过了一年的时间，我不想再错过和他接下来的人生。”
　　魏希文的话让所有人都沉默了。
　　没有人会想到这件事情之后的隐情居然是这样。
　　刚刚还在论坛里面叫嚣着白钰不要脸，白钰对不起上将的那些粉丝，简直羞愧的不知道说什么好？
　　他们一个个的在帖子里面把自己留下的那些恶毒的言论全部删除。
　　刚刚叫嚣着要粉转黑的粉丝现在哪里还黑的了白钰？
　　他们对白钰除了心疼，还是心疼。
　　真的难以想象和一个人结婚之后，居然连自己的丈夫长什么样都不知道，这到底是怎么一种心酸？
　　当时在看节目的时候，大家看到白钰把小王错认成了上将，还哈哈笑成一片。
　　明明上将就坐在白钰的旁边，可是他却根本没有没有认出来。
　　大家都说白钰怎么可以迷糊成这样？
　　可是那原本被大家用来调侃的画面，现在想起来哪里还有什么调侃的心情？
　　有的只是满满的心疼。
　　原来他们两个之间会有这么多的故事……
　　原来从前白钰受过这么多的委屈……
　　原来就连白钰认错了人的背后，都藏着那么多的心酸……
　　所以这让大家如何不心疼他？
　　此刻，就连魏希文也对着白钰说，“对不起，委屈你了。”
　　可是白钰却摇了摇头。
　　他一动不动的看着魏希文，不知道为什么，心里满是触动……
　　嘴角轻轻的勾起，白钰的眼睛莫名的有点湿。
　　其实魏希文说的有些夸张了。
　　他和魏希文离婚，原本就是协议要求。
　　他想要见魏希文一面，也是因为想要确认他是不是自己的反派大人而已……
　　如果他不是他，白钰也不可能和他在一起。
　　索性，一切都是理想中的模样。
　　他嫁的果然还是这个男人……
　　所以他没有什么好委屈的。
　　就算离婚了，他们也可以再结婚。
　　就算分开，也一定会有再在一起的一天。
　　“魏希文，我没有什么好委屈的。我根本也一点也都不委屈……因为你出现了，这比什么都好。
　　你是上将也好，是教练也罢。
　　我都不在乎。
　　因为我在乎的是……你是你。
　　而我爱的那个人是你！”
　　白钰说完这句话，现场一片尖叫，甚至有些感性的人已经在偷偷抹着眼泪。
　　魏希文一动不动的看着白钰，直接大手一揽，把他拉入自己的怀中。
　　然后底下头用力的吻在他的唇上。
　　在现场无数人的尖叫声中魏希文狠狠的，狠狠的，亲吻着白钰。
　　就好像想要把他整个人都吞噬掉一样。
　　有这样好的一个人在身边，让他如何不爱他？
　　“小钰，我爱你，很爱很爱你！”
　　说完这句话，魏希文缓缓的从自己的口袋里拿出一枚戒指，然后当着众目睽睽之下单膝跪在了白钰的面前，说道：“嫁给我，好吗？”
　　这突如其来的求婚让白钰瞬间红了眼眶。
　　他没有想到魏希文会在这个时候和自己求婚……
　　虽然魏希文总是不停的说，要自己嫁给他，可是那时候白钰还在气头上，所以每一次都是无情的拒绝。
　　现在他看着跪在眼前的魏希文，哪里还有之前的一点点生气？
　　他的心里全部都是柔软的幸福。
　　原本就爱他……
　　现在也一样……
　　白钰忍不住捂住了自己的嘴巴，眼泪一下子掉了出来。
　　现场的聚光灯瞬间打在了他们俩的身上。
　　四周全部都是尖叫的声音。
　　白钰在大家的一片呐喊声中缓缓的伸出了自己的手指，然后亲眼看着魏希文把那枚戒指戴在了自己的手指上。
　　其实以前也不知道有过多少次这样的场景。
　　古代的……
　　现代的……
　　每一世他们都是这样。
　　这个男人总是会对他说，“嫁给我吧”。
　　最终他也总是会嫁给他。
　　因为，无论穿越过多少个时空，他们总会爱上对方。
　　他们是彼此的归宿。
　　也是彼此的唯一……
　　等到魏希文再次把白钰搂入怀中的时候，白钰早已哭的泣不成声。
　　现场也有好多人在默默的擦着眼泪。
　　纷纷对着白钰说着对不起。
　　＃魏希文求婚＃的词条也迅速上了热搜榜第一的位置。
　　下面全部都是满满的自省。
　　如今这种信息化时代，网络的力量实在巨大。
　　不管是想要成就一个人，还是毁掉一个人，都太过容易。
　　所以，在弄清楚事实真相之前。每一个人都可能会成为毁掉一个人的推手。
　　大家之前辱骂白钰有多凶，现在自责就有多厉害。
　　还好，魏希文和白钰求婚了。
　　白钰也已经点头答应。
　　刚刚的辱骂没有给白钰带来太多的影响，至少现在他是幸福的。
　　但是大家并不会忘了这件事情的始作俑者。
　　魏希文更不会！
　　他拿着话筒对着站在不远处已，经面如死灰的林安说道：
　　“这原本是我和白钰之间的家事，我是不想要把它在这种公众场合说出来的，可是没有想到有的人居然连白钰的档案都能调出来。”
　　魏希文的矛头直指林安，眼睛里全部都是冷厉的寒凉。
　　“林安，你知道自己的行为有多么的恶毒吗？不仅故意挑人最多的时候污蔑白钰，甚至还专门找人在网上发布对白钰不利的言论。
　　如果你嫉妒白钰，那么就用你的实力去打败他。而不是用这些歪门邪道。
　　不过……”
　　魏希文的话里嘲讽更甚。
　　“比起白钰，你也没有什么实力可言吧。”
　　魏希文不是专业的评审，他也不懂唱跳，但是，作为普通人的审美他还是有的。
　　白钰的歌声有多好听，所有听过他唱歌的人都知道。
　　训练的时候虽然魏希文一直找白钰的茬，说他做的不到位。
　　但是扪心自问，白钰并没有什么不好，相反，他还是所有练习生里做的最好的那一个 。
　　所以把林安和白钰相比，根本就是在侮辱白钰。
　　魏希文对于这种没有本事，专门靠歪门邪道来打压对手的人，简直恶心到了极点！
　　“现在，我魏希文仅以我个人的名义表示，从今天开始，我和你势不两立。毕竟每一个人都要为自己的行为付出相应的代价。你也是一样！”
　　林安的脸色瞬间一片惨白。
　　他根本就没有任何资本可以来和魏希文抗衡。
　　今天魏希文说出这样的话，哪怕接下来他什么事情都不做，其他人也会碍于他的影响力，来打压自己。
　　再加上现场观众的愤怒，网络上网友们的咒骂……
　　无论哪一个都能把他打入万劫不复。
　　林安就连站在那里的力气都没有了。
　　整个人一下子瘫坐在了地上。
　　他知道，他完了！
　　而且再也没有了任何可以翻身的可能性。
　　—
　　经历了这么一场闹剧，整个节目的收视率已经狂飙到了最高。
　　索性白钰他们这一组是最后一组，后面已经没有人再表演节目。
　　要不然节目的节奏都要被打乱了。
　　白钰作为本场的表现最佳者，当之无愧的成为了第一名。
　　所有人都在对白钰表示祝贺。
　　当然魏希文没有忘记，他还有很重要的事情没有做完呢。
　　他刚刚求婚成功，心里简直兴奋的不得了。
　　魏希文拿着话筒对着现场的所有人说道：“接下来，我希望大家和我一起见证，我对于白钰的爱意。我想要让白钰成为全世界最幸福的那个人！”
　　魏希文的话一说出口，现场又是一片尖叫之声。
　　大家对魏希文所说的话简直充满了期待。
　　白钰也一脸好奇的看着魏希文。
　　不知道接下来魏希文想要做什么？
　　然后他就看见不远处的大屏幕缓缓的亮了起来。
　　熟悉的老土画面，熟悉的过气音乐，还有那熟悉到不能再熟悉的剪辑方式……
　　视频都还没有开始播放，白钰的眼睛里已经全部都是惊恐。
　　魏希文的嘴角勾起了一抹得意的微笑，他还兴奋的对着大家说道：“这只是开始……”
　　毕竟他还准备了那么多呢！
　　白钰的心里满是不好的预感，他难以置信的的看着眼前的一切。
　　不……
　　不会吧！


第357章 帝国上将VS娱乐圈小明星（19）
　　果然。
　　屏幕上开始出现了足以让白钰自插双目的那一幕。
　　又一个足以亮瞎人眼的剪辑视频横空出世。
　　白钰真的不明白，为什么他平时做的那些舞蹈动作在这个视频里面可以那么沙雕？
　　唱的歌也被魔改成了不像样。
　　完全变成了八十年代老年风。
　　乍一看，颇有一种夕阳红的风味。
　　然而这还不是最恐怖的。
　　最恐怖是的视频里魏希文的形象居然是机甲！
　　他妈的这还是一个人机恋！
　　你能想象一个人和一个机甲谈恋爱的场景吗？
　　白钰对着机甲做了一个飞吻，那机甲便在空中转了个圈，还翻转360度，在地上做了个劈叉，然后不知道从哪拿出来一束花递了出去。
　　霎时间整个屏幕上都爆起了烟花，那闪亮的星星特效又布满了屏幕。
　　一行精心修饰的艺术字瞬间冒了出来。
　　“祝魏希文白钰百年好合！”
　　白钰面无表情的看着这一切，整个人都傻掉了。
　　这他妈谁想出来的！
　　这人脑子是不是有坑啊？
　　白钰简直不知道说什么好？
　　刚刚他有多么的感动，现在就多么的想杀人！
　　白钰就连嘴角都已经抽搐了起来。
　　如果不是碍于有这么多的观众在场，还要给魏希文一点面子。
　　白钰真的能把他按在地上打！
　　现场的观众止不住的哈哈大笑。
　　有的人笑的都快要岔了气。
　　和白钰有同样感触了非魏希文的粉丝莫属。
　　那简直要多尴尬，就有多尴尬。
　　之前他们还在帮上将打掩护，说上将朴实，现在就连朴实这两个字他们都已经说不出来了。
　　就上将这一审美，简直是星际一绝啊！
　　之前可能还有人觉得白钰配不上上将。
　　毕竟就算白钰表现的再优秀，他也只是一个娱乐圈小明星而已，怎么能和上将相提并论？
　　现在已经没有人会有这样的想法了。
　　他们家上将能有白钰要，真的是要谢天谢地了。
　　这审美，一般人谁hold住啊？
　　网上还有人专门截了白钰的表情包。
　　从满满的幸福到生无可恋，白钰只花了一秒钟的时间。
　　可见这个视频的杀伤力到底有多大！
　　然而用魏希文的话来说，这仅仅只是开始……
　　—
　　魏希文异常满意的看着这剪辑出来的效果，心里暗暗的给张远点了一个赞。
　　张远不亏是他们军团的剪辑之神啊！
　　魏希文觉得，这效果简直好到爆。
　　魏希文撇了一眼白钰，白钰的眼角都快要闪出泪光了。
　　没看见白钰看了这个视频之后，整个人都感动到快要哭出来了吗？
　　联想到上一次白钰能把自己的那条视频看了十遍之久，魏希文只能感慨在这里把这条视频放十遍的话可能有些不太现实。
　　不过，如果小钰喜欢的话，他可以回去再给小钰放。
　　哪怕他要看一百遍一千遍也没有关系。
　　只不过小钰如果要一直看的话，肯定会影响他们俩ooxx的时间。
　　魏希文想了想，其实他们也可以一边ooxx一边看。
　　那样就可以全身心的满足小钰了。
　　魏希文越想越为自己感到骄傲和自豪。
　　他可真是一个国民好老公啊！
　　想到这里魏希文一把搂住了白钰的腰肢，然后对着他说道：“宝贝，这还只是开胃小菜。精彩的还在后面呢！”
　　白钰一脸惊恐的看着他，眼神里充满了不可置信。
　　这么惊悚的剪辑视频居然只是开胃小菜？
　　后面居然还有？
　　然后白钰就看见从四面八方涌上了一群腰间绑着两个大红绸子的人。
　　星际秧歌队闪亮登场！
　　为了凸显魏希文对白钰的爱意。
　　这些人连穿的衣服上面都印有两个人的头像。
　　舞一跳起来，那头像变随着衣服的摆动显得各种狰狞。
　　舞龙舞狮队就更夸张了，龙头和狮头分别换上了白钰的头像以及魏希文的……机甲头！
　　为什么这么执着人机恋啊！
　　摔！
　　白钰整个人都快要站不直了，他简直生无可恋到恨不得钻个地洞埋进去。
　　真的难以想象以后这日子要怎么过？
　　是不是干脆和这个大猪蹄子离婚算了？
　　不对，婚还没有结……
　　现在直接把他甩了就好了。
　　白钰简直泪流满面。
　　然而魏希文却是说不出的兴奋，他两眼放光的看着白钰，脸上是满满的幸福。
　　“小钰，你喜欢吗？
　　你知道为了准备这些我花了多久的时间吗？不过一切都是值得的，没有想到呈现出来的效果会这么好！”
　　白钰一时间不知道说什么好？
　　这效果真的好吗？
　　你确定这是一个求婚现场该有的气氛吗？
　　不知道的还以为是那个地方的文艺汇演呢……
　　只不过白钰看着魏希文那充满了期待的眼神，终于还是无奈的叹了口气，违心的说道：
　　“喜欢……”
　　哎。
　　怎么办呢？
　　自己找的老公。
　　就算跪着也要把日子过下去啊！
　　—
　　这恶梦一般的表演终于走到了尾声。
　　电视台的台长为了祝贺魏希文求婚成功，亲自走到了舞台上面。
　　他溜须拍马的夸奖了一遍魏希文放出来的这些才艺表演，特别是那个剪辑视频。
　　因为视频的最下方标了一个铁血军团贺上的字样。
　　这一看就是军团里面的人剪辑的，台长可不得好好的吹嘘一番。
　　果然他的吹嘘魏希文很受用。
　　然后魏希文就用力一拍台长的肩膀，道：
　　“既然台长这么欣赏我们军团小队长的剪辑，我就把小队长借给你吧。以后但凡是你们电视台的节目宣传，就都包给我们小队长就行了！”
　　台长的脸色顿时以肉眼可见的速度垮了下去。
　　要是电视台都用这样的剪辑，那还不得立刻垮台？
　　台长连忙婉拒道：
　　“那……那个，队长一听职务就很很忙，我就不麻烦他了。”
　　“不忙不忙！”
　　张远连忙从台下冲了上来。
　　他正愁帮上将剪辑完这个视频之后他的才华无处发挥呢，谁想到就赢来了这么一个喜讯。
　　现在有一整个电视台可以给他发挥，简直太幸福了好吗？
　　看着台长一脸憋屈的样子，台下的观众简直要乐死了。
　　原本他们电视台可是整个星际数一数二的电视台啊，难道以后真的要走乡村沙雕魔幻路线吗？
　　—
　　第三次公演终于结束了。
　　白钰第一次感觉这么累。
　　现在他只想要好好的回宿舍去睡一觉，论谁被这样折腾也受不了啊！
　　可是谁想到他才走了两步就直接被魏希文从背后抱住了腰，然后一把扛在了肩上。
　　“魏希文你干嘛？”
　　根本没有想到魏希文会做出这样的动作，白钰的脸都红了。
　　这周围全部都是节目组的练习生和还有工作人员。
　　魏希文就公然在大家的面前做出这样的举动，这脸他还要不要了啊？
　　“快放我下来！”
　　然而魏希文又怎么可能在这种时候放白钰下来？
　　今天他好不容易和白钰求婚成功。
　　他又怎么可能让白钰离开自己？
　　“今天去我那吧。”
　　“不行，我节目还没有录制完呢。”
　　毕竟在整个节目录制完成之前，白钰作为练习生中的一份子是不可以离开训练营的。
　　然而他的话才说出口，旁边台长便立刻站了出来。
　　“没事的，没事的。我们今天没有录制需求了，你就和上将回去吧。”
　　台长为了不让小队长帮他们宣传剪辑也是拼了。
　　他完全不看白钰的脸色，毫不犹豫的就把白钰给卖了。
　　“那个上将，剪辑的事……我觉得我们台自己就可以了，不用麻烦小队长了……您看是不是……”
　　魏希文给台长比了一个ok的手势，只要今晚能把白钰交给他，啥要求都行。
　　“那就随便你们吧。”
　　小队长泪流满面，好不容易找到的活，居然没了。
　　台长也快要泪流满面了，果然出卖白钰才是最正确的选择！
　　—
　　所以白钰就直接被魏希文给带了回去。
　　其实刚刚在路上的时候，魏希文就已经忍不住想要把白钰给办了。
　　奈何司机还在，他害怕白钰不好意思，就没有那么做。
　　然而即使这样，他的手还是伸进了白钰的衣服里面，把他全身上下给摸了个遍。
　　等到他带着白钰回到家里的时候，白钰的身子都被他给摸软了。
　　“魏希文，你个混蛋！”
　　就魏希文今天那个表现，白钰根本就连碰都不打算让他碰，然而这个人实在是太无耻了。
　　才一进门，就连房间还没有去呢，白钰的衣服就已经被他给扒光了。
　　白钰整个人都处于一脸戒备的状态。
　　可惜他又怎么可能敌得过这个老色狼？
　　魏希文上来就直接堵住了白钰的唇，将他整个人都压在了墙上。
　　手指也紧紧的抓在了白钰的手腕上，让他动都动不了。
　　“呜……”
　　白钰的呼吸都快要被他给夺了去。
　　身子如同一汪春水般不争气的软了下去。
　　魏希文一把搂住白钰的腰肢将他拦腰抱起，然后压在了床上。
　　今天对于魏希文来说，实在意义非凡。
　　他怎么可能不做点什么呢？
　　不过做之前魏希文还记得一件很重要的事情要做……
　　毕竟刚刚白钰在看视频的时候都感动到要哭出来了。
　　只看一边他肯定不够的。
　　边想着魏希文边拿出了自己的手机，然后点开了播放键，放在了白钰的面前。
　　“小钰，我知道你喜欢看这个，刚刚你肯定没看过瘾。”
　　魏希文异常贴心的说道：
　　“我们可以一边做一边看。”
　　为了讨小钰开心，他也是拼了。
　　然而看着手机屏幕上，那熟悉的视频又放了出来。
　　白钰整个人都懵逼了。
　　？？？
　　白钰的脸部一阵抽搐，他完全忍不住吼了出来：
　　“魏！希！文！你他妈是不是有病啊！”


第358章 帝国上将VS娱乐圈小明星（20）
　　魏希文觉得很憋屈。
　　他根本就不明白为什么忽然就被白钰从房间里给赶了出来？
　　他们俩刚刚不是很好吗？
　　可是小钰为什么会那么生气？
　　然后魏希文就看见白钰连同他的手机一同扔了出来，还砸在了他的身上。
　　“要看你自己看吧，混蛋！”
　　魏希文才恍然，白钰好像没有他想象中的那么喜欢这个剪辑视频……
　　“小钰！你不想看就不看了。我错了，你别把我关在外面啊！”
　　魏希文用力敲着门，声音里充满了哀嚎。
　　今天原本是他求婚成功的大好日子啊！
　　哪有在这种日子里被赶出来的？
　　简直不能再糟糕。
　　然而无论魏希文怎么叫，白钰都没有鸟他。
　　最后白钰更是对着小迷糊说道：
　　“帮我把那个混蛋的声音屏蔽掉。”
　　他才不要听到那个混蛋的声音，让他自己一个人嚎去吧。
　　小迷糊听着屋外反派大人的鬼哭狼嚎，都快要笑死了。
　　这一次反派大人真的是活该，谁叫他一而再再而三挑战宿主的底线。
　　现在被关在屋子外面了吧。
　　小迷糊立刻就给白钰开了听觉屏蔽的结界，只要在这个屋子里，就不会听到屋外的声音。
　　可是，白钰的这具身子刚刚早就被那个混蛋撩拨的不像样。
　　那个地方直到现在还没有完全消下去呢……
　　白钰的一张脸红扑扑的，眼睛也是湿漉漉的一片。
　　心里更是说不出的躁动。
　　白钰闭着眼睛想要睡着，但是却怎么样都睡不着。
　　眼睛一闭起来就是那个家伙在自己的面前各种撩拨的画面。
　　白钰在把小迷糊赶进了小黑屋之后，忍不住伸出手进行自我纾解。
　　在碰到那个地方的时候，白钰的身子忍不住颤了一颤。
　　脸色变得愈加绯红……
　　然而自己这样又怎么可能和真枪实战来比？
　　白钰的心里更是怨恨那个混蛋，如果不是他非要看什么视频，他也不可能把那个混蛋给赶出去？
　　火都被他给撩起来了，现在也只能靠自己来解决。
　　眼睛闭的有些紧，白钰的呼吸也有一些急促。
　　然而他却根本就不知道在窗户那边，魏希文正拉过拉过窗户玻璃，想办法爬进来。
　　魏希文原本都已经做好打算了，今天无论如何都要和他的小钰道歉，让小钰原谅他。
　　毕竟今天可是他求婚成功的大好日子，他可不想独守空房。
　　哪怕抱着白钰什么事情都不做也可以啊。
　　然而让魏希文万万没有想到的是，他居然看见了这样劲爆的画面。
　　白钰他居然在……
　　霎时间，魏希文全身的血液像是全部往下灌似的，简直硬的不像话。
　　魏希文的脸都涨红了，心脏也在狠狠的颤动着。
　　床上的那个人衣衫半解，露出光滑白皙的胸膛，再往下是紧致迷人的小腹……
　　他的手正伸进裤子里面自我纾解。
　　两条长腿微微弓起，就连脚趾都因为他手上的动作而紧绷着。
　　嘴巴里更是发出低低的呻吟！
　　魏希文感觉自己要疯了，都已经到了这种时候，他怎么可能还忍得住？
　　抱着白钰什么都不做？
　　那根本就是在说笑！
　　魏希文根本想都没有想一下子拉开了窗户的玻璃，然后猛地跳了进去。
　　—
　　感觉到被这个混蛋抱住的时候，白钰简直吓坏了。
　　然而比起惊吓更多的是羞耻。
　　还从来没有过哪一个世界是被反派大人看见自己在那个的……
　　白钰的脸红爆了，他强装镇定用脚去踢魏希文。
　　“我允许你进来了吗？你给我滚出去！”
　　然而魏希文不仅没有被他踢开，反而一把抓住了白钰的脚，然后把他的脚趾含在嘴里舔了一下。
　　白钰的身子都忍不住颤了一下。
　　魏希文的眼睛里全部都是掠夺的情绪，就连声音也变得有些嘶哑。
　　“你明明很需要我，干嘛把我关在外面？”
　　白钰的脸更红了。
　　“滚开，变态！”
　　“我变态你才喜欢啊。”
　　魏希文根本不顾白钰的挣扎，直接将白钰才穿好的衣服又给扒光了。
　　他的小钰那么漂亮的身子，怎么能被这些碍眼的衣服给挡住呢？
　　这裤子也是，根本就是多余的存在。
　　以后在他们家，小钰根本就不需要穿衣服，他只要一直光着就好。
　　看着眼前如此漂亮的画面，魏希文就连呼吸都已经窒住了。
　　再也没有一丝犹豫，他直接覆在白钰的身上攻城略地。
　　……
　　没有想到居然又被这个该死的混蛋给得逞了。
　　白钰简直又气又急。
　　然而这副身子却因为得到了满足而从里到外都洋溢舒服的感觉。
　　毕竟这个家伙可以比自己用手要舒服多了。
　　白钰真是恨自己不争气，现在就连推开他的想法都没有了。
　　不仅如此反而想要更多……
　　腿无意识的攀在了那人的身上，随着他沉沉浮浮。
　　反正到最后一定又要被他吃干抹净。
　　白钰的心在流泪，然而身体却无比诚实。
　　到最后哭的嗓子都哑了。
　　这个该死的家伙却依旧不肯停下……
　　—
　　白钰醒过来的时候，已经到了第二天中午。
　　原本按照道理来说，这个时间段他是应该回到节目组继续进行训练的。
　　可是现在他就连腰都直不起来了，还训练个屁。
　　时间也已经不知道过了多久，反正现在再赶过去肯定来不及。
　　白钰索性赖在床上不起来。
　　比起白钰的萎靡不振，魏希文倒是神采奕奕。
　　他见白钰醒来了之后，一下子把白钰从床上抱了起来。
　　“我先抱你去洗漱，然后再去吃早饭，好不好？”
　　难得能有这样君王般的待遇，白钰当然乐的享受。
　　可是这家伙毕竟是泰迪转世，就连白钰吃饭的时候，手指还是在他的身上摸个不停。
　　哪里更是一下子又硬了起来。
　　白钰狠狠的瞪了他一眼，把手伸向了魏希文，“你的手机呢？”
　　魏希文还以为白钰要玩手机，连忙把手机递给白钰。
　　然后就看见白钰一脸嫌弃的打开了一个论坛。
　　果不其然，之前魏希文帮白钰安利的视频还在论坛的置顶。
　　白钰只说了一个字，“删！”
　　然后就把手机砸到了魏希文的身上。
　　魏希文的脸上满是不情愿，“可是这个视频很受欢迎……”
　　白钰呵了一声。
　　“那结婚还是算了吧。”
　　“我删我删我删！”
　　“不止论坛里的要删掉，你手机里的也要删掉，反正你得给我删个干干净净。”
　　魏希文顿时泪流满面。
　　他一条一条的删着自己心爱的视频。
　　就连心都在颤抖。
　　这些都是他最喜欢的啊。
　　他还打算珍藏一辈子呢……
　　可是为了能够把老婆娶回家，做什么他都愿意！
　　网友们原本还以为魏希文要把那几条视频置顶到天荒地老，却没有想到看着他一条一条删了。
　　不仅如此，网上其他的视频也被他给删光了。
　　大家纷纷跑去魏希文微博下面调侃，“肯定是白钰让上将删的。”
　　“没想到上将还怕老婆。”
　　“原来上将是个妻管严啊。”
　　魏希文忍不住在下面回了个“呵呵。”
　　大家还以为魏希文生气了，毕竟在整个帝国，魏希文都是战神一般的存在。
　　他都不用说话，只要站在那里都已经充满了气势。
　　可以说在很长一段时间里“魏希文”这三个字就代表了绝对的威严。
　　大家说魏希文怕老婆也仅仅只是调侃。
　　现在看见上将好像不开心，这些人说话也开始变得小心翼翼。
　　他们正考虑要说些什么补救才好？
　　谁知道就在这个时候，魏希文居然傲娇的回了一句，
　　“我告诉你们别以为说这些话就能离间我和我老婆的感情！没门！”
　　网友：……
　　—
　　决赛的日子很快就到了。
　　白钰的人气已经当之无愧的成为了第一。
　　决赛的时候，基本已经没有了悬念。
　　不过让他有些遗憾的是，今天整个节目的总决选魏希文又在外面出任务，而且他这一出去已经走了十天之久。
　　白钰不知道他今天还能不能赶回来？
　　虽然在这个节目里面拿到冠军并没有什么大不了的。
　　可是对于白钰来说，这个冠军却有不同寻常的意义。
　　毕竟他会如此尽心尽力的参加节目，就是为了能够让那个人看见。
　　如今他已经站到了最高点……
　　如果那个人不在的话，似乎就充满了遗憾。
　　白钰一直都在期待着魏希文的出现，然而直到整个节目结束他依旧没有出现。
　　现场的灯光都已经慢慢熄灭了，人也已经缓缓散去。
　　白钰轻轻的叹了口气，终于转身。
　　然而就在这个时候，忽然从观众席传来了一阵又一阵的惊呼，他们纷纷都在叫着：“上将！”
　　白钰猛地转过身，便看见那人驾驶着悬浮车从天而降，然后稳稳落地。
　　白钰的脸上终于忍不住露出了一抹兴奋的笑容，他连忙往魏希文的方向跑去。
　　一下子扑进了他的怀里。
　　魏希文有些抱歉的说道：
　　“好像来迟了。”
　　白钰摇了摇头。
　　其实，只要他能过来就已经很好了。
　　“小钰，我特地给你准备了一份礼物。”魏希文一边说着一边用手捂住了白钰的眼睛。
　　“你猜是什么？”
　　白钰皱了皱眉，有些失笑的说道：“总该不会又是张远剪辑的视频吧？”
　　白钰的话一说完现场的观众都跟着笑了。
　　毕竟上将的奇葩审美已经变成了整个帝国无人不知无人不晓的事情。
　　魏希文的脸都有些红，不过他脸皮厚，他最多也就脸红了一秒，就瞬间恢复了正常。
　　“才不是，你看！”
　　白钰顺着魏希文的手指看去。
　　只看看原本空空的天上忽然开过来几万辆悬浮车，这些悬浮车上每一辆都布满了火红色的玫瑰花。
　　这些悬浮车慢慢靠拢，形成了一片火红色的花海。
　　白色的灯光从四面八方打了上去。
　　绚丽，夺目！
　　看不到边……
　　在星际，玫瑰花是非常珍贵的品种。
　　不知道为什么，这种在地球上很普通的花，在这里却根本无法人工种植。
　　只有野外才有。
　　所以如果过节的时候能够收到一朵玫瑰，都已经很奢侈了。
　　可是现在居然出现了这么多！
　　那种震撼简直不言而喻。
　　白钰简直怀疑，魏希文把整个帝国的玫瑰花都采了过来。
　　现场的那些观众也被这样的场景震撼了,尖叫声久久难以平息。
　　“小钰，喜欢吗？”
　　魏希文的话把白钰拉到了现实。
　　白钰的眼睛都已经红了。
　　这还是他第一次看到这么多的玫瑰花。
　　而且这些花，每一朵都是送给自己……
　　也不知道魏希文到底要收集多久才能收集到这么多？
　　白钰用力的点了点头。
　　“喜欢。”
　　“小钰，我们结婚吧。”
　　魏希文做梦都想要把白钰给重新娶回家。
　　之前他虽然已经和白钰求婚成功，但是因为他的表现又让白钰生气了。
　　白钰虽然后来没有说什么，但是魏希文却依旧能够感觉到他对于求婚时自己做的那些事所造成的遗憾。
　　白钰不喜欢那些视频剪辑。
　　好像也并不喜欢自己准备的那些表演……
　　而魏希文不想要让白钰有遗憾。
　　他只想要把最好的一切都给他……
　　所以他唯一能够想到的便是把所有他能够找到的这种象征着爱情的花都找过来，献给他心爱的人……
　　看着眼前的人如此笨拙的表达着他的爱。
　　白钰又怎么可能不动容？
　　白钰就连眼泪都快要掉出来了……
　　他对着魏希文点了点头，缓缓道：
　　“嗯……我们结婚吧……”


第359章 帝国上将VS娱乐圈小明星（终）
　　“嗯……我们结婚吧……”
　　白钰说完这句话便忍不住对着魏希文笑了。
　　可是他在笑的同时，眼泪却又已经夺眶而出。
　　说不出的幸福洋溢在他的心中。
　　“魏希文，我爱你。”
　　白钰从来都不吝啬于表达自己的爱。
　　他觉得如果爱一个人就是要大声的说出来。
　　要让那个人知道。
　　他从来都不想留下遗憾……
　　可是对于傅岩，白钰总还是有太多太多的遗憾。
　　傅岩死的时候，都不知道白钰为什么会性情大变？
　　他也不知道为什么白钰会忽然不再爱他？
　　可是即使这样，傅岩却依旧愿意用他的生命去保护白钰……
　　甚至为了不让白钰难过，更是选择让自己将他从记忆中抹去。
　　白钰一动不动的看着魏希文，透过眼前的男人，去看着傅岩。
　　他们本就是一体。
　　白钰伸出手搂住了他的脖子，将自己的唇贴了上去。
　　眼泪缓缓留下。
　　他爱他，爱这个男人……
　　无论他是以什么样的方式出现？
　　无论他变成了一个什么样的人？
　　他都爱他。
　　这一辈子做的最对的事情就是能够和他在一起。
　　以后也一定会一样……
　　“我爱你……”
　　白钰的眼泪流的太多。
　　可是这不是悲伤泪水，而是幸福的泪。
　　这漫天的玫瑰花海，让白钰原本就很感性的心变得更加柔软……
　　魏希文也在用力的回应着白钰。
　　他在众目睽睽之下用力的撬开了白钰的牙齿，竭尽全力的亲吻着他。
　　四周尖叫声一片。
　　叫的白钰都已经有些不好意思了。
　　可是魏希文却依旧没有放开他……
　　他想，如果有一天要让他和白钰分开的话。
　　那一定是他生命结束的那一刻吧……
　　否则，又怎么可能分开？
　　“小钰……我也爱你啊……”
　　—
　　魏希文和白钰的婚礼，可以说是整个帝国最盛大的婚礼也不为过。
　　即使国王和王后结婚的时候，也没有弄到这么声势浩大。
　　魏希文真的是卯足了劲要把最好的一切都给白钰。
　　他根本不管外界怎么看他。
　　说他浪费钱财也好，说他利用权势也罢。
　　反正他就是认了死理。
　　他的白钰就是值得最好的！
　　不过批判的声音毕竟是少数。
　　整个国家都是魏希文和他的军团用生命来保卫的。
　　魏希文难得一次这么任性，还是得到了大多数人的理解。
　　……
　　这一天，数不清的人给着他们最诚挚的祝福。
　　俨然这一场婚礼已经变成了整个帝国的盛世。
　　就连国王和王后都来捧场了。
　　毕竟之前所有人都认为上将这辈子要打光棍了。
　　他这人既冷酷又无情。
　　不管做什么事情都是一板一眼的，就好像是一个写好了代码的机器一样。
　　可是谁能想到有一天他也会活的像是一个人……
　　他会因为一个人微笑，愤怒。
　　也会为了一个人做尽蠢事。
　　可是不管他是什么样的……
　　他做出来的这一切全部都是为了去爱他。
　　此刻。
　　白钰低着头，看着魏希文为自己带上结婚戒指。
　　嘴角微微翘起，眼睛里是满满的幸福，久久无法消散……
　　—
　　主空间。
　　白钰闭着眼睛躺在那里，整个人一副难以言喻的颓废样。
　　［宿主，宿主！这一次好感度居然有200%哎！］
　　小迷糊叫的特别大声。
　　［没有想到居然会有这么高！］
　　“能不高吗？”
　　白钰都要哭了。
　　直到现在他还在用手揉着自己的腰呢！
　　以后他再也不要做查不到好感度的任务了。
　　每次做这种任务的时候，他都只能卯足了劲去牺牲自己的身体。
　　他总是害怕好感度会不够。
　　所以只能咬着牙也要上。
　　这腰都快要做废了啊！
　　“小迷糊，下个世界不会再查不到好感度了吧？”
　　“是吧？”
　　白钰的眼睛都瞪大了。
　　［不会不会。系统的惩罚已经结束了。］
　　听到小迷糊这么说，白钰才狠狠的松了一口气。
　　虽然他也不是不喜欢和反派大人那啥那啥。
　　可是纵欲过度他也吃不消啊！
　　“那我们还是赶快进入下一个世界吧。”
　　白钰还惦记着早一点把傅岩的灵魂随便给收集完成呢。
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，他正躺在一张床上面。
　　他的手臂上还插着一根针管。
　　那针管显然正在抽取着他体内的血液。
　　白钰感觉自己的身体说不出的虚弱，身上的力气就像是要随着这血液一起被抽空了似的。
　　而他的血正源源不断的抽送到另外一个人的体内，在修复那个人原本快要衰竭而亡的身体。
　　大概由于虚弱的关系，白钰的耳朵已经变成了猫的耳朵，难以维持人的形态。
　　白钰用手摸了摸自己的耳朵，才发现他竟然是一只由猫幻化而成的妖精。
　　在这个世界里，人和妖精是可以共存的。
　　人类可以选择和妖精结合，也可以选择和人类自己结合。
　　只不过比起人类，妖精到底还是低人一等。
　　所以会选择妖精的人并不多。
　　甚至妖精还受到了人类的打压。
　　就算已经变成了人形，但是他们在人类的眼中依旧是畜生一般的存在，是被人类所瞧不起的。
　　而白钰显然就是这么一个被人类所瞧不起的妖精。
　　在原故事剧情里，原主的存在是一个彻彻底底的炮灰，而他唯一的作用就是用来拯救快要因为肾衰竭而死亡的女主。
　　原主在一次机缘巧合之下给女主输了血。
　　这次输血竟然让原本已经奄奄一息的女主开始好转。
　　大概是原主之前吃过什么灵草之类的东西吧，以至于他的血可以治疗女主的病。
　　从此以后男主便开始盯上了原主。
　　男主在明明很讨厌妖精的情况下，依旧千方百计的接近原主，骗得他的真心。
　　又欺骗原主说女主是他的妹妹，希望原主救助他的妹妹。
　　原主自然愿意为心爱的人付出一切。
　　可是他却不知道，如果想要成功救活女主，是要把自己的血给抽干的……
　　原主一开始不知道男主和女主之间的关系时，还心甘情愿的想要救女主。可是后来知道了之后，便打心底里怨恨女主。
　　他嫉妒女主，陷害女主，最后更是想要杀了女主。
　　然而作为一个炮灰，原主的计划自然是不可能成功。
　　在被男主识破了之后，男主将原主打成重伤，原主万念俱灰的选择了自杀。
　　可是就是在他死之前，男主还是瞒着女主，把他身体里的最后一滴血都输到了女主的体内,成功将女主救活。
　　从此以后，女主还是那个真善美的女主。
　　而他便是一个心灵丑陋的咎由自取的妖精而已。
　　白钰听完小迷糊说的话，整个人都在疼。
　　不仅仅是他输血的地方疼，他的心也在疼。
　　所以这便是原主用心去爱着一个人的代价……
　　付出了一切，被抽干了血液，得到的居然是一世的骂名，还有宝贵的生命。
　　“那这个世界的反派大人呢？”
　　白钰受到原主残存意识的影响，整个人都处于一种极度的仇恨状态。他努力的控制住自己的心神，对着小迷糊问道。
　　[这个世界的反派大人是男主的叔叔。名叫叶盛飞，他这个人凶残无度，是这一带有名的煞神。宿主如果想要接近反派大人的话，最好留在男主的身边。这样机会会比较多一点。]
　　白钰点了点头，没有再说话。
　　其实他已经迫不及待的想要找到反派大人了。
　　呆在这样一个居心叵测的男主身边，看着他想要抽干自己身体里的每一滴血，白钰整个人都是说不出的恶心。
　　白钰忽然发现原来自己竟已经开始那么依赖反派大人了。
　　大概在上一个世界里被魏希文保护的太好了吧。
　　所以现在白钰在遇到这种黑暗的剧情时，只想要窝在反派大人的怀里，让他帮自己遮风挡雨。
　　就在这个时候，原本躺在白钰身边的女孩有些艰难的支起自己的身子坐了起来，然后对着白钰说道：
　　“白钰，谢谢你。”
　　白钰转过头来看了一眼这个女孩，这女孩就是剧情里的女主，名叫魏雅。
　　原主因为深爱男主，而痛恨着魏雅。
　　而白钰倒是对她没有什么感情。
　　此刻听见她对自己的道谢，也仅仅只是点了一下头而已。
　　毕竟对于白钰来说，就算魏雅用了自己的血，但是她从头到尾都是不知情的。
　　白钰心想如果魏雅这人人品没有什么问题的话，或者他也可以选择救一下她。
　　白钰之前可是学习了很长一段时间的医术，只要人没死，他还是有很大的机率可以把人给救活。
　　可是如果魏雅并不像她表现出来的那么纯良，白钰也可以做到见死不救。
　　毕竟就算他对这个世界保有善心。
　　但是他也不是那种会为了感化坏人而牺牲自己的圣母白莲花。
　　—
　　就在这个时候，原本关着的房门忽然被打开了。
　　只看见一个长相英俊帅气的男人走了进来。
　　“小钰，辛苦你了。”
　　进来的这个男人便是这个世界的男主叶河，他一打开房门就把白钰给单独叫了出去。
　　叶河的神情看上去似有一些紧张。
　　“白钰，今天我叔叔会回来。你到时候千万不要出现在他的面前。他很讨厌妖精。”
　　叶河对于他的叔叔叶盛飞有着一种天然的畏惧。
　　叶盛飞是整个叶氏家族权力最大的人，可以说叶氏家族能够走到这一步全部都是他一手建立起来的。所以叶河能不惹到他肯定尽量不会惹到他。
　　白钰表面对着叶河点了点头，可是心里却依旧带着一丝兴奋。
　　他没有想到这么快就能见到自家老攻。
　　白钰已经迫不及待的想要见到他了。
　　叶河看着白钰这么乖，慢慢的走到了白钰的面前，猝不及防的对着他的额头亲了一下。
　　这是叶河给白钰的奖励，以往的每一次，他都是这样奖励原主，来稳住原主的心。
　　之前原主被叶河亲吻额头的时候，满心欢喜到就算把命给他都可以。
　　可是白钰却只感觉到一阵恶心，恨不得把额头去洗一万遍才好。
　　然而他却不知道，门缝里魏雅眼睁睁的看着这一切的，看着她心爱的男人去亲吻另外一个人，面目逐渐变得狰狞。


第360章 嫁给前男友他叔叔（1）
　　白钰一回到房间就拼命的用水洗着自己的额头，那股恶心劲差一点把他给郁闷死。
　　“啊，完了，我脏了。呜呜呜……”
　　白钰整个人都哭唧唧的。
　　自己老攻没找到，先被个渣男给亲了。
　　“我不干净了。”
　　“反派大人要嫌弃我了。”
　　“呜呜呜……”
　　等他找到了老攻之后，他要把这个渣男给弄死。
　　“太恶心了！”
　　小迷糊看着白钰这样，忍不住哈哈大笑起来。
　　［宿主，不就亲一下吗？又不要紧。］
　　“你懂个屁。”
　　要是可爱的小宝宝，或者小宠物亲一下他，他还能接受。
　　可是亲他的偏偏是一个居心叵测的渣男。
　　讨厌！
　　讨厌！
　　好讨厌！
　　白钰把额头都给擦红了，还没有停下来。
　　就连白钰自己之前都没有发现自己原来这么有洁癖。
　　他的身子都反派大人给亲遍了，他也没觉得有什么。
　　可是现在被这个渣男亲了一下额头，他就要把皮都给撸破了。
　　小迷糊看着白钰这样简直又心疼又好笑。
　　为了转移白钰的注意力，
　　他对着白钰说道：“宿主，那对渣男女在外面悄悄私会哎。好像还在说你的坏话。”
　　白钰之前一直以为魏雅是无辜的。
　　他还想着说不定自己可以出手相助，帮她把病给治好。
　　可是现在她背着自己悄悄的和叶河私会……
　　岂不是说明，那个全身都散发着真善美的女主其实也是知道一切的？
　　也是了……
　　毕竟自己给她输血，叶河一直都说魏雅是他的表妹。
　　魏雅都陪着叶河一起演戏了
　　原主大大咧咧的，叶河说什么他就相信什么。
　　还费心费力的为了讨好叶河，想要给女主输一辈子血。
　　结果呢？
　　还不是落的个身死的下场？
　　还被世人所唾弃。
　　白钰听到小迷糊的话，蹑手蹑脚的走到了房间的门口。
　　原本这个时候，男女主都是趁着原主睡着的时候私会的。
　　但是白钰今天光是洗额头，就洗了一个多小时。
　　所以天已经很晚了，白钰依旧没有睡着。
　　他悄悄打开门，听着外面两个人的对话。
　　叶河此刻正在和魏雅上演一出罗密欧与朱丽叶般的苦情剧。
　　叶河抱着魏雅，整个人一副忍辱负重的样子。
　　“雅雅，对不起冷落你了。我也不想去亲那白钰的，可是没有办法。为了你，我只能那么做。”
　　魏雅红着一双眼睛看着他，眼泪一下子就掉了出来。
　　“叶河，我都知道的……可是我就是难过。你明明是属于我的。现在却要和他在一起。”
　　“不要难过，等你的病好了，我就不会再和他在一起了。所以，你不要再担心了。”
　　“嗯……”
　　说着这两个人就抱到了一起。
　　然后又亲了起来。
　　白钰用手捂住了自己的嘴巴，几次差点吐出来。
　　咦。
　　好恶心，好恶心。
　　他身上的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　白钰忍不住抖了一下。
　　他感觉再看下去，自己的眼睛都要瞎了。
　　白钰连忙又把房门悄悄的关了起来。
　　其实如果不是通过叶河能够接触到反派大人，他现在已经走了。
　　让这对狗男女自己玩去吧。
　　—
　　第二天，因为叶盛飞的归来，叶家举行了一场异常豪华的宴会。
　　叶河虽然也想要带着魏雅去参加。
　　但是现在在名义上魏雅是他的妹妹，而白钰才是他的另一半。
　　叶河有些不耐烦的等在白钰的房间外面。
　　心里面想的全是他那个只能呆在暗处的女朋友。
　　越想，他的心里越是怨恨白钰。
　　明明这两个人需要靠着白钰来救命。
　　但是他们因为长期无法在一起，心理早就已经变得越来越扭曲。
　　就仿佛白钰是拆散他们的恶人一样。
　　对于自己的救命恩人，他们不仅没有感激。
　　反而只有怨恨。
　　虽然叶河早就已经对白钰说过，让他小心点叶盛飞，能离他多远就多远。
　　但是白钰又怎么可能离开自己的反派大人？
　　白钰早就已经迫不及待的想要见到他了。
　　所以白钰好好的整理了一下，让自己看上去光彩夺目。
　　他总是想要把最好的自己呈现在心爱的人面前。
　　原主是一个低等的妖精，虽然变成人的时候一点也看不出来他妖精的属性。
　　但是那股刻在骨子里的自卑却一直如影随形。
　　原主整个人都唯唯诺诺的，站在男主的身边时，也是一副得到了不属于自己的东西时的感激样。
　　可是白钰不是，他的自信由内而外。
　　反正只要他站在那里，他一定是全场最瞩目的焦点。
　　而且因为他的灵魂滋养，现在原主的这具身体早已发生了天翻地覆的变化。
　　虽然看上去人还是那个人，但是却漂亮了不知道多少。
　　—
　　叶河看着站在自己面前的白钰，整个人都有些失神。
　　他忽然有些懵，自己记忆中的白钰是有这么漂亮的吗？
　　眼前的少年看上去娇俏又可爱。
　　他的一双眼眸如紫葡萄一般折射出琉璃色的光。黑色的碎发挡在额前遮住了精致的眉。
　　白皙的脸颊上鼻梁高挺笔直，薄唇如同樱桃一般红润光泽。
　　简直漂亮的让人移不开眼。
　　“等久了吧？”
　　白钰对着叶河有些欠赧的笑了笑。
　　在找到自家老攻之前，白钰还不打算和他撕破脸。
　　叶河听到白钰的话，才反应过来自己的失态。
　　“没……没有。”
　　以前叶河一直很厌恶站在白钰的旁边，他总感觉和一个低等的妖精在一起太过丢人。
　　再加上白钰那畏畏缩缩的样子，无论如何都让他瞧不上。
　　可是今天，他也不知道为什么竟一点也不排斥和白钰站在一起。
　　甚至还隐隐的有些自豪感。
　　叶河有些施舍般的牵起了白钰的手。
　　以往这种时候，白钰一定会高兴的飞起来。
　　叶河感觉自己正在散发着他男人的魅力。
　　估计已经把白钰迷到不知道什么样了？
　　然而他却不知道，此刻的白钰就连身子都僵了。
　　白钰不敢相信的看着自己的手。
　　只感觉一阵绝望。
　　完蛋了，手也被渣男给碰到了。
　　嘤……
　　他彻底脏了。
　　—
　　白钰眨巴着他水汪汪的大眼睛，在宴会里面寻找着自己的反派大人。
　　可是那个人并没有出现。
　　白钰整个人都有些失望。
　　他一脸不开心的坐在座位上，开始大吃特吃。
　　刚刚他可是忍着手被污染的痛苦才来到这里的。
　　没有想到反派大人根本不在。
　　所以他只能化悲愤为食欲。
　　好在这里的小蛋糕味道还不错。
　　布丁也好好吃。
　　如果有冰糖葫芦的话，就更好了。
　　白钰吃的一脸满足。
　　而叶河早就不知道跑到哪里去了。
　　估计又找机会和女主私会去了吧。
　　白钰才不关心他去了哪？
　　找不到老攻，他就吃个够。
　　总不能白被那个渣男污了手吧。
　　然而就在这个时候，原本还很喧哗的大厅忽然变得安静了下来。
　　白钰有些疑惑的抬起头，便看见一个俊美到至极的男人坐着轮椅被推了出来。
　　那男人虽然俊美无俦，但是却没有什么人敢接近。
　　因为他身上的气质阴冷又危险，让人望而生畏。
　　白钰的眼睛一下子就亮了。
　　对比于周围人有些害怕的眼神，他的眼睛里全部都是欣喜的笑意。
　　根本顾不得其他，白钰蹦蹦跳跳的就跑到了那个人面前。
　　然后有些心疼的看着他。
　　“你的腿怎么这样了？”
　　白钰是真的心疼自家老攻，之前一个世界，他就是盲人，没想到这个世界里居然是个瘸子。
　　也太可怜了一点吧。
　　看着白钰略带有同情的眼神，周围所有人都惊呆了。
　　天，这个不知道死活的家伙，居然敢和叶二爷这么说话？
　　他是想死吗？
　　谁都知道叶盛飞是一个多么凶残无度的人。
　　早年，他为了把整个叶家建立起来，用了不知道多少阴暗残忍的手段。
　　他也因此瘸了一条腿。
　　根本没有任何人敢在叶盛飞的面前提到他那条腿。
　　哪怕是他的家人，只要敢提起，都会受到异常恐怖的责罚。
　　就更不要说是不相干的外人了。
　　这根本就是在找死。
　　眼前这个少年如此这般冒然走到叶盛飞的面前对着他说出这样的话，对于在场的其他人来说，根本就已经和死人无疑。
　　可是白钰根本没有发现大家的异常。
　　他在乎的只是自家老攻的腿。
　　白钰说着那样的话，还伸出手轻轻的按了一下叶盛飞的腿。
　　“肌肉好像还没有萎缩，说不定还有治愈的希望。”
　　听到白钰的话，周围的人更是满头大汗。
　　如果叶盛飞能治好的话，他也不会坐了那么多年轮椅了。
　　叶盛飞的保镖更是吓得连忙过去想要把白钰给拖走。
　　然而就在这个时候，叶盛飞却挥了挥手，示意保镖不要过来。
　　叶盛飞也不知道自己是怎么了？
　　明明眼前的少年一而再再而三地挑战着自己的底线。
　　可是他却连一点生气的感觉都没有。
　　如果换一个人的话，他早就已经让保镖把他拖出去处理掉了。
　　可是面对眼前的少年。
　　他却好像有无限的柔软，从心底里冒了出来一样。
　　“你是谁？”
　　这是叶盛飞对着白钰说出的第一句话。
　　白钰显然并没有听到叶盛飞的话，他还处在纠结的思考之中。
　　怎么办呢？
　　虽然白钰有信心可以治好老攻的腿。
　　但是那也要好久的时间呢……
　　这段时间之内，他们的x生活怎么办？
　　这样看来，好像也只好脐橙了。
　　呸！
　　屁的脐橙。
　　白钰为自己下意识的思维感到可耻。
　　现在有如此好的机会。
　　他应该趁机反攻才对呀。
　　看见白钰似乎在愣神，叶盛飞竟然异常有耐心的又问了一遍。
　　“你是谁家的小子，怎么那么大胆？”
　　白钰这才反应过来，反派大人在和自己说话。
　　“你问我是谁吗？”
　　白钰忽然觉得这是一个给反派大人洗脑的好机会。
　　他用力的拍了拍自己的胸口，然后有些豪气万丈的说道：
　　“你记住，我白钰，以后会是你的男人！”


第361章 嫁给前男友他叔叔（2）
　　白钰的话一说出口，周围所有人都倒吸了一口凉气。
　　站在叶盛飞身边的保镖简直都快要吓傻了。
　　他跟在叶盛飞身边那么多年，还没有见过哪个人敢如此胆大妄为的对着叶盛飞说出这样的话。
　　保镖的手都已经开始有些发抖，头上也早已大汗淋漓。
　　他感觉如果不是自己心里素质还可以的话，他随时都有可能跪下来。
　　毕竟谁都知道，和叶盛飞说什么都好，千万别和他提有关感情方面的事情。
　　倒不是叶盛飞之前受到过情伤。
　　而是这个人天生就没有感情。
　　他简直活得像是一台机器一样。
　　之前王家的女儿想要勾引叶盛飞，直接脱光了衣服爬到他的床上。
　　原以为以她出众的姿色以及曼妙的身材，必定能够将叶盛飞迷得神魂颠倒。
　　谁知道叶盛飞面对这样一个大美人，根本就连看都没有看她一眼，直接命人把她扔到海里去。
　　你能想象吗？
　　那么娇滴滴的一个大姑娘，愣是自己游泳游回来的。
　　如果不会水的话，肯定就淹死了。
　　所以，叶盛飞这个人根本就不像是一个人。
　　任何想要引起他注意的方式都是徒劳的。
　　不仅不会引起他的青睐，反而会让他心生厌恶，更是打击报复到让你怀疑人生。
　　现场来的这些宾客显然对叶盛飞的习好也很了解，他们看向白钰的眼神都已经带着一丝同情了。
　　也不知道这是哪里来的小子？
　　居然敢惹叶盛飞。
　　还说要当他的男人。
　　这根本就和找死没有任何区别。
　　大家都在等待着叶盛飞的雷霆之怒。
　　就连保镖们也已经做好帮白钰收尸的准备了。
　　然而叶盛飞不仅没有表现出任何怒意，反而伸出一只手放在自己的唇边，轻轻的笑了笑。
　　“所以，你的名字叫做白钰是吗？”
　　叶盛飞的一句话把现场所有人都惊呆了。
　　这是什么情况？
　　叶二爷应该关注的点，难道不是这个叫做白钰的少年指明要做他的男人吗？
　　为什么他关心的居然是白钰的名字？
　　而且最可怕的是，叶二爷居然笑了！
　　原来这个传说中的冷血机器也会笑的吗？
　　现场的气氛一度变得异常奇怪。
　　大家开始面面相觑，他们根本就拿不准眼前这个如同阎罗一般的男子，究竟是开心，还是不开心？
　　叶二爷太过喜怒无常，也许上一秒看似心情很好，下一秒却能立刻要了一个人的命。
　　所以不管他露出什么样的表情，大家都会觉得很恐怖。
　　然而白钰却一点都不怵。
　　毕竟在他看来，自家老攻对着他笑不是很正常的吗？
　　哪有老攻看见家里的宝贝会不开心的？
　　对。
　　白钰就是自恋的认为自己是老攻的小宝贝。
　　白钰有些兴奋的对着叶盛飞点了点头，眼睛里面全部都是笑意。
　　他的眼睛亮晶晶的，简直就像是漫天的星星揉碎在银河里一样，璀璨夺目。
　　把叶盛飞都看呆了。
　　等他反应过来的时候，就看见白钰手里拿着一块小蛋糕递到了自己的面前。
　　白钰有些讨好的看着叶盛飞。
　　“这个很好吃。你也尝尝。”
　　白钰一边说着，还一边拿着一把小勺子舀了一勺递到了叶盛飞的嘴边。
　　他总是这样，有什么好的总是第一时间想要和心爱的人一起分享。
　　甚至他都忘了，现在还是他和反派大人的第一次见面呢……
　　不仅周围人不认为叶盛飞会吃，就连小迷糊都不看好。
　　毕竟这个世界里，叶盛飞的设定可是阴冷残暴又充满谨慎。
　　然而，在周围所有人不相信的眼神中，就看见这个冷面修罗竟然真的张开了嘴巴，吃了一口。
　　一时间，整个宴会大厅瞬间鸦雀无声。
　　竟没有一个人发出一点声音。
　　所有人都认为自己是疯了。
　　否则怎么可能会看见这样匪夷所思的画面？
　　就连叶盛飞自己都没有想到他会这样自然的张开嘴巴。
　　这还是他生平第一次对一个人这么不设防。
　　“好吃吗？”
　　白钰歪着头有些期盼的望着他。
　　叶盛飞宠溺的点了点头。
　　那股又香又甜的滋味在口中不停回味……
　　就像是眼前的人一样。
　　“好吃。”
　　白钰的脸上瞬间露出了甜到腻人的微笑，就像是一朵花儿瞬间绽放。
　　他得意的都显出了原型。
　　毛茸茸的小耳朵一下子就竖了起来，小尾巴也晃啊晃的。
　　“好开心啊，我就知道你会喜欢的。”
　　叶盛飞这时才发现眼前的少年居然是一只妖精。
　　之前叶河说的没有错。
　　对比与人类，叶盛飞是比较讨厌妖精的。
　　因为在勾引他的那些案例中，妖精的比例比人类要多的多。
　　这种低等的生物总是想要通过出卖身体的方式来走捷径,所以每次他看见妖精时，眼睛里便全部都是厌恶。
　　可是此刻他看见白钰露出的毛茸茸的小耳朵时，哪里还有什么厌恶？
　　简直喜欢的要命。
　　这还是他第一次看见一个妖精能这么可爱。
　　这样毛茸茸的小耳朵摸上去一定很舒服吧。
　　还有那摇来摇去的小尾巴，真像把它抓在手里好好的把玩把玩。
　　眼前的少年眼睛里满是笑意盈盈，小酒窝就像是盛了蜜一样甜。
　　最引人注目的还是他那一张娇艳欲滴的红唇。
　　简直就像是一颗任人采摘的红樱桃，忍不住让人想要尝一口到底是什么滋味？
　　是不是也和看上去的一样，那么甜？
　　周围的人看着两人之间和谐的气氛，甚至都要怀疑叶盛飞是不是吃错什么药了？
　　否则那个气势逼人的阎罗怎么会变成这样？
　　然而就在这个时候，忽然一声清脆的“白钰”响了起来。
　　这是叶河的声音。
　　叶河刚刚出去和魏雅打电话，等到他回来之后就看见白钰竟然在叶盛飞的面前显出了原型。
　　叶河吓得脸都白了。
　　他知道叶盛飞最讨厌妖精了，今天的宴会也是标明了妖精禁止入内的。
　　现在白钰这样，叶盛飞说不定能立刻让人杀了他。
　　白钰死了没有关系。
　　可是他还要给魏雅输血啊……
　　如果没有白钰，魏雅也会死的。
　　为了魏雅，叶河也绝对不能让叶盛飞杀了白钰。
　　所以即使他对自家二叔恐惧到了极致，他还是鼓起勇气叫了一声白钰的名字。
　　白钰的眉头一下子就皱了起来。
　　他好不容易找到自家老攻，可是叶河居然跑了过来。
　　白钰还没有来的及和反派大人多说几句话呢……
　　他不知道反派大人的腿到底是怎么瘸的？
　　也不知道他在这个世界里面过的好不好？
　　谁知道这个讨厌的家伙就来了。
　　白钰真的不想理这个讨厌的男主，他恨不得立刻和自己的老攻双宿双.飞。
　　可是还不行。
　　谁叫他现在的身份是叶河的男朋友？
　　白钰可不想用现在这样的身份和自己的老攻在一起。
　　他要把叶河这个讨厌的烂摊子好好的处理掉才行。
　　所以虽然心里百般不愿，但是白钰还是对着叶盛飞挥了挥手，说了声再见，然后朝着叶河所在的方向跑了过去。
　　—
　　叶河刚刚真的是要吓死了。
　　他以为叶盛飞肯定要对白钰不利的。
　　毕竟那个如同修罗一般的人物，不管做出什么事情，都只凭自己的心情喜好。
　　谁的面子都不会给。
　　可是没有想到，叶盛飞虽然在看见白钰离开的时候，脸色变得异常阴冷。
　　但是他也并没有对白钰做什么。
　　所以白钰还是沾了自己的光吧。
　　“白钰，我是不是告诉过你，不要去招惹我二叔？你为什么不听我的话？你知道刚刚要不是二叔看在我的面子上，他肯定不会放过你的！”
　　叶河整个人都还在后怕之中。
　　他决定一定要好好的教训教训白钰才行。
　　要不然他根本就不涨记性。
　　如果不是害怕失去了白钰，魏雅就无法治疗。
　　叶河都不一定有勇气在叶盛飞的面前把白钰带走。
　　“他不是看在你的面子上啊。”
　　白钰一本正经的看着叶河。
　　“就算你不来，叶盛飞也不会对付我的。”
　　毕竟哪里有老攻会对付他的小宝贝的？
　　白钰自然有这个信心。
　　然而白钰不说这话还好，一说这话，叶河的心里顿时变得不是滋味极了。
　　他还记得刚刚白钰看着叶盛飞时那一副谄媚的样子。
　　白钰眼睛里的爱慕之情都快要溢出来了。
　　刚刚叶河没有多想，现在想到当时的那个画面，心里越想越是来火。
　　毕竟白钰从前只会用那样的眼神看着自己。
　　每次自己稍微对他说出点什么好听的话，他都开心的要叫出来。
　　更不要说和他有点什么身体接触了……
　　可是现在他居然也会用那样的眼神看着叶盛飞。
　　叶河的心里瞬间冒出了一股他自己也说不清的怒火。
　　他阴冷的对着白钰笑了笑，然后丝毫不留情面的对着他说道：
　　“怎么？你该不会看上我二叔了吧？你也不撒泡尿照照，看看自己是什么德行？你配吗？
　　我告诉你，你还是安心的待在我的身边。这个世界上除了我，没有任何人会看得上你！”


第362章 嫁给前男友他叔叔（3）
　　白钰原本就极其讨厌叶河。
　　现在听到他这么说就更讨厌他了。
　　手指早就已经紧紧的握了起来。
　　这个讨厌的家伙说什么不好，偏偏要说他配不上反派大人？
　　开玩笑。
　　这四海八荒，普天之下，就没有比他白钰更配得上反派大人的人了！
　　白钰简直快要气死了，恨不得立刻打爆他的头！
　　然而叶河根本就就没有发现白钰的异常，依旧在喋喋不休。
　　“白钰，你知道像我这样身份地位的人能看上你有多难得吗？你要懂得珍惜。
　　毕竟你可是一个最低等的妖精，也不看看你自己到底几斤几两，是什么身份？
　　要知道一个小妖精想要找到人做伴侣，是多么的艰难……”
　　然而叶河话还没有说完,白钰就已经把手给举了起来，然后对着他的脖颈狠狠的砸了下去。
　　叶河什么都没有反应过来呢，就直接晕倒了。
　　白钰越想越是生气。
　　什么叫给他看上都很难得？
　　谁要你个渣男看上？
　　白钰一脚就踹在了他的身上，踹了一脚还不带劲。
　　又是一脚。
　　然后是拳头！
　　白钰对着叶河的脸不知道打了多少拳，直到自己的手都酸了才停下来。
　　好气哦！
　　不过现在看着叶河这一副快要肿成猪头的脸，白钰才终于出了口恶气。
　　哼！
　　真讨厌。
　　白钰原本打算把这个人丢这不管。
　　但是他们俩还没有正式分手呢？
　　之前没有找到自家老攻，白钰忍着没和叶河分手，现在老攻都找到了，还留在他身边干嘛？
　　继续给那一对狗男女吸血吗？
　　白钰知道现在他最需要做的事情就是先和叶河把手给分了。
　　然后还自己一个自由之身。
　　下一步，他就可以去找自己的老攻啦。
　　白钰越想越开心，他一只手拉住叶河的衣领，把他在地上拖着走。
　　等这个家伙醒了，他们就赶快分手吧。
　　然而白钰却不知道刚刚他的一举一动已经被他的老攻通过监控全部看在了眼里。
　　—
　　叶盛飞从看见白钰的第一刻起，他就对白钰产生了极其强烈的欲望。
　　这还是他从小到大第一次产生这样的感觉。
　　那种想要把一个人留在身边的感觉超出了一切。
　　他简直恨不得直接把白钰打包带回家。
　　谁知道白钰竟然被自己的侄子给带走了。
　　叶盛飞的信息网异常强大。
　　白钰和叶河的关系瞬间被他查了个清清楚楚。
　　不仅如此，就连魏雅和叶河的关系他也全部都查到了。
　　叶盛飞在知道白钰是叶河的男朋友的时候，第一次体会到什么叫做嫉妒的感觉。
　　从来没有哪个人，只一眼便让他感觉非他不可。
　　可是这个人偏偏是自己侄子的男朋友！
　　然而叶盛飞还没有来的及消化这个消息，更劲爆的就来了。
　　原来叶河这家伙并不只有白钰这一个恋人，他居然还有一个名为魏雅的女朋友。
　　不仅如此。
　　叶河会接近白钰全部都是因为魏雅的病需要白钰的血。
　　而且每一次抽血都会比上一次要多一点。
　　如果想要彻底治好魏雅的病，必须抽干白钰身上所有的血才行。
　　叶盛飞在看到这条信息的时候，简直恨不得把手上的手机给摔烂了！
　　他好不容易发现的宝贝，居然被别人这样利用！
　　一次又一次的抽他的血。
　　最后居然还要抽干！
　　虽然叶河是叶盛飞的侄子，但是他也一点偏向叶河的感觉都没有。
　　相反甚至恨不得将他抓过来好好的教训一顿，让他留下后悔终身的教训才行！
　　叶盛飞连忙让人打开了监控录像查看白钰的行踪。他简直恨不得把白钰给好好给保护起来。
　　白钰看上去那么娇小，根本就连保护自己的能力都没有。
　　迟早要被那两个人给欺负死的。
　　然而叶盛飞想象中白钰被自己侄子欺负的画面并没有出现。
　　反而白钰把叶河给打成了猪头三。
　　叶盛飞有些愉悦的看着这样的画面，忍不住笑了出来。
　　没有想到这个小家伙还有这样的武力。
　　如果不是他腿不好的话，他甚至恨不得过去补两脚。
　　旁边的保镖都要看不下去了。
　　叶二爷，那是您亲侄子，亲侄子啊！
　　您也不看看您的侄子被打得有多惨。
　　怎么还在笑呢啊？
　　还好这时，叶盛飞对着站在他旁边的保镖说道：
　　“秦北。”
　　这名名叫秦北的保镖一下子把耳朵竖了起来。
　　看来叶二爷还是舍不得叶河少爷啊。
　　秦北刚想要拍着胸脯对着叶盛飞说道，“我一定会好好的帮你教训教训那个白钰。”
　　然而他的话还没有来得及说出口，便听见叶盛飞的声音响了起来。
　　“你去派一队人帮我把白钰保护好，不要让叶河那小子欺负他。”
　　秦北简直不敢相信的看着叶盛飞，他用手指了指监控里拖着叶河在走的白钰，脸都快要抽搐起来了。
　　不……
　　不是……
　　现在到底是谁欺负谁啊？
　　叶河少爷都已经被打到不省人事了啊。
　　他就算想欺负白钰，也欺负不了啊。
　　你有看到过谁都被打晕倒了，还能欺负人的吗？
　　可是这些话秦北一个字都没有说出口。
　　毕竟秦北是一个训练有素的保镖。
　　而叶盛飞是他的主子。
　　主子说的话，下人哪有不执行的道理？
　　—
　　白钰一路把叶河给拖回了家。
　　叶河身上那条名牌裤子都给他给磨出了两个大窟窿。
　　白钰把叶河往他的房间一摔，就直接回到自己的房间去了。
　　一想到今天看到了反派大人，白钰就开心的不得了。
　　他实在懒得管这个渣男。
　　“小迷糊，反派大人对我的好感度是多少？”
　　［宿主，已经有40%了哦！］
　　白钰没有想到仅仅只是看了一眼而已，叶盛飞对自己的好感度居然就会涨了这么多……
　　毕竟在他们俩相见之前，这好感度还是0呢。
　　只一眼，就涨了40%。
　　这到底是有多么强烈的感应才会这样啊……
　　白钰感觉自己的心就像是被一个暖炉包围住了似的。
　　都快要被温暖到化掉了。
　　这个男人好像越来越爱他了。
　　每一次只看一眼，便会把心都交给他。
　　白钰想着曾经遭受过的那么多的苦难，一点都不觉得苦了。
　　现在他的心里只有满满的甜。
　　只要一想到那个人，他就只有幸福和喜悦。
　　白钰的眼睛都有一些湿润。
　　真的想快一点回到他的身边去啊……
　　—
　　白钰迷迷糊糊的睡了过去，他还做了一个和反派大人在一起的美梦。
　　梦里面反派大人牵起他的手，然后对他说要永远和他在一起。
　　然而就在这个时候，他却被叶河气急败坏的声音给吵醒了。
　　“白钰！”
　　白钰用手揉揉揉眼睛，只看见一个猪头三站在自己的面前。
　　白钰整个人都吓了一跳。
　　过了好一会他才反应过来，这个人是叶河。
　　“你干嘛啊？”
　　白钰看见这个人就讨厌，偏偏他还跑过来打扰自己的美梦。
　　只看见叶河用手指了指自己的脸。
　　整个人都有一些气急败坏。
　　“这……是不是你打的？”
　　毕竟叶河还记得自己晕过去之前只有白钰在他的身边。
　　家里的下人们又说他是被白钰给拖回来的。
　　叶河简直要气疯了，他倒是要看看白钰要怎么推脱？
　　这个该死的白钰怎么敢把自己打成这样？
　　然而白钰根本就连推脱的兴趣都没有，直接开门见山的对着叶河说道：“是啊！就是我打的。既然你那么看不上我的话，我们就分手吧。其实我早就不想和你在一起了。”
　　叶河整个人都懵了。
　　怎么事情的发展和他想象中的一点也不一样？
　　白钰不是应该在他的面前痛哭流涕，然后求得他的原谅吗？
　　毕竟叶河比任何人都知道白钰有多爱自己！
　　白钰每次看见自己的时候眼睛里都会泛着光。
　　只要自己对他稍微说点好听的他就能开心的飞起来。
　　更不要说牵他的手，或者亲他一口了。
　　他能兴奋到一个晚上都睡不着。
　　这样深爱着自己的白钰怎么可能会和自己说分手？
　　叶河根本一点也不相信！
　　在他的意识里，白钰应该是爱他爱到深入骨髓了才对！
　　所以现在白钰和他说出这样的话，叶河反而觉得白钰是欲情故纵。
　　“哦，我知道了！”
　　叶河轻轻的勾起了自己的嘴角，瞬间露出了一副恍然大悟的模样。
　　“白钰，有意思吗？”
　　白钰一脸懵逼的看着他，什么有意思吗？
　　“你不就是想要用这样的方式来引起我的注意嘛。看来你最近的小心思有些多呀。是不是觉得通过这样欲擒故纵的方式就能够让我多高看你一眼，然后和你上床？”
　　叶河原本想说你做梦！
　　但是他看着眼前的人，却忽然改变了主意。
　　实在是现在的白钰太漂亮了。
　　漂亮到让他根本无法拒绝。
　　叶河高高的扬起自己的下巴，然后用施舍般的口气对着白钰说道：
　　“既然你那么想要的话，我就大发慈悲成全你吧！毕竟我们也在一起那么久了，不是吗？”
　　白钰一脸懵逼的望着他。
　　？？？？？
　　什么鬼？
　　这个人是不是有病啊？


第363章 嫁给前男友他叔叔（4）
　　就在白钰还没有反应过来的时候，叶河整个人都往白钰的身上扑了过去。
　　其实在以前，叶河对于白钰是一点兴趣都没有的。
　　白钰身份低微，性格无趣，虽然长得还行，但是也仅仅只是清秀而已。
　　如果不是为了魏雅，叶河就连和他说句话都懒得说。
　　可是这两天也不知道是怎么了？
　　原来看上去普普通通丝毫不显眼的一个人，忽然变得魅力四射起来。
　　不仅长相惊艳了很多，就连气质也变得高雅了。
　　看着这样的白钰，叶河的心早就已经痒痒的了。
　　更不要说刚刚在宴会上的时候，白钰和叶盛飞之间的互动。
　　叶河还记得他看着白钰对着叶盛飞露出的眼神，那种赤裸裸的爱慕之情根本溢于言表。
　　之前叶河根本就看不上白钰爱他的心。
　　如果不是为了魏雅，他根本懒得和白钰虚与委蛇。
　　可是现在，他却忽然发现原来自己还是很享受白钰的爱的。
　　他要白钰的目光永远都只在自己一个人的身上。
　　不想让他看别人。
　　所以现在既然白钰都使出这样的手段要和他上床了，他为什么不成全呢？
　　如果魏雅问起来，他就告诉魏雅，他这样做也是迫不得已，只是想要稳住白钰罢了。
　　魏雅一定会理解的。
　　叶河越想越是兴奋。
　　他已经迫不及待的想要和白钰滚在一起了。
　　相信白钰也早就已经按耐不住了。
　　然而叶河想象中，白钰迫不急的脱掉衣服的画面并没有出现。
　　反而看见他对着自己一脚就踹了过来。
　　剧烈的疼痛铺天盖地。
　　白钰的那一脚力气极大，叶河根本就没有来得及反应，直接就被踢到了背后的墙上，然后又摔了下来。
　　叶河整个人被踢得七荤八素。
　　他在晕过去的前一秒脑子里想的是：
　　怎么可能？白钰怎么可能踢我？
　　白钰的牙齿也早已咬了起来。
　　眼前的人虽然早就已经被他打成了猪头三，可是白钰比刚刚还要恼火。
　　他根本不管不顾的对着叶河的那处踢了过去。
　　也不知道这么大的力气踢了几脚下去，叶河以后还能不能再当一个男人？
　　可是白钰已经管不了那么多了，他已经快要被气死了。
　　这个混蛋，居然……
　　居然敢扑到他的身上来。
　　啊！
　　好恶心啊！
　　白钰感觉自己全身上下没有一处不恶心的。
　　他感觉自己都要被污染透了。
　　反正分手的话已经和叶河说过了。
　　白钰单方面认定自己和叶河已经分手成功。
　　这个地方已经不能再呆下去，白钰连夜收拾自己的行李。
　　之前他看过了，原主的卡里还有几万块钱。
　　够他在外面住一段时间的了。
　　所以白钰没有再犹豫，直接拖着行李就往外走。
　　—
　　叶盛飞这边一早就让保镖去保护白钰的安全。
　　所以白钰一从叶河的家里出来，叶盛飞立刻就知道了。
　　叶盛飞这辈子都没有这么冲动过。
　　明明他是那种不论发生什么样的大事，都可以做到不喜形于色的人。
　　可是现在他却如同一个初出茅庐的小伙子一样。
　　一颗心早已飞到了白钰的身上。
　　他让秦北开车送他去白钰的身边，去制造一场偶遇。
　　他太想要那个可爱的少年了。
　　又怎么可能让他一个人流落在外面？
　　秦北有些无语的看着自己的老板，又低头看了看手表上的时间。
　　哪有人三更半夜偶遇的？
　　这个借口也太假了。
　　不过秦北心里虽然这么想，但是还是很尽责的把车往白钰所在的方向开。
　　“老板，叶河少爷被那白钰揍的不清。我们要不要顺便送他去医院看看？”
　　刚刚秦北的人一直跟着白钰，如果白钰没有反击的话，他的人也会出手相助。
　　只是没有想到那白钰的武力值会这么强。
　　叶河根本就连碰都没有碰到他，就已经被打趴下了。
　　而且白钰还全部对着叶河那个地方踢……
　　那场面别提有多凶残了。
　　虽然叶河少爷做的事情是有那么一些不耻，可是毕竟他是叶二爷的亲侄子啊。
　　叶盛飞冷笑了一声，“管那小子做什么？”
　　“可是他是您侄子……”
　　听到秦北这么说，叶盛飞的眼睛里更是充满了阴冷的寒凉。
　　他把头望向窗外，眼睛缓缓地眯了起来。
　　然后冷哼了一声：
　　“如果不是看在他是我侄子的份上，他现在已经不在这个世界上了！
　　他应该庆幸他没有真的碰到白钰，否则就算他是我的侄子，我也能要了他的命！”
　　—
　　叶盛飞找到白钰的时候，白钰刚在手机上定了一家旅馆准备住进去。
　　然后白钰就看见了他的反派大人坐在离自己不远处的车子里。
　　白钰的眼睛一下子就亮了。
　　好开心啊！
　　没有想到在这里也能见到反派大人！
　　“叶……”
　　白钰想要叫叶盛飞的名字，可是又感觉哪里有些别扭。
　　自己的前男友叫反派大人叫叔叔。
　　那么自己应该叫他……
　　白钰就像是起了坏心思一样，捏手捏脚的走到叶盛飞的背后，然后拍了他一下。
　　嘴角早就已经勾了起来，眼睛里满是笑意盈盈。
　　叶盛飞本想自己去找白钰，没有想到是白钰先找到了自己。
　　叶盛飞刚想要和白钰打招呼，然后就看见白钰歪过头来叫了自己一声，“叶叔叔好！”
　　叶盛飞脸上的笑容都有一些凝固了。
　　呃……
　　他有那么老吗？
　　虽然他的辈分是叶河的叔叔没错。
　　可是其实他也只比叶河大五岁而已。
　　现在白钰居然直接喊他叶叔叔……
　　叶盛飞有些无奈地看着白钰道：
　　“白钰，好巧啊。”
　　“是啊，没有想到能在这里看见叶叔叔。叶叔叔的家住在附近吗？”
　　“不是，我正好有点事过来。”
　　秦北看着这自家老板，心里呵呵了一声。
　　简直要为他们家老板睁眼说瞎话的本事点赞。
　　他们可是专门开车过来的，能不巧吗？
　　还正好有事……
　　他的有事就是特地跑过来泡你！
　　—
　　白钰原本都已经定好了旅馆，钱也已经付了。
　　可是现在让他看见了自家老攻，他又怎么可以放过接近自己老攻的机会？
　　白钰对着叶盛飞眨了眨眼睛，瞬间露出了一副可怜兮兮的模样。
　　“叶叔叔，我和叶河分手了。现在没有地方住。你能收留我一晚吗？”
　　秦北看着白钰的行李箱，简直不知道该从什么地方吐槽才好？
　　毕竟白钰的行李箱还放在旁边旅馆的正门口呢。
　　他刚刚的样子明显也是准备住进去。
　　可是，现在他居然说他没地方住……
　　这睁着眼睛说瞎话的水平，简直和他们家老板有得一拼。
　　叶盛飞自然也不是傻子。
　　白钰在说谎他一眼就能看出来。
　　可是那又怎么样？
　　他乐的被白钰骗。
　　甚至如果白钰没说这句话，他也打算要想办法把白钰给带回家。
　　“当然可以了。”
　　“我就知道叶叔叔最好了。不过我也不会白住的。为了报答叔叔，我可以帮叔叔治好腿哦！好不好呀？”
　　叶盛飞看着白钰如此可爱的样子，简直连心都要化掉了。
　　“好……”
　　怎么能不好？
　　他简直恨不得让白钰一辈子住在他家呢。
　　“住多久都没事。”
　　最好住到天荒地老，然后和他携手走过一生。
　　至于白钰说要给他治腿，叶盛飞倒是没有放在心上。
　　他这腿早就已经不知道看过多少医生了。
　　根本就治不好……
　　如果换做其他任何一个人提到他的腿。
　　叶盛飞肯定要大发雷霆。
　　他这这条腿早就变成了他心中最痛的地方。
　　可是换做白钰，叶盛飞却一点生气的念头都没有。
　　脑子里只有满满的白钰要跟着他回家了。
　　而且白钰也已经和叶河分手了……
　　简直没有比这更好的事情了。
　　—
　　白钰来到叶盛飞家里要做的第一件事情就是要洗澡。
　　实在是刚刚叶河给他的心里阴影太大了。
　　一想到叶河整个人扑到他的身上，白钰都要吐出来了。
　　特别是到了反派大人的家里，白钰感觉自己更要洗干净了。
　　他才不要让自己的身上带着叶河的恶心味呢！
　　［宿主。］
　　小迷糊看着白钰正准备脱衣服的动作，一下子叫了起来。
　　［这间屋子里有好多摄像头呀……就连浴室里都有……］
　　小迷糊还是第一次见到有如此多摄像头的房间。
　　可是这间房间是反派大人特地帮宿主挑选的啊。
　　小迷糊百思不得其解。
　　明明反派大人的好感度是涨的……
　　他对宿主也不可能不信任。
　　如果不信任的话，就不会让宿主住到他家里来了。
　　可是……
　　［反派大人为什么要监视宿主呀？］
　　白钰瞬间一副了然于心的模样。
　　果然……
　　这个家伙不管在哪个世界都是一个鸟样，还真的是一个色情狂。
　　然而即使这样，白钰还是走进了浴室，就像是不知道一样。
　　毕竟他喜欢的就是这个色情狂。


第364章 嫁给前男友他叔叔（5）
　　如白钰所料，色情狂叶盛飞本人现在正坐在电脑面前，整个人有些坐立难安。
　　他又想要打开电脑，又不想打开。
　　毕竟他自诩是一个正人君子，怎么能做出这样的事情呢？
　　偷窥什么的，实在不是他的风格。
　　然而叶盛飞都忘了，那些摄像头到底是谁在一听见白钰从叶河家里搬出来之后，就特地命令手下装上去的。
　　这摄像头装的那叫一个丧心病狂。
　　不仅整个房间都布满了，就连厕所，浴室全部都有。
　　不管白钰在做什么，说什么，哪怕他就是打了个喷嚏，叶盛飞都能立马知道。
　　真的360度无死角。
　　所以现在他自诩是个正人君子，自己都有些心虚。
　　叶盛飞纠结半天，到底是没有打开监控录像。
　　他觉得自己还没有那么丧心病狂。
　　然而就在这个时候，已经门外忽然响起了“咚咚咚”的敲门声。
　　白钰的声音忽然响了起来。
　　“叶叔叔，你在吗？”
　　叶盛飞的耳朵一下子就竖了起来。
　　他没有想到白钰洗澡会那么快，才几分钟就洗完了。
　　叶盛飞的心里简直说不出的后悔。
　　他刚刚应该打开看的啊……
　　虽然监控也可以看回放，但是现场同步直播到底是不一样的。
　　叶盛飞虽然心里这么想但是他的脸上却一点表情都没有表现出来。
　　毕竟他可不想被白钰看出什么。
　　当叶盛飞推着轮椅来到门前把门打开的时候，便看见白钰穿着浴衣站在了自己的面前。
　　白钰的头发还是湿漉漉的，脸上因为浴室的蒸汽早已生腾出一抹漂亮的红晕。
　　一双眼睛看上去软萌又无害，简直可爱的要命。
　　然而这些都不是最吸引眼球的……
　　最吸引眼球的是白钰为了能好好的和叶盛飞说话，直接蹲在了他的面前。
　　白钰身上的浴衣原本就很宽敞，现在他这样蹲在叶盛飞的面前，里面的风景更是全部一览无遗。
　　漂亮的锁骨，白皙的皮肤，胸前的……
　　甚至连腰线都能够看见。
　　这样漂亮的画面，简直让他恨不得把白钰整个人都抱在怀里。
　　上上下下摸个不停。
　　叶盛飞的脑子一下子炸了。
　　他下意识的咽了口口水，只感觉有一股热血一下子充上了脑门。
　　整个人.兽血沸腾。
　　不该有反应的地方自然也有了反应。
　　叶盛飞为了遮掩，把手上的平板电脑放在那边，然后故作镇定的对着白钰说道：“怎么了？小白钰？”
　　叶盛飞的尴尬自然也逃不过白钰的眼睛，但是他就是故作不知。
　　毕竟白钰会到这里来敲这扇门，就是为了勾引这个色情狂啊！
　　这个大色狼不是要看吗？
　　他就故意蹲在他的面前给他看，让他看的个清清楚楚。
　　然而白钰的脸上却和叶盛飞一样，一点都没有表现出来，还是一副单纯又无害的模样。
　　“叶叔叔，我洗澡洗了一半才发现浴室里的肥皂没有了。所以，我想要和你借个肥皂……”
　　借肥皂？
　　原来白钰还没有洗完吗？
　　他还要回去继续洗……
　　叶盛飞的鼻血都快要从鼻子里面流出来了。
　　那里更石更了。
　　“在……在我房间里面有，你自己去拿吧。”
　　叶盛飞简直是说不出的狼狈。
　　都是放在平常，说不定他还会带着白钰去拿。
　　可是现在他的脑子里全部都是白钰还要继续洗。
　　他真怕自己控制不住自己。
　　“好的，叶叔叔我去拿了。叔叔要早点休息哦。”
　　白钰一边说着这句话一边对着叶盛飞挥了挥手。
　　然后朝叶盛飞的房间走去。
　　他可爱的小耳朵又冒了出来，尾巴也摇啊摇的，把叶盛飞的心都看酥了。
　　这一次叶盛飞再也没有忍耐，直接把电脑给打了开来。
　　他等待着白钰再次出现在浴室里。
　　还没有看呢，他都能够想象那会是怎样诱人的画面。
　　什么正人君子，去他娘的。
　　他原本就不是正人君子。
　　丧心病狂才是他的本性！
　　—
　　在不知道对着白钰洗澡的画面纾解了多少次之后，叶盛飞越来越不能满足了。
　　他的脑子里全部都是白钰那完美无瑕的身体。
　　他从来没有想过自己也会有这么一天。
　　还以为自己要清心寡欲的过完这一生。
　　谁知道竟然也会搞得如此狼狈。
　　可是白钰太漂亮了。
　　漂亮到让他根本欲罢不能。
　　这个人简直不管哪里都像是长在他的心里一样。
　　让他几乎失控。
　　他要他……
　　既然白钰已经到了他布下的天罗地网之中。
　　他就再也不会放他离开！
　　—
　　“啊！”
　　叶河在医院里直接吼了出来。
　　他根本没有想到白钰会这么狠！
　　他把自己踢晕了就算了，可是他居然还把自己给踢废了！
　　“医生，我还没有结婚啊！”
　　叶河整个人都有些歇斯底里。
　　“你一定要把我治好。”
　　医生的脸上全部都是为难。
　　这个东西也不是不能治，只是就算治了也不会有太大的改善。
　　“叶先生，我们会尽力的。”
　　叶河一听医生这么说心就凉了大半。
　　他颤颤巍巍的走出了诊室，看着守在外面的魏雅，心中一阵绞痛。
　　“叶河怎么样啊？”
　　叶河就是被魏雅送过来的。
　　所以叶河的情况，魏雅想不知道都难。
　　被自己最心爱的女人知道自己的难言之隐，叶河简直说不出的难堪。
　　“魏雅，如果……我是说如果……我以后变成了一个废人。你还会爱我吗？”
　　叶河的眼睛里简直充满了期待。
　　他感觉在一夕之间，自己什么都没有了，就只有魏雅。
　　他们俩那么相爱。
　　魏雅现在就是他的全部了。
　　所以魏雅肯定不会嫌弃他的。
　　叶河期待着魏雅会对他说：“不要紧的，不管怎么样我都会爱你。我会陪在你的身边，不离不弃。”
　　可是魏雅并没有这么说，而是眼神明显闪躲了一下。
　　然后才说：“不可能的，你一定会治好的。不要多想了，叶河。现在的医疗这么发达，这根本不是什么事。”
　　叶河的心一下子就沉到了谷底。
　　他以为魏雅会无私的爱他。
　　可是好像并不是……
　　想到这里叶河更恨白钰了。
　　如果不是白钰，他根本就不会落到现在这样的境地！
　　魏雅也不会这么对他。
　　“叶河，现在白钰跑了。我们该怎么办啊？”
　　魏雅的命都是白钰的血续出来的。
　　如果没有了白钰，她很快就会死掉的。
　　所以魏雅现在显然很焦虑。
　　“魏雅，你别怕，我现在就去联系他！”
　　叶家家大势大，叶河根本就不怕白钰逃走。
　　大不了他找人把白钰给抓回来，然后直接把白钰的血抽干就是了。
　　只不过叶家的势力全部都在叶盛飞一个人的手上。
　　其他人想用，都要经过叶盛飞的同意才行。
　　叶河之前不想求叶盛飞帮忙。
　　他对于自己的这个叔叔，总是有一些害怕。
　　可是现在，白钰这样得罪了他。
　　把他害成现在这种人不人鬼不鬼的模样。
　　所以，就算是去求叶盛飞，他也会把白钰给弄死！
　　“魏雅，你放心。实在不行，我就去求我叔叔。你不知道我的叔叔到底有多大的势力。
　　不要说一个白钰，就算是有一百个一千个白钰，他同样也能帮我抓过来！
　　到那个时候，我就让人把白钰绑在那里，把他身体里的每一滴血都抽干。全部都给你！”
　　叶河的心里根本充满了信心。
　　虽然在宴会的时候，叶河看见了白钰和他二叔说话，但是他只认为白钰是主动勾搭他二叔。
　　他从来不认为二叔飞会看上白钰。
　　毕竟他那个二叔简直和机器人也差不多了。
　　根本就是无欲无求，不管对谁都丝毫不感兴趣。
　　白钰这个蠢货，居然还想着去勾搭他的二叔，根本就是在做梦！
　　想来二叔应该也很讨厌白钰了。
　　真的去找他的话应该很好办。
　　不过由于对叶盛飞的恐惧，叶河还是很怂的没有第一时间去找他。
　　而是先找了白钰。
　　白钰还在睡懒觉呢，就听见自己的手机铃声响个不停。
　　白钰迷迷糊糊的按下接听键，就听见电话那头叶河的声音气急败坏地响了起来。
　　“白钰，你给我滚回来！”
　　白钰正做着美梦，就被这个家伙给吵醒了，心里简直一肚子火。
　　根本想都没想就把电话给挂断了。
　　然而那电话依旧响个不停。
　　白钰有些烦躁的把电话接了起来，他还没有来得及骂过去。
　　就听见叶河有些气急败坏的说道：
　　“白钰我告诉你，如果现在你不滚回来的话，我就对你不客气。我立刻就去找我二叔，让他找人把你给抓回来。
　　你大概不知道我的二叔有多厉害吧……”
　　白钰皱了皱眉。
　　他怎么可能不知道？
　　他二叔当然厉害了，在床上的时候特别厉害，每次都能把自己折腾得死去活来。
　　只不过这个世界还没尝试过。
　　也不知道脐橙的滋味怎么样？
　　反正都是一个人，肯定没差。
　　叶河见白钰不说话，还以为他被吓到了，整个人洋洋得意。
　　“我告诉你，他可是整个N市势力最大的人。到时候就算你逃到天涯海角，也没有用的。所以我劝你还是乖乖的滚到我这边来。省得到时候吃一些不必要的苦头。”
　　叶河以为白钰一定怂了，肯定会立刻回来乖乖地任他宰割。
　　然而白钰只是冷哼了一声，然后说道：
　　“哦，你去找他吧，臭傻.逼。”
　　叶河根本没有想到白钰会这么狂。
　　这个愚蠢的家伙根本就不知道他叔叔到底有多可怕！
　　居然敢说出这样的话！
　　“白钰，我告诉你，你不要后悔！到时候就算是你跪在地上求我，我也不会原谅你！”


第365章 嫁给前男友他叔叔（6）
　　白钰简直对电话那头的叶河无语到了极点！
　　反派大人那么聪明，怎么会有这么一个傻.逼侄子？
　　想都没想白钰直接把手机给挂断了。顺便把叶河给拉进了黑名单里。
　　至于叶河口中的威胁，白钰根本就没有当回事。
　　毕竟白钰才不会相信他的老攻会帮一个外人来对付自己呢。
　　那可是他的老攻！
　　一想到老攻这两个字，白钰就忍不住了。
　　他一下子从床上坐了起来。
　　今天还没有开始调戏反派大人呢？
　　那种让反派大人看得到吃不到的感觉，白钰别提多享受了。
　　边想着白钰就边从床上弹了起来。
　　他洗漱完之后，直接冲下了楼。
　　然后就看见叶盛飞已经坐在了餐桌旁。
　　“叶叔叔早。”
　　白钰一下子跑到了叶盛飞的面前对着他眨了眨眼睛。
　　“你在吃什么好吃的呀？”
　　白钰一边说着，一边丝毫不客气的拿起叶盛飞餐盘里的面包吃了起来。
　　白钰没有刻意注意礼节。
　　毕竟在心爱的人面前，如果都不能坦然做自己的话，那活着还有什么意思呢？
　　那些保镖站在叶盛飞的旁边，看着眼前的这一幕都惊呆了。
　　他们不知道眼前的少年到底是什么来头？
　　居然敢拿爷二爷盘子里的面包吃？
　　他是不想活了吗？
　　只有秦北一脸镇定的站在那里。
　　毕竟连夜开车去泡人家的事，他们老板都做过了。
　　这又算的了什么？
　　叶盛飞看着白钰这样，果然连一点生气的迹象都没有，反而觉得白钰可爱的要命。
　　他用筷子夹住旁边的一块蒸饺递到白钰的面前，“吃这个，面包没营养。”
　　白钰丝毫没有客气，他大大咧咧的张开了嘴巴，安心享受叶盛飞的投喂。
　　叶盛飞原本只是想要夹到白钰的碗里，却没有想到变成了这样。
　　他也乐的喂白钰吃，一筷子一筷子的喂到白钰的嘴巴里，甚至他还一边喂着，一边帮白钰用纸巾擦着嘴巴。
　　“吃慢点，多着呢……”
　　“谢谢叶叔叔。”
　　白钰笑的眼睛都变得弯弯的。
　　“接下来，我想吃那个。”
　　白钰用手指向了不远处的小蛋糕。
　　秦北在旁边看着眼前的一幕，简直惊呆了。
　　他有想过老板会纵容白钰，却没有想到白钰也没有把自己当成客人。
　　该怎么说呢？
　　这两个人可真的是天生的一对。
　　他们俩明明才刚认识不久，可是相处模式却像是认识了一辈子一样。
　　简直自然的不得了。
　　“叶叔叔，过会吃完了，我帮你去治腿吧。”
　　白钰还担心着自家老攻的腿呢。
　　若是放在以前，他可能只能素手无策，干着急。
　　可是现在不会了。
　　他可以治好他。
　　之前他受了那么多的苦，学了那么久的医术，终于能够派上用场……
　　白钰对着叶盛飞微微笑了起来。
　　只是白钰有些担心叶盛飞不相信自己能治好他。
　　毕竟之前自己和他说的时候，叶盛飞的样子就是完全不在意。
　　但是他需要叶盛飞的配合。
　　用医术治疗，并不是一件非常简单的事情。
　　他需要帮叶盛飞进行腿部按摩。
　　需要用银针扎他的穴位。
　　也要他喝下自己熬的药……
　　可是在这个世界里，原主的身份和医学没有丝毫联系。
　　无论是中医还是西医他都从来不曾涉及。
　　相信以叶盛飞的身份，和原主有关的所有一切他都已经查得清清楚楚。
　　所以自己想要帮他治病，并不是表面上那么简单而已。
　　“可以吗？”
　　白钰的眼睛一动不动的看着叶盛飞。
　　眼睛里全部都是期盼。
　　然而叶盛飞还没有来得及张口，旁边的秦北就已经喊了出来，“不行！”
　　和白钰想象中的一样。
　　秦北早就已经调查过白钰的身份。
　　白钰的身家背景他们早就查的一清二楚。
　　他根本就和医学没有任何关系，又怎么可能治好他们老板的病？
　　在秦北看来，无论白钰做什么，只要他们老板愿意纵容，那么都没有关系。
　　可是唯独这个不行！
　　不会治病的人强行要帮人治病，可是会把人给治死的！
　　秦北会这样说，白钰也没有什么意外，毕竟他自己的身份在那。
　　白钰想，自己是不是太心急了点？
　　他应该从小病开始治疗，慢慢的获取叶盛飞的信任才对……
　　“那算……”了吧。
　　然而白钰的话还没有说完，叶盛飞就先说了出来，“可以啊。那我的腿就麻烦你了……”
　　别说秦北了，就连白钰自己都已经懵了。
　　白钰刚刚那么说也只是想要试试看而已。
　　他没有真的想让叶盛飞答应他。
　　可是他居然真的答应了。
　　“可是……我帮你治疗的时候，是需要帮你扎针的。”
　　叶盛飞有些温和的笑了笑。
　　“我知道。”
　　“也会熬药给你喝。”
　　“嗯，我不怕苦。”
　　“ 不是苦不苦的关系……”
　　白钰简直不知道说什么好？
　　“是你愿意相信我吗？你不怕我把你治坏吗？”
　　“没关系啊，我的腿本来就是坏的。”
　　“可是……可是……你不害怕我会把你给治死吗？你不怕我居心叵测，要对你不利吗？你不怕……”
　　“我不怕！”
　　叶盛飞伸出手有些温柔的摸了摸白钰的发丝。
　　柔软舒服。
　　就和白钰一样，都是软软的。
　　“因为我的直觉告诉我，如果你都不可以相信的话，那么这个世界上就再也没有可以相信的人了……”
　　“仅仅就是因为直觉吗？”
　　“对啊，因为那个人是你啊……小钰，我相信你……”
　　白钰听着叶盛飞的话，只感觉自己的一颗心狠狠的颤动起来。
　　他根本没有想到叶盛飞会如此信任他……
　　甚至信任到愿意把生命都交付于他的手中。
　　他们俩在这个世界里真的不熟，也不过才见了几次面而已。
　　可是这个男人就愿意这样相信他。
　　要说白钰没有任何触动肯定是不可能的。
　　其实他的心里就像是被火灼烧了一般，滚烫滚烫……
　　“叶盛飞，谢谢你。”
　　没有再叫叶盛飞叶叔叔，而是直接叫了他的名字。
　　白钰没有忍住直接把自己的唇凑了上去，吻住了叶盛飞的唇。
　　没有想到白钰会是这样的反应，叶盛飞的眼睛都瞪大了。
　　意识到自己的失态，白钰有些不好意思的将自己的嘴巴拿开。
　　“抱歉，我冲动了，我只是想要表达对你的感谢，谢谢你这么相信我……”
　　可是下一秒，一直温暖的大手就按住了他的后脑，直接又将他拉了回来。
　　唇狠狠的被吻住了。
　　如此近距离的接触，让两个人的身体都同时有些颤抖。
　　叶盛飞甚至直接用舌头撬开了白钰的牙齿，然后伸了进去，在里面攻城略地。
　　呼吸早就已经交缠在了一起。
　　滚烫又炙热。
　　吻就像是疯了一样缠绵。
　　叶盛飞从来没有想过眼前人的滋味，竟然会这么好。
　　一旦尝试过，他就再也无法将眼前的人放开了。
　　秦北见两人这样，无奈的对着其他保镖挥了挥手，识趣的退了下去。
　　门被关了起来。
　　此刻这大厅里就只剩下他们两个人。
　　叶盛飞吻的更加肆无忌惮。
　　几乎要把白钰胸腔里的空气全部都吸了去。
　　呼吸变得越发粗重。
　　叶盛飞甚至恨不得将白钰狠狠的压自己的身下，让他哭出声来。
　　只可惜他的腿……
　　叶盛飞从来没有这么恨自己的这双腿。
　　居然就连推倒心爱的人都做不到。
　　白钰像是知道他在想什么一样，反而出言安慰他。
　　“你相信我，我会帮你治好的。”
　　白钰一边说着一边蹲在叶盛飞的面前，把他的裤子给撸了上去。
　　“我来帮你按摩一下肌肉。你知道吗，这些都是有讲究的。一定要用专业的手法去按摩才行。”
　　然而白钰才刚刚想要帮叶盛飞按摩，就忍不住笑了出来。
　　果然这个家伙还是一如既往的好色。
　　真不愧他色情狂的本色。
　　不就是亲了一下而已嘛。
　　那里居然搭起来一顶帐篷。
　　白钰用手弹了弹那，“你至于吗？”
　　叶盛飞根本没有想过，这辈子还会有害羞到脸红的这一刻。
　　他有些无奈的对着白钰说道：“等会就好。”
　　然而白钰等了半天，那里也没有消下去的迹象。
　　毕竟无论是谁被一直盯着看，也不可能会消下去啊！
　　更何况看的那个人还是他心爱的人。
　　叶盛飞都快要尴尬死了。
　　“你到旁边去吧，今天不要按摩了。”
　　叶盛飞觉得自己要赶快去厕所纾解一下。
　　今天这脸算是丢透了。
　　都已经不知道要怎么面对小钰了。
　　然而白钰却一本正经的拉住了他。
　　“那怎么行？说好了要治疗的。”
　　“可是……”
　　“算了，我来帮你吧。”
　　白钰一边说着一边用手解开了叶盛飞的裤子。
　　叶盛飞整个人都懵了。
　　呃……
　　虽然他们俩刚刚才亲过。
　　可是……
　　可是……
　　这么快的吗？


第366章 嫁给前男友他叔叔（7）
　　白钰都没有经过叶盛飞的同意，直接就将他的裤子拉链拉了开来。
　　叶盛飞整个人都懵了。
　　只感觉有一股热流直接冲上他的头顶，让他的一张脸迅速变得通红。
　　白钰有些狡黠的笑了笑。
　　这个世界里的反派大人明明看上去强势的要命，整个人又气场十足。
　　原本他还以为反派大人会是一个非常老练的人。
　　却没有想到在这个方面意外的纯情。
　　不过对于白钰来说，他们俩都是老夫老妻了，还有什么可害羞的？
　　不就是用手帮一下老攻嘛。
　　这是最正常不过的事情了。
　　白钰嘴巴里面带着笑，一双小手早就已经伸了进去。
　　叶盛飞感觉自己要疯了。
　　他简直不敢相信眼前的画面。
　　白钰的手小小的嫩嫩的，白皙又光洁。
　　明明看上去那么神圣的一双手，现在却在帮他做着最下流的事情。
　　那舒服的触感让他整个人如同端坐在云端之上。
　　心脏扑通扑通地跳着……
　　霎时间脑子里已经什么都想不了了。
　　那里面只剩下一片空白。
　　就连呼吸都变得无比粗重。
　　白钰难得看见自家老攻的纯情样，简直恨不得多调戏他一下才好。
　　所以他故意将自己的领口往下拉了拉，好让叶盛飞更加清楚的看见里面的美景。
　　然后还一本正经的对着叶盛飞说道：“你不要多想哦。对于我们这些做大夫的来说，帮病人解决生理问题是最正常不过的事情。”
　　白钰想把事情尽量说的纯洁一些。
　　毕竟他可不想要暴露自己已经被这个色情狂越带越偏的事实。
　　在这个世界里面，白钰不算是医生。
　　他觉得称自己为大夫，可能更加贴近一些……
　　然而白钰的话才说出口，叶盛飞的眼睛就已经眯了起来。
　　明明还很暧昧的气氛忽然变得有些危险。
　　叶盛飞用手抓住白钰的手腕，然后有些强硬的对着他说道：“你还帮谁做过这样的事情？”
　　叶盛飞只要一想到白钰之前也帮别人做过，就嫉妒的发狂。
　　他根本就不愿意让白钰和其他任何人有这种接触。
　　之前他或许可以忍受。
　　毕竟叶盛飞之前并不认识白钰，他无法左右白钰以前的人生。
　　可是之后……
　　他绝对不允许白钰在和其他任何人有这样的接触。
　　只要一想到白钰可能还会这样帮别人，他简直恨不得将那个人给杀死！
　　明明那个人不过是他自己幻想出来的产物。
　　可是也叶盛飞却已经要控制不住自己了。
　　就连眼睛也轻轻的眯了起来。
　　仅仅在几息之间，叶盛飞就已经在脑子里构想了把白钰用铁链子锁起来，然后把他捆在自己房间里的画面。
　　有一个声音在他的脑子里不停的叫嚣着。
　　白钰是他的。
　　也只会是他一个人的！
　　所以哪怕把白钰关起来，他也要让白钰只属于自己！
　　然而白钰这边还仅仅以为叶盛飞在吃醋呢，他自然而然的凑过去亲了亲叶盛飞的唇。
　　“没有，只帮过你一个人。”
　　还好……
　　就是这么一句话瞬间将叶盛飞的怒火给熄灭了。
　　叶盛飞伸出手搂住了白钰的后腰，将他抱起来，让他坐在自己的腿上，然后加深了这个吻。
　　“以后……你不准帮别人……”
　　“嗯……呜……我知道……只帮你……”
　　白钰可以在任何地方调戏他的反派大人，却唯独在这里不会。
　　他不会把他们之间的爱去当做玩笑。
　　早就知道这个人的占有欲。
　　白钰可不想一言不合就被他关小黑屋。
　　然而白钰不知道的是……
　　他！
　　竟然！
　　猜对了！
　　就在这么几秒钟的时间里，叶盛飞就已经想过几百种把白钰关起来的方法。
　　这里面的每一种都能让白钰哭到双眼通红,两腿发软。
　　还好听到白钰的话之后，叶盛飞才强行按下自己内心深处最原始的欲望。
　　白钰不知道，他刚刚的一席话救了他自己。
　　要不然又要变成强行小黑屋模式了。
　　他差一点在这个世界要被关到死。
　　叶盛飞越吻白钰，他的欲望就越强烈。
　　白钰能够感觉到叶盛飞那里的变的更石更了，所以他也不忘用手去帮叶盛飞纾解。
　　可是……
　　白钰的眼睛都有一些迷蒙。
　　说不出的欲望开始在他自己的心底升腾着。
　　一颗心早就已经变得痒痒的。
　　他也好像要哦……
　　怎么办？
　　白钰还在想着，谁知道叶盛飞直接将他的衣服撸了上去，然后完全脱掉。
　　吻一路向下，手指也在白钰的身上摸索不停。
　　白钰的整个身体都在战栗。
　　他已经完全贴在叶盛飞的身上，小屁股也在他的身上扭啊扭。
　　呜……
　　更想要了。
　　叶盛飞自然也不可能做一个柳下惠。
　　他早就已经在扒着白钰的裤子。
　　才不一会，就把白钰扒的个光溜溜。
　　一切看上去水到渠成……
　　两个人显然都知道接下来会发生些什么。
　　然而就在这个时候，白钰的手机却一下子响了起来。
　　明明已经把叶河那个傻.逼给拉进黑名单了。
　　谁知道这个蠢货居然换了一张手机卡又打了过来。
　　之前白钰为了帮反派大人治腿，在药店定了不少药材。
　　所以看见陌生的号码，白钰还以为是自己的药材到了。
　　他不顾叶盛飞哀怨的眼神，还是把电话给接了起来。
　　顺便还按在了免提上面。
　　然而电话那头传来的居然是叶河的声音。
　　“白钰，你现在胆子不小啊。居然敢挂我的电话！还敢把我拉进黑名单！你以为你跑得掉吗？我告诉你，那根本就是在痴心妄想!”
　　白钰整个人充满了郁闷。
　　原主和叶河原本就是恋人关系。
　　现在他打电话过来，不就等于让反派大人吃醋嘛。
　　这个叶河，真的好讨厌啊！
　　什么时候不打，偏偏这个时候！
　　白钰有些可怜兮兮的看着叶盛飞，正准备挂断电话，然后他就看见叶盛飞对着自己笑了一笑。
　　白钰的心里忽然传来一阵不好的预感。
　　然后他就感觉到这个大猪蹄子握住了自己的腰。
　　用力的往下一压。
　　“啊！！！！！”
　　白钰疼的都要哭出来了。就连叫出来的声音宛如杀猪。
　　“疼……好疼……”
　　感觉自己整个人都要裂开来了。
　　“你个混蛋……你轻点啊……”
　　可是白钰越是这么说，叶盛飞越是用力。
　　“呜……你怎么那么讨厌……”
　　白钰就连眼睛都红了。
　　叶盛飞只要一想到眼前这个人以前还属于别人，他就充满了嫉妒。
　　没有给白钰挂断电话的机会，叶盛飞故意在这种时候要了白钰！
　　“我告诉你，你以后只能是我一个人的。”
　　“呜……我知道……”
　　叶河也不是傻子，忽然听到白钰这样的叫声，再加上另外一个男人的声音，一张脸早就已经涨的通红。
　　联想到自己已经变成废物的事实，他简直要气疯了。
　　明明白钰爱的那个人是他啊！
　　可是现在他居然和别人在一起！
　　叶河完全想不到白钰离开了自己之后还能找上谁？
　　毕竟之前白钰的心里可是只有他一个人啊！
　　越是这样想着，叶河越是气急败坏。
　　那种感觉就好像是原本应该属于自己的东西被别人给抢走了似的。
　　他不喜欢白钰不要紧。可是他不能接受白钰不喜欢他！
　　叶河早就已经习惯了白钰不停的围绕在他周围的日子。
　　此刻那个人忽然离开自己，和别人在一起之后。
　　他才恍然觉得心都要碎掉了。
　　叶河的声音里简直充满了气急败坏。
　　“白钰！你这个不要脸的婊子！我告诉你！你不要让我发现你在哪？等我找到你，我弄死你！我现在就去找我叔叔！我要让他帮我一起来对付你！”
　　不等白钰回答，叶河直接挂断了电话。
　　听着电话那头传来的忙音，白钰简直不知道说什么才好？
　　他皱了皱眉，然后把脸转向叶盛飞。
　　“你侄子想要找你来对付我呢……你说怎么办才好呢？”
　　白钰虽然说出这样的话，但是整个人却显得有些漫不经心。
　　就连看向叶盛飞的眼神也是说不出的勾人。
　　“叶叔叔……我好害怕呀。你会不会真的来对付我？”
　　叶盛飞用力的打了他一下屁股，“不准叫我叶叔叔。”
　　他明明没有那么老。
　　“叶河那个蠢货如果敢来对付你的话，我先弄死他。在我的地盘没有人可以欺负你！”
　　白钰忍不住亲了亲叶盛飞的下巴。
　　这里胡渣刺的他有些痒痒的，但是却又让他有些迷恋。
　　“那我就谢谢叔叔了。”
　　“说了不让你叫我叔叔。”
　　叶盛飞一边说着这样的话，一边又开始亲吻白钰的肩颈。
　　“我喜欢呀，这样刺激。”
　　白钰现在就像是一个小妖精一样，他得意的小尾巴都冒出来了。
　　那条猫尾巴有意无意的扫过叶盛飞的手背，简直勾人的不得了。
　　叶盛飞一把抓住他的尾巴，把它放在手中把玩。
　　虽然不太喜欢白钰叫他叔叔，不过白钰如果喜欢的话，那就随他吧。
　　白钰明明是用小尾巴去勾叶盛飞的，谁知道他居然认真的玩了起来。
　　白钰瞬间有一些不满。
　　哪有人做事做到一半停下来的？
　　他整个人都趴在叶盛飞的身上，然后故意对着叶盛飞崛起了自己的小嘴巴。
　　还用手指在他的胸口画着圈圈。
　　“我之前听保镖说，叔叔你特别的厉害……我也好想知道叔叔你到底有多厉害？
　　叔叔能不能用行动告诉我呀？”


第367章 嫁给前男友他叔叔（8）
　　白钰都已经对着自己说出这样的话了。
　　叶盛飞要是还不明白什么意思，他就真的是一个傻子了。
　　叶盛飞松开了白钰的尾巴，然后用手握住他纤细的腰肢，对着他说道：“那现在叔叔就告诉你，我到底有多厉害！”
　　……
　　白钰整个人都趴在叶盛飞的怀里，他感觉自己要散架了。
　　白钰本以为反派大人瘸了一条腿之后，应该就不行了。
　　然而事实证明，反派大人就是反派大人。
　　无论他的身体是什么样的？
　　哪怕瘸了腿，他依旧是反派大人。
　　这持久力根本就不是他等凡人可以比拟的。
　　“呜……我……我够了……叔叔……你停下来吧……”
　　“你不是说想要看我有多厉害的吗？怎么这么快就受不了了？”
　　白钰的小嘴都撅起来了。
　　好讨厌哦。
　　这个坏蛋。
　　“没办法，我年纪小，不像叔叔那么厉害，当然比不过叔叔啊。”
　　看着白钰如此示弱，叶盛飞感觉自己的心都要化掉了。
　　原本还打算再要几次的，不过他看在白钰刚刚哭的眼睛都肿了的情况下，还是打算先放过他了。
　　“我送你去浴室洗一洗。”
　　叶盛飞抱着白钰，推着自己的轮椅来到了浴室的门口。
　　如果他现在腿好的话，他肯定是把白钰给抱进去,然后亲自帮他去清理的。
　　可是现在他却什么都做不了。
　　“小钰，只能麻烦你自己了。”
　　“嗯。”
　　白钰微笑着从叶盛飞的身上跳了下来，然后又去亲了亲他的唇。
　　“那你在外面等我。我一会就出来。”
　　叶盛飞看着白钰的背影，一颗心瞬间变得暖暖的，简直是说不出的幸福在流淌着。
　　真是没有想到，此生能遇见这样一个人，会让他如此疯狂……
　　虽然他们俩之间相识的时间不算太长。
　　但是就像是冥冥之中注定了一样。
　　叶盛飞从看见白钰的那一刻，他就知道那是他要找的人。
　　相信白钰也是一样……
　　—
　　叶盛飞坐在客厅里一边喝着咖啡，一边等着白钰。
　　然而就在这个时候，门外却忽然传来了一阵急促的脚步声。
　　“二叔！”
　　“二叔！”
　　叶盛飞的眼睛里闪过一丝戏谑的笑意。
　　他刚刚已经在电话里听到叶河要来找自己。
　　却没有想到叶河不是打电话来，而是亲自过来。
　　甚至他竟然会来的如此迫不及待。
　　叶盛飞看了一眼自己的手表。
　　按照时间来说，叶河应该是马不停蹄的就朝着自己这边过来了。
　　叶盛飞微微抬起自己的眼眸，然后将手中的咖啡放了下来。
　　眼睛里，面对白钰时所露出来的温柔缱绻，在一瞬间全部消失，完全变成了阴冷和寒凉。
　　叶河原本有一肚子的话想要向叶盛飞诉苦。
　　可是在看见他二叔的那一刻，一下子就把那些话都又憋到了肚子里。
　　叶河从小就害怕叶盛飞。
　　虽然叶盛飞仅仅比他大了五岁而已。
　　可是叶河还是感觉他们俩根本就不是一个世界的人。
　　叶盛飞这个人，从小就和正常人不一样。
　　他根本就是没有感情的。
　　他不怕疼痛，也不怕艰苦。
　　只要他认定的事情，不管付出怎么样的代价，都一定会去完成。
　　也正因为叶盛飞有着这样的心性。
　　才能在短短几年之内把叶家发展成如今的模样。
　　叶河亲眼看到过叶盛飞将一个人打残了之后，还把那个人的指头给一根一根掰断了。
　　那时候叶河才七岁，叶盛飞也不过十二岁。
　　从那一天开始，叶盛飞就是叶河的噩梦。
　　那个被掰断手指的人所发出的尖叫声，时不时的就会在叶河的脑子里响起来。
　　让他恐惧不已。
　　随着年龄的增长，叶盛飞不仅没有变得随和。反而变得越加残暴。
　　他所做过的那些事情，在外面流传的到处都是。
　　这个人根本就不能称为是一个人。
　　简直就像是一个恶魔一样！
　　叶河到最后就连看都不敢看叶盛飞一眼。
　　每次就算和叶盛飞说一句话，都是鼓足了勇气。
　　今天他也是被白钰给气疯了。
　　才会一时冲动就跑了过来。
　　可是此刻看见叶盛飞，就像是有一盆凉水一下子浇在了叶河的头上一样，让他瞬间又开始变得畏惧。
　　心里面的那股害怕一下子就冒了出来。
　　“二……二叔……”
　　“怎么了？”
　　叶盛飞抬起眼眸瞥了他一眼，故作不知的说道：“怎么一惊一乍的。”
　　“是……是这样……我被一个人给打了。二叔能不能帮我把他抓回来？我想要报仇！”
　　叶河不敢和叶盛飞说清楚事情的来龙去脉。
　　好在他的脸早就已经被白钰打成了猪头三，所以用这样的借口最好。
　　“他是一个非常卑鄙无耻的家伙，名叫白钰。二叔只要把秦北借给我就好！我相信以秦北的能力，很快就能办好的。”
　　秦北原本还站在叶盛飞的旁边看戏。
　　忽然听到叶河叫了自己的名字，眼睛都瞪大了。
　　卧槽！
　　叶河这家伙想死也别拉着他呀。
　　现在这里谁不知道白钰是老板的小心肝？
　　他哪里敢去抓白钰？
　　这和找死有什么区别？
　　秦北的脸都要抽搐起来了。
　　他现在简直恨不得自己能立刻晕过去！
　　叶盛飞看了一眼叶河的脸，脸上的表情似笑非笑。
　　之前在监控看见的时候，叶盛飞就已经知道叶河被打的很惨了。
　　但是亲眼看见，才发现叶河的惨状比监控里看上去还要厉害的多。
　　叶盛飞微微翘起自己的嘴角，看着他这个不争气的侄子然后说道：“这件事，我不能帮你。”
　　“为什么？”
　　叶河虽然害怕叶盛飞，但是他并不认为叶盛飞会拒绝自己。
　　他们俩再怎么说都是亲叔侄啊！
　　“二叔，你不能眼睁睁的看着我被别人欺负啊！”
　　叶河都要哭了。
　　他刚对着白钰放下狠话，谁知道二叔就这么不给他面子。
　　叶河在心里暗暗打算，今天无论如何也要求二叔帮忙。
　　不然他这脸就丢尽了！
　　“因为……”
　　叶盛飞刚准备开口，却忽然听见自己的身后传来了一阵脚步声。
　　知道白钰很快就会出现。
　　叶盛飞没有再说下去，而是等待着白钰出现。
　　果然，白钰一边擦着头发，一边往叶盛飞所在的地方走。
　　“叔叔，你们家的肥皂怎么老是不见？害的我又没有能好好洗干净。”
　　白钰的嘴巴里还在抱怨着，就看见了叶河坐在了叶盛飞的对面。
　　两个人同时愣住了。
　　叶河看见白钰的那一刻整个人也傻了。
　　“你……你……怎么会在这里？”
　　而且白钰竟然还在叶盛飞的家里洗澡！
　　他们俩到底是什么关系？
　　叶河的心里瞬间冒出了一股不好的预感。
　　对比于叶河那一张阴晴不定的脸，白钰的表情就显得有趣的多了。
　　他走到叶盛飞的旁边坐了下来。将头靠在了叶盛飞的身上，整个人显得千娇百媚。
　　叶盛飞也自然而然的搂住了白钰的腰。然后亲了一口白钰的脸颊，才对着叶河说道：
　　“叶河，你刚刚不是问我为什么不能帮你吗？
　　因为你要我对付的那个人，他是你的小婶婶。”


第368章 嫁给前男友他叔叔（9）
　　叶河听着叶盛飞的话，整个人都傻掉了。
　　他感觉自己的脑子有一些懵。
　　过了好久才反应过来。
　　白钰竟然和自己的二叔搞在了一起！
　　怪不得他那么恐吓白钰，白钰都根本就不当一回事。甚至还把他给拉进了黑名单。
　　那个时候叶河还在想，这白钰到底有什么底气，居然敢和他们叶家抗衡？
　　现在才知道，原来竟是这样！
　　叶河一下子从沙发上面站了起来，手指狠狠的指向了白钰。
　　“你居然敢勾搭我二叔。”
　　叶河简直要气到吐血，他根本就没有办法接受白钰和别人在一起了的事实！
　　更过分的是那个人竟然还是自己的二叔！
　　如果是换成任何一个人都好说。
　　可是偏偏是二叔。
　　叶河在叶盛飞的面前就连说话都需要鼓足了勇气。
　　更不要说去对抗他了。
　　那根本就不可能啊！
　　所以他把所有的怒火都集中在了白钰的身上 。
　　对白钰说话的口气越发的难听。
　　“你这个不要脸的臭婊子，我警告你，你给我离二叔远一点！否则我肯定对你不客气。”
　　叶河的话一说出口，叶盛飞的眼神一下子冷了下去。
　　他直接对着秦北说道：“秦北送客！”
　　虽然叶河是叶盛飞的侄子，但是叶盛飞根本就不能容忍叶河这样说白钰。
　　在心爱的人和自己的侄子之间，叶盛飞毫不犹豫的会选择自己心爱的人。
　　甚至在他的观念里，没有任何人可以撼动白钰的地位。
　　就连他自己都不行！
　　秦北之前听叶河要他对付白钰的时候还很为难，现在一听要送客，立马来了劲。
　　“好嘞。”
　　他拖着叶河就往外走。
　　叶河简直说不出的激动。
　　“秦北，你别拉我，我二叔被这个妖精迷了眼。我要好好的把这个妖精给骂出去！”
　　秦北的白眼都要翻到天上去了。
　　这个小祖宗哎，他是真的搞不清楚状况。
　　你二叔已经彻底叛变了，你看不出来吗？
　　再过两天他都要跟着别人姓白了，你还想把人给骂出去？
　　别做梦了！
　　现在你二叔让你走，还是看在叔侄的情面上。
　　如果再晚一点的话，可能连小命都没有了啊！
　　秦北也不和叶河客气，直接把他的衣领一拎拖着就走。
　　叶河死都没有想到，他堂堂叶家小少爷，有一天居然会被人像垃圾一样给拖出去。
　　他简直气到发狂！
　　心里原本对白钰还有那么一丝丝爱意，也在这个时候全部消磨殆尽。
　　他简直恨不得将白钰碎尸万段才好！
　　—
　　看见叶河被拖走，叶盛飞毫不犹豫的去哄白钰。
　　白钰倒是没有生气。
　　他感觉自己可能和叶盛飞是一类人，他对于除了自己老攻之外的其他人也是没有任何感觉的。
　　这些人骂他也好，喜欢他也罢。
　　他都不会有任何喜怒哀乐。
　　他所有的感情全部都放在了一个人的身上。
　　就算全世界的人都讨厌他，只要那个人还爱他，他就能幸福的活下去。
　　不过现在有能够调戏自家老攻的机会，白钰自然也不会放过。
　　他瞬间摆出了一副马上就要哭出来的表情，把叶盛飞给心疼坏了。
　　叶盛飞连忙把白钰抱进了自己的怀里。
　　各种情话说的没边。
　　白钰听的耳朵都红了。
　　反派大人这人也不是不会说情话，不过说的并不多。
　　明明是一个标标准准的gay，但是在这种地方偏偏像个直男。
　　所以难得能够听到他的情话，白钰的尾巴都要翘到天上去了。
　　然而他忘了，在这个世界里，他是真的有尾巴的。
　　所以即使他表面哭唧唧，可是那晃来晃去而且竖的老高的小尾巴还是出卖了他。
　　叶盛飞一开始是真心疼。
　　可是在看见某人的小尾巴之后，就知道他是在逗自己。
　　叶盛飞简直哭笑不得。
　　所以现在的画面是这样的。
　　白钰哭唧唧，“叔叔，我好难受，呜呜呜……”
　　然后他在听见叶盛飞心疼的说了一句，“别难受，我疼你”之后，小尾巴翘上了天。
　　然而即使这样，白钰还是不停的说道：“可是我还是难受……呜呜呜……”
　　叶盛飞都要笑死了。
　　小迷糊也看不下去了。
　　［宿主，你装的太假了。好歹拿过影帝的人，怎么那么没有水平。］
　　“有吗？”
　　白钰明明觉得自己很真啊，没看到他把眼泪都挤出来了吗？
　　［你在哭之前先看看你的尾巴好吗？如果不是这条尾巴不够长，我看它要把天花板给戳破。］
　　［而且反派大人都在看着你笑呢。他早就已经看出来了。你这拙劣的演技！］
　　白钰瞬间无语极了。
　　不过他们家老攻就算看出来了，也还是在配合着他演戏啊。
　　“小迷糊，你这是赤裸裸的嫉妒，你知道吗？你嫉妒我有人疼，而你没有！”
　　［啊呸！］
　　小迷糊都要酸死了。
　　［不知道谁以前被反派大人欺负的时候，拉着我一起哭的。现在跑过来秀了。］
　　白钰忍不住笑了出来。
　　小尾巴摇的更欢了。
　　他果然是太得意了。
　　毕竟能够被自己的老攻所疼爱，他当然会感觉到开心和快乐啊。
　　—
　　叶河被秦北拖出去之后，整个人都在怀疑人生。
　　他的恋人抛弃了他，和他的二叔搞在了一起。
　　现在二叔也把他当成垃圾一样给捻了出去。
　　叶河百思不得其解，为什么他那个如同机器一般的二叔能看上白钰？
　　所以叶河一回去，就各种调查叶盛飞和白钰之间的过往。
　　还真的给他调查出了一点东西。
　　白钰竟然想要给他二叔治疗腿上的病！
　　而二叔就像是鬼迷心窍了一样，居然同意了！
　　叶河的眼睛一下子就亮了。
　　他真的没有想到，他那个精明的二叔居然会相信白钰能够治好他的腿。
　　所以二叔会和白钰在一起肯定也是受骗了吧……
　　叶河瞬间在自己的脑子里上演了一出豪门情感大戏。
　　他觉得自己的二叔肯定是太想要治好自己的腿了。
　　所以才会病急乱投医，然后相信了白钰的谎言。
　　可是二叔不知道的是，白钰他哪里会治病哦。
　　他根本对医理一窍不通。
　　如果白钰真的会治病的话，他也不可能给魏雅输了那么多次血了。
　　他直接把魏雅给治好了不就好了吗？
　　叶河发现了这一点之后，简直像是中了彩票一样高兴。
　　他原本还以为自家二叔是真的看上了白钰，却没有想到只是受了骗而已。
　　不过这一次叶盛飞为了白钰把他给撵出了门，叶河对叶盛飞的心里也产生了些许记恨！
　　所以他打算连他的二叔一起报复。
　　叶河不敢和叶盛飞硬刚，所以他打算在舆论上面将白钰给彻底摧毁！
　　没有多久一篇指责白钰借行医之命，想要欺骗叶盛飞的帖子就横空出世。
　　叶盛飞在整个J城都是非常有名的。
　　虽然了解他的人都知道他有多么的残暴和可怕。
　　但是公众不知道啊。
　　他们只能看见叶盛飞那一张帅到让人合不拢腿的脸。
　　再加上叶盛飞的腿不好，只能坐在轮椅上。
　　所以大家简直对于叶盛飞心疼到了极点。
　　在众多网民的眼睛里，叶盛飞就是那种腿脚不好，但是仍然艰苦创业，将一整个叶家给建立起来的巨人。
　　对于这样的人，大家是十分宽容的。
　　网上也有好多叶盛飞的妈妈粉。
　　每次都在心疼他再也站不起来的事实。
　　然而偏偏就是这样一个人，竟然被从来没有行医资格的白钰给骗了。
　　大家愤怒了。
　　网络的舆论瞬间全部都是一面到的去辱骂白钰。
　　大家把白钰给扒了个底朝天。
　　一个普通学校毕业的人，根本没有任何的行医资质，居然还敢去给别人治病！
　　这简直太过荒谬。
　　偏偏白钰在刚来这个世界的时候，就把原主的微博名给改了。
　　他还非常不要脸的给自己起了个网名叫做“神医白钰”。
　　那个时候白钰一心想要治好叶盛飞的病，所以故意起了个这种名字想要引起他的注意。
　　甚至白钰还去叶盛飞的微博下面留过言。
　　却没有想到现在这就变成了佐证白钰行骗的罪证。
　　一时间白钰的微博下面全部都是谩骂之声。
　　就连叶盛飞都不能幸免于难，好多人骂他眼瞎，怎么能连这种骗子都相信。
　　叶盛飞没有想到叶河居然敢在背后做出这种小动作，整个人瞬间愤怒到了极点。
　　他对着白钰说道：
　　“我去好好的教训那个小子！”
　　然后又吩咐秦北把这件事情给压下去。
　　然而白钰却摆了摆手，脸上非但没有一丝被拆穿的紧张，反而充满了兴奋。
　　面对着那些网名的谩骂，白钰没有道歉，反而发了一条微博作为回应。
　　＃不好意思，我还就是神医！这个世界上就没有我治不了的病。只要你还有一口气，我就能把你治活。还是活蹦乱跳的那种！不知道有谁想要试试？＃
　　白钰和叶盛飞之间的事情，原本虽然引起大众的讨论，但是毕竟叶盛飞只在J城出名，讨论的人还没有那么多。
　　可是白钰回了这一条微博之后，整个网络都炸开了花。
　　几乎所有人都震惊了。
　　这白钰到底是什么人？
　　怕不是一个疯子吧！
　　这口气，简直猖狂到了极点！


第369章 嫁给前男友他叔叔（10）
　　其实白钰还是有些怂的。
　　虽然刚刚在网上说话的时候，他的口气异常狂傲。
　　但是现实生活中他还真没帮别人看过病。
　　“小迷糊，你商城的那本医书不会是骗人的吧？”
　　这海口都夸下了，如果看不好，那就丢人了。
　　［怎么会？宿主你瞧不起谁呢？我们商城可是全宇宙最厉害的存在呢。
　　而且商城里配套的银针可是有仙力的。
　　和凡间的那些普通针能一样吗？
　　除非……］
　　“除非什么？”
　　［除非宿主你自己学艺不精！］
　　白钰听到小迷糊这么说，才彻底放下了心。
　　“那肯定不会。”
　　毕竟白钰之前学那本医书，就是为了给反派大人治眼睛的。
　　和反派大人有关的事情，他从来都不会大意。
　　所以学医的时候，白钰也耗费了所有的心神。
　　付出了200%的努力。
　　白钰顿时信心满满，他关掉电脑之后，就一跳一跳的往叶盛飞所在的方向跑。
　　“叔叔，我来帮你治腿吧。”
　　白钰的一双眼睛亮晶晶的。
　　他已经迫不及待的想要让自己的老攻站起来了。
　　叶盛飞的腿一直是白钰的一块心病。
　　他想要早一点帮叶盛飞把腿治好。
　　让他能够重新站起来。
　　之前好几次，白钰都看见了叶盛飞因为无法站立，而露出的有些失落的眼神。
　　那时候白钰嘴上虽然没有说什么，但是心里还是止不住的难过。
　　还好，他可以帮他……
　　秦北看着白钰拿出一包银针，就连眉头都皱起来了。
　　他真的是佩服他们家老板。
　　根本就是为了爱情，连命都不要了。
　　一个根本就不会治病的人，硬是强行帮人治病。
　　这和杀人还有什么区别？
　　几乎所有人都恨不得冲过去把白钰给拉走。
　　他们已经在想象他们老板硬生生的被白钰给治死的场景了。
　　只有叶盛飞面露微笑的看着白钰，全身心的相信他。
　　白钰也抬起头看了叶盛飞一眼。
　　他们俩的视线顿时交融在一起。
　　眼神里是只有彼此才懂的温暖和柔情……
　　白钰拿出自己的针，一根一根的插在叶盛飞的腿上。
　　为了不让叶盛飞害怕，他还有些鼓励般的说道：
　　“叔叔，可能一开始会有点疼。但是你不要怕。这都是最正常的反应。”
　　叶盛飞伸出手揉了揉白钰的头发。眼睛里满满的都是温柔。
　　叶盛飞相信白钰是真的想要帮他治疗。
　　他也知道白钰是真的爱自己。
　　网络上那些人说他眼瞎，竟然连骗子的话都敢相信。
　　还有人说白钰接近他，是有什么不可告人的目的。
　　可是叶盛飞知道，不是的。
　　白钰是真的爱他。
　　他也是真的爱白钰。
　　虽然他们俩在一起的时间并不多。
　　认识的也不够久。
　　但是他就是知道，他们俩就是这世间彼此的唯一。
　　就好像好几辈子都在一起一样。只要看一眼，便知道那就是对的人……
　　不过叶盛飞忘记告诉白钰了，他的这条腿根本早就已经失去了知觉。
　　不要说能够感觉到针刺的疼了。
　　就连用刀砍，他也不会有任何感觉。
　　果然，就连站在旁边的保镖，对于白钰说出来的话，也顿时嗤之以鼻。
　　他们根本就不相信白钰能够治好叶盛飞的腿。
　　也就是他们老板太爱这白钰了，才会连命都不要，来让他做试验。
　　叶盛飞还打算欺骗白钰，骗他自己是有感觉的，好让白钰不要太灰心。
　　然而下一秒真的有一股酥酥麻麻的感觉从银针的前端传了过来。
　　然后便是一阵钻心的疼。
　　叶盛飞简直不敢相信的看着白钰。
　　那股疼痛还在继续，让他的腿不自觉的抖了一下。
　　“叔叔，你忍一忍。”
　　白钰的脸上也冒出了一些汗。
　　毕竟事关自己老攻的腿，白钰不敢太大意。
　　他到底是第一次帮人看病。无论怎么说，都有非常大的压力。
　　叶盛飞用力的点了点头，虽然腿上很疼，但是他的眼睛里全部都是欣喜的笑意。
　　他的这条腿是有多久没有过任何的感觉了？
　　怕是久到他自己都不记得了。
　　之前他不管是用什么方法。
　　中医，西医……
　　他全部都试了个遍。
　　全国哪个有点名气的医生，他没有找过？
　　可是全部都没有用。
　　所有人都告诉他，他的这条腿废了。
　　从今以后再也站不起来了，也不会有任何知觉。
　　哪怕今天有一个人在他的面前，把他的腿给砍下来。
　　他都会毫无感觉。
　　可是现在他竟然真的能够感觉到疼痛。
　　叶盛飞的嘴角早就翘了起来，眼睛里瞬间闪现出一丝狂热。
　　他一开始还打算安慰白钰，可是现在他才知道，原来白钰真的可以！
　　白钰帮叶盛飞扎好了针，然后再一根一根的把针全部都取了下来。
　　“叔叔，你站起来试试呢？”
　　白钰真的有些郁闷，在这个世界里，他的身体里没有一丝灵力。
　　否则配合商城里的仙针，明明是可以立刻治愈的，可是他却还是要慢慢来。
　　虽然还不能完全把叶盛飞的腿给治好，但是站立还是没有问题。
　　白钰才把这句话给说出口，一屋子的人全部都震惊了。
　　他们刚刚虽然看见了老板的反应，但是大家都以为是叶盛飞装的。
　　然而只有叶盛飞知道，不是。
　　他用力的对着白钰点了点头，然后用手撑着轮椅两侧尝试着站起来。
　　秦北连忙跑到了叶盛飞的旁边，准备随时随地扶住叶盛飞。
　　他根本就不相信白钰会医术，现在自然也不相信叶盛飞能够站起来。
　　他准备扶住叶盛飞，让他不要摔倒。
　　然而下一秒，他便看见叶盛飞稳稳的站在了那里！
　　霎时间，整个人屋子的人都惊呆了。
　　秦北更是连脑子都懵了。
　　这到底是什么玄幻的事情？
　　他老板的腿都已经瘸了十几年了。
　　现在扎个针就能站起来了？
　　叶盛飞的脸上全部都是欣喜，他明显感觉到自己的瘸腿那里开始有了力气。
　　那是他十几年都没有感觉到过的……
　　原来真的可以！
　　白钰也咧开嘴巴笑了。
　　他走到叶盛飞的面前有些愧疚的说道：“都是我学艺不精，要彻底治好你的腿，至少需要半个月的时间，如果能早点帮你治好就好了……”
　　秦北感觉自己要晕过去了。
　　他今天总算知道什么叫做牛.逼人物！
　　一条瘸了十几年的腿，白钰只要半个月就能治好。
　　他居然说自己学艺不精？
　　秦北都要给白钰跪下了。
　　他的神啊！
　　今天他总算知道原来不是白钰有幸遇见他们老板。
　　而是他们老板有幸遇见了白钰！
　　—
　　白钰的小日子过得异常开心，他刚刚拿到了药店寄给他的药材。
　　有了这些药材，想要治好叶盛飞的腿就事半功倍了。
　　今天叶盛飞有事要出去，所以白钰一个人呆在他的家里等他。
　　叶盛飞说他今天可能会晚一点回来。
　　白钰便也不急。
　　他在无所事事地摆弄着他的药材。
　　然而就在这个时候，叶家的大门一下子被打开了。
　　白钰还以为是自己的老攻回来了，他兴冲冲的往门口跑了过去。
　　“你不是说要很晚才回来吗？怎么那么早……”
　　话未说完，白钰脸上的笑容便凝固了。
　　因为他看见的并不是自己的老攻，而是叶河，以及他从未见过的一个女人。
　　这个女人便是叶盛飞的母亲。
　　对于叶盛飞病急乱投医的事情，叶河早就已经告诉了叶妈妈。
　　叶妈妈在听到这个消息的时候，瞬间焦急万分。
　　但是她对于叶盛飞太过了解。
　　她的这个小儿子根本就不会听从任何人的劝说，不管什么事情，他从来都是一意孤行。
　　所以今天叶妈妈直接找了一个借口把叶盛飞给骗了出去。
　　她现在过来就是想要把白钰给赶走的！
　　叶河一看见白钰，立刻对着叶盛飞的妈妈说道：
　　“奶奶，就是他。就是他想要骗叔叔。你赶快让保镖把他给赶出去！”
　　叶河的眼睛里全部都是得意。
　　他就不相信他还弄不了一个白钰？
　　现在有自己奶奶在，他就连自己的叔叔都不怕了。
　　叶妈妈看着白钰，顿时心里冒出了一团怒火，她想都没有想就对着她带过来的那群人说道：“把他给我赶出去！”
　　根本没有想到这些人一上来就要把自己给赶走。
　　白钰的眉头一下子皱了起来。
　　可是……
　　他还不能走。
　　“我还要帮叶盛飞治腿。”
　　白钰不说这个还好，一说叶妈妈更生气了。
　　一个不知道哪里来的小子，就连医学都没有学过，居然还敢跑到这里来招摇撞骗！
　　“快点把他给我赶走！我一秒钟都不想要看见他！”
　　顿时从四面把方涌上来无数的保镖，把白钰给团团围住。
　　白钰的心里满满的全部都是不甘心。
　　他就差一点点就能把叶盛飞的腿给治好了。可是现在却要被赶走……
　　“我不走。叶盛飞他还需要我。”
　　白钰将自己的拳头握了起来，这现场那么多人，他不一定能够打得过。
　　但是他无论如何都不能离开。
　　那些保镖见白钰这样，一股脑全部冲了上去。
　　白钰也举起拳头用力的挥了过去。
　　白钰的力气很大，就算是训练有素的保镖都不会是他的对手。
　　可是，现场来的人实在太多了……
　　多到他根本无力还击。
　　到最后他整个人都跪在了地上，身上到处都是伤口。
　　那些保镖更是把脚都踩在了他的身上。
　　叶妈妈面无表情的看着眼前的人，直接对着那些保镖说道：“给我把他扔出去！”
　　叶河看着眼前的一幕，简直说不出的痛快。
　　这白钰不是厉害吗？
　　现在还不是被打的这么惨？
　　“奶奶，你把他交给我吧。我保证帮你把他给解决好！”
　　叶妈妈对着叶河点了点头，反正只要把白钰给赶走，叶河想要怎么打击报复他，她都无所谓。
　　等到叶河把白钰带走之后，叶妈妈依旧坐在这里等着叶盛飞回来。
　　她真的是太久没有管束过自己的小儿子了。
　　竟然让他差一点被这种人给骗了。
　　—
　　叶盛飞回来的有些晚，他兴冲冲的打开房门，期待着白钰会从里面冲出来，然后一下子扑进他的怀里。
　　他的小家伙总是这样。
　　每次都可爱的要命。
　　可是叶盛飞打开门之后，看见的并不是白钰，而是自己的母亲。
　　叶盛飞的眼睛一下子就瞪大了。
　　心里顿时涌出了一股不好的预感。
　　他连自己的妈妈都没有叫，直接劈头盖脸的就问出了一句。
　　“白钰呢？”
　　叶妈妈看着自己这个不争气的儿子简直要被他给气死。
　　“盛飞啊！你真的是糊涂啊！连那种人你都敢相信。我看你是鬼迷了心窍了！”
　　叶盛飞根本就不理睬她，而是又重复大喊了一句。
　　“我问你白钰呢？”
　　叶妈妈就连脸都绿了，她恶狠狠的咬着自己的牙齿，然后冷冷的说了一句：
　　“我把他给赶走了。”


第370章 嫁给前男友他叔叔（11）
　　叶盛飞简直要疯了。
　　他怎么也不会想到他恨不得时时刻刻都揣在身上，连碰都舍不得碰一下的人。
　　竟然就这样轻而易举的被自己的母亲给赶走了！
　　叶盛飞想都没有想，便对着站在他身后的秦北说道：“秦北，去带人帮我把白钰给找回来。要快一点！”
　　叶盛飞从来没有那一刻这么恨自己的这一双腿。
　　如果现在这双腿是好好的，他早就已经跑飞奔出去。
　　而不是坐在这里干着急，只能依靠秦北去帮他把人给找回来。
　　秦北飞快的对着叶盛飞点了点头，然后开始召集手下的保镖们。
　　毕竟他知道白钰对于叶盛飞来说到底有多重要。
　　不要说现在只有白钰可以治疗叶盛飞的腿了。
　　就算白钰没有这个能力，叶盛飞也早就已经爱他爱到死了。
　　可是秦北的脚步都还没有来得及迈出去，叶妈妈就已经大喊出声：
　　“不准去！”
　　叶妈妈也已经气急了。
　　她原本只是以为自己的儿子只是受到了一时的蒙蔽而已。
　　只要她把白钰给赶出去，就没有什么事了。
　　可是却没有想到叶盛飞居然还想要把白钰给找回来！
　　“叶盛飞！”叶妈妈直接对着叶盛飞喊道：
　　“你是疯了吗？那个坑蒙拐骗的小子到底哪里好？我都已经把他给赶出去了，你居然还想要把他给找回来。
　　你这些年是不是光顾着工作，把自己都给弄傻了？”
　　叶妈妈也知道这些年叶盛飞对叶家的助力到底有多大。
　　他为了能够把叶家给扶上去，付出了无数的心血和努力。
　　更是因此失去了一条腿。
　　现在叶盛飞强烈的想要治好腿的心情，她当然明白。
　　如果可以的话，她也会不惜一切代价帮叶盛飞找最好的医生。
　　可是这种不知道哪里来的臭小子，根本什么都不懂，就连医书都没有碰过。
　　他凭什么来给自己的儿子治病？
　　“叶盛飞，你是想要被他给治死吗？然后让我这个白发人去送你这个黑发人！
　　你知不知道那个叫做白钰的人的身份背景？他根本连医科大学都没有读过。和医学没有任何关系。
　　你是不是脑子坏掉了啊？要把自己的生命交付在那种人的手上！”
　　叶妈妈和天下所有的母亲都是一样的，她无法看着有任何危险出现在自己的孩子身边。
　　只要这种危险出现，她就会奋不顾身的去把它给解决掉。
　　此刻她简直恨不得一哭二闹三上吊，反正不管用什么方法，她都要去阻止自己的儿子。
　　其实叶妈妈的样子秦北完全可以理解。
　　毕竟他之前也是这么认为的。
　　可是，事实并不是这样……
　　他只好对着叶妈妈说道：“夫人，不是这样的。您弄错了啊！白钰他是真的很厉害。”
　　而叶盛飞更是直接从轮椅上面站了起来，然后废力的往前走了一步。
　　虽然他现在还走的不是很好，但是即使这样也已经让叶妈妈整个人都惊呆了。
　　叶妈妈简直不敢相信的看着自己的小儿子。
　　一时间一句话都说不出口。
　　叶盛飞的腿瘸了，不要说走路了，就连站都站不稳啊。
　　“这就是白钰帮我治的，你现在相信了吗？”
　　叶盛飞就连眼睛都已经发红，他难以想象白钰被赶出去了之后到底会有多么的失望。
　　所以他就连说话的声音都充满了颤抖。
　　“我现在能把他给找回来了吗？”
　　叶妈妈看着这样的画面，过了好一会才反应过来。
　　原来白钰并不是叶河口中那个坑蒙拐骗的臭小子。
　　原来他真的能把自己儿子的腿给治好！
　　秦北看着这情况也连忙附和着说道：“夫人，老板的腿就差一个疗程就可以治好了。可是现在您却把人给赶走了。
　　您说说这到底是个什么事啊？”
　　叶妈妈现在也别提有多心焦了。
　　她哪里能想到事情会是这样啊？
　　“快，快去把他给找回来！”
　　然后叶妈妈像是想到了些什么似的，连忙对着叶盛飞说道：“白钰被叶河给带走的。”
　　白钰和叶河不对付，叶妈妈是知道的。
　　她也知道叶河把白钰带回去可能会不怀好意，甚至有可能伤害白钰。
　　可是叶河毕竟是她的孙子，她对于自己的孙子自然会有着最大的包容。
　　叶河想要伤害白钰，她当然也不会管。
　　甚至就算叶河把白钰给害死了，她也只会帮忙掩盖真相。让白钰死的不明不白。
　　可是她哪里能想到，白钰是真的有能力。
　　他是真的可以治好自己的儿子啊！
　　叶盛飞在听到白钰是被叶河给抓走了之后，已经都要疯了。
　　他顾不得保镖们的阻拦，直接推着轮椅就往车所在的方向去。
　　他要去把白钰给带回来。
　　他不能让白钰受到一点点的伤害！
　　—
　　白钰醒过来的时候，他的双手双脚都被绳子绑的死死的。
　　嘴巴也已经被叶河用胶带给封住了。
　　他的眼前是早就站在这里，等着他醒过来的叶河。
　　之前叶妈妈把白钰交给了叶河的时候，白钰就已经晕了过去。
　　叶河便直接叫人把白钰给绑了起来。
　　然后带回了自己的家里。
　　现在他看着白钰醒过来，脸上瞬间已经露出了一丝变态的笑意。
　　他用手捏住了白钰的下巴，得意洋洋的对着他说道：“白钰，你不是很能耐吗？你不是会找我叔叔的吗？现在还不是被我给抓过来了？”
　　叶河只要一想到那天白钰靠在叶盛飞的怀里，然后叶盛飞让自己叫白钰小婶婶的场景，他就恨不得将白钰给掐死。
　　白钰明明是一个他连看都看不上的垃圾，他凭什么能够得到自己叔叔的青睐？
　　还小婶婶？
　　他只配做一个死尸罢了。
　　要说叶河之前还有一些舍不得白钰，现在已经彻底没有了。
　　自从白钰将他给踢废了之后，他的心里对白钰就只剩下了恨。
　　叶河一边说着这样的话，一边把房门给打了开来。
　　然后把门外的魏雅给拉了进来。
　　“魏雅，今天我就让白钰给你输血。把他的血全部都给你。这样一来，你的病也就可以治好了。”
　　魏雅听到这样的话，眼睛里全部都是欣喜。
　　但是她还是故作姿态的对着叶河说道：“这样不太好吧。毕竟这也是一条人命呢……”
　　“他也能算是人？”
　　叶河瞥了一眼白钰，“不过是最低等的妖精罢了。不要以为这种生物能变成人，就真的算是人了。他在我的眼里充其量只是一个畜生！”
　　魏雅见叶河都这么说了，自然也没有再扭捏，毕竟她才是最想要白钰血的那个人。
　　“只是，白钰好像和你叔叔挺好……你不怕你叔叔生气吗？”
　　“我怕什么？”
　　叶河的眼睛里就连一点担心的情绪都没有。
　　他甚至转过身来对着白钰说道：
　　“白钰，你以为我杀了你，叶盛飞会为你报仇吗？我告诉你，不会的。
　　有我奶奶在，就算叶盛飞是我的叔叔又怎么样？奶奶还能让叔叔杀了我？
　　而且奶奶只要听说你和我叔叔在一起，她只会庆幸我杀了你！没有哪一个豪门是可以容忍自己家的孩子娶一个男人的！”
　　叶河的话也彻底暴露了他当时会追求白钰，也全部都是骗他的。
　　他对白钰从来就没有真心。
　　叶河想要在白钰的脸上看到极端痛苦的神情。
　　白钰都把他害成这样了，他自然也要看着白钰痛苦。
　　然而白钰的脸上根本平静如水。
　　他一点反应都没有，甚至看着叶河的眼神也像是在看一个智障。
　　毕竟白钰的力气那么大，叶河绑在他手上的绳子看上去结实。
　　可是对于他来说，根本就和蜘蛛网差不多。
　　不过叶河有一句话倒是说对了。
　　在这个世界里，像叶家这种豪门，是不可能让自己的继承人去娶一个男人的。
　　更不要说他现在的身份还是一个卑微到极点的妖精。
　　白钰知道以反派大人的能力。
　　他肯定是可以排除重难让自己嫁给他。
　　但是白钰不想要那样，他想要以平等的身份站在自己老攻的身边。
　　他不想成为一个依附于他人而活着的附庸。
　　他也不想听到别人口中说他配不上自己老攻的话语。
　　叶河见白钰没有任何反应，气的直接让医生过来抽他的血。
　　他就不相信了，见自己到快要死了，这白钰还能继续强装镇定下去？
　　然而那医生才走进来。
　　下一秒他们就看见白钰像是拉蜘蛛网一样，把他手上和脚上的绳子给拉断了。
　　白钰面无表情的撕掉了自己嘴巴上的胶带，根本就像切瓜切菜一样，把眼前的人全部给打晕。
　　叶河自然又是被他一阵拳打脚踢，那张原本还算俊俏的脸瞬间又变成了猪头三。
　　白钰安静的坐在这里等待着叶盛飞的出现。
　　因为他知道叶盛飞一定会过来救他……
　　—
　　叶盛飞看见白钰的时候就连手都在颤抖。
　　他不停的检查着白钰的身上，他看着之前那些保镖们在白钰身上留下来的伤口，简直心疼的要命。
　　“他们怎么敢！”
　　叶盛飞简直想要杀人！
　　这现场又全部都是抽血的仪器，叶盛飞不用想都知道叶河想要做什么。
　　还好他的小钰有足够的自保能力，否则他都不知道能不能见到活着的白钰？
　　“小钰，对不起，我来晚了，对不起……”
　　叶盛飞一直处于深深的自责之中，现在反而变成了白钰反过来安慰他。
　　“没事的，我真的没事。叔叔，你不要难过了。”
　　叶盛飞摇了摇头，他用力的握紧了自己的拳头，然后对着白钰说道：
　　“小钰，我绝对不会再允许任何人伤害。哪怕这些人是我的家人，我也会让他们付出相应的代价！”
　　白钰有些温柔的对着他笑了。
　　不过虽然叶河很讨厌，但是刚刚叶盛飞的妈妈的行为白钰也不是不能理解。
　　毕竟自己怎么看都像是一个坑蒙拐骗的江湖骗子。
　　白钰想了想对着叶盛飞说道：
　　“叔叔，过会我可能会在你的妈妈面前说一些不好的话，你不要当真。
　　我希望自己能够真真正正的配得上你。而不是活在你的庇护之下。
　　所以我想要向世人展现我的实力。
　　到那个时候，你的家人也不会阻止我们俩在一起。他们说不定还会求着我和你在一起呢。”
　　白钰之前已经在网上放下狠话。
　　他说不管是谁的病，他都可以医治。
　　只不过那个时候他只是一时兴起，并没有想真的怎么样。
　　可是现在不是了。
　　白钰真的想要在所有的人面前证明自己的实力。
　　他是配得上叶盛飞的。
　　他白钰并不是一个江湖骗子。
　　他是真的可以治好所有人的病。
　　叶盛飞对着白钰点了点头。
　　他知道自己的宝贝是想要飞出去了。他想要向众人展现出自己的才华。
　　叶盛飞自然不可能折断白钰的双翼。
　　他只会在白钰的背后护着他，让他展翅高飞。
　　就在这个时候叶妈妈也急急匆匆的从门外走了进来。
　　“白钰没事吧，叶河没有把他怎么样吧？”
　　叶妈妈担心万一叶河把白钰给弄死了，那样一来就没人给叶盛飞治腿了。
　　还好白钰并没有怎么样，还好端端的站在那里。
　　叶妈妈连忙走过去对着白钰道歉。
　　“白钰啊，这是我的错。你继续帮盛飞治疗腿吧。”
　　叶妈妈的眼睛里全部都是期望。
　　可是白钰却有些冷漠的看着她，然后说道：
　　“不必了。我现在要和你们叶家决裂！你儿子的腿我也不会再给他治了！”


第371章 嫁给前男友他叔叔（12）
　　白钰对着叶妈妈说完这句话之后，就连头都没有回，直接往外走去。
　　整个人看上去说不出的高傲。
　　叶妈妈的脸上全部都是懊恼。
　　她这辈子接触过这么多的人，自然也知道像白钰这样有真本事的人，肯定会有一身傲骨。
　　她之前并不知道白钰是真的会治病，否则她也不会纵容叶河那么对待他啊！
　　现在都已经到了这种境地，说什么都晚了。
　　她已经彻彻底底的得罪了白钰。
　　白钰也不愿意再帮她儿子治疗了。
　　如果可以的话，叶妈妈简直恨不得将白钰给绑起来，逼着他给叶盛飞治病。
　　然而她也知道，这根本就没有用。
　　毕竟这手长在人家的身上。
　　人家想治就治，想不治就不治。
　　她根本就没有办法去操纵。
　　所以虽然心里充满了不甘，叶妈妈也只能眼睁睁的看着白钰离开。
　　秦北有些搞不清楚眼前的状况。
　　明明前两天白钰还和他们老板爱的死去活来。
　　可是现在就这样决裂了？
　　“老……老板。”
　　秦北想要让叶盛飞去劝一劝白钰。
　　他们老板的腿眼看着都快要治好了。
　　怎么能在这种时候停下来呢？
　　然而叶盛飞只是将手抬了起来，直接用他冰冷的眼神阻止了秦北接下来要说的话。
　　白钰也完全没有要留下来的意思，脚步坚定不移的往外走去。
　　直到完全消失……
　　眼看着白钰就这么走了，叶妈妈简直说不出的懊悔。
　　“早知道我就不掺和进来了。我怎么知道这白钰是有真本事啊。
　　盛飞，你之前是怎么劝说白钰的，你再想想办法。”
　　“是啊，老板。你和白钰关系不是很好吗？”
　　叶盛飞冷哼了一声，然后阴冷的看了一眼还趴在地上的叶河。
　　“关系再好，也抵不过我这好侄子想要人家的命啊！”
　　叶盛飞用手指着旁边的那些仪器，然后对着周围的人说道：“你们知道叶河想要做什么吗？
　　你们又知道这些仪器是用来干什么的吗？”
　　叶盛飞没有等其他人回答，便咬牙切齿的对着自己的妈妈说道：
　　“这些仪器是用来抽白钰的血的。
　　你的好孙子想要用这些东西将白钰身上的血全部都抽干！你觉得他还会愿意治疗我的腿吗？
　　恐怕人家对我避之而不及才是最正确的吧。”
　　叶妈妈根本没有想到叶河把人家绑过来，是想要把人家的血都给抽干。
　　她原本还打算过段时间，等白钰气消了，再去求一次白钰。
　　现在看来这梁子算是结大了。
　　“我们要不要调查一下白钰家里的状况，看看他有没有什么软肋，然后……”
　　叶妈妈这些年来也经历过很多商场上的黑暗面，她首先想到的便是利用白钰的父母亲人来威胁他。
　　可是她的话还没有说完，便被叶盛飞直接打断了。
　　“你想都别想。白钰是我喜欢的人，在这个世界上，我绝对不会允许有任何人伤害他。
　　还有，叶河已经做出了这样的事情，我也不会容忍他再在z国待下去了。等他醒过来我就把他送走。”
　　叶妈妈一脸震惊的看着自己的儿子，她怎么都没有想到自己的儿子居然会喜欢一个男人。
　　最可怕的是，那个男人还是一个低等的妖精。
　　叶妈妈原本已经准备喊出口，她绝对不会允许白钰和自己的儿子在一起。
　　可是话到嘴边又卡住了。
　　毕竟现在的情况看来，是自己这个儿子剃头担子一头热。
　　人家白钰分明对他儿子没有意思。
　　她就算想阻止都没有办法阻止。
　　一时间叶妈妈脸上的表情别说有多精彩了。
　　简直又是揪心，又是郁闷。
　　—
　　“叔叔，你没有生我的气吧。”
　　白钰主动搂过叶盛飞的脖子，凑上去亲了他一口。
　　“生气倒是没有，只不过刚刚看你走的时候，我还以为自己真的被抛弃了呢。”
　　叶盛飞一把搂住白钰的软腰，将他整个人都抱进了自己的怀里。
　　他有些贪婪的吮.吸着属于白钰的气息。
　　明明知道白钰是在和他演戏，可是刚刚看见白钰走的时候，叶盛飞还是会止不住的失落和难受。
　　只有像现在这样把白钰抱进自己的怀里。
　　他才会感觉到一丝安心。
　　“怎么会？我最喜欢叔叔了。我还要给叔叔治腿呢……”
　　白钰的一双眼睛如同桃花一般勾人，他的小尾巴更是忍不住钻进了叶盛飞的衣服里。
　　“叔叔……不要生我的气嘛，你也知道刚刚是演的。”
　　叶盛飞哪里舍得真生白钰的气，只不过他实在太喜欢白钰这一副样子，所以才忍不住多逗了他一会。
　　不过现在他早就已经忍不下去了。
　　怪只怪怀里的人实在太勾人。
　　根本就是一个天生的小妖精。
　　叶盛飞根本就按耐不住自己的手，已经开始扒着白钰的衣服了。
　　白钰自然也是一脸纵容。
　　“叔叔，接下来的这段日子，我就不能一直陪在你身边了。不过我还是会过来给你治腿的。”
　　白钰晚上跑到叶盛飞的家里，还是从窗子里爬进来的。
　　这种感觉别提多刺激了，他感觉自己简直像是一个采花大盗。
　　只是……
　　到最后反而被采了。
　　他们俩之间从来都是说不出的激烈。
　　白钰不想被其他人发现自己在这，只能咬着牙不让自己发出一点声音。
　　然而叶盛飞反而更加变本加厉。
　　故意在使坏。
　　到最后白钰感觉自己都快要疯了。
　　完全都是在哭着求饶。
　　也不知道到底过了多久才终于停下来……
　　—
　　“疼疼疼……”
　　白钰用手抚着自己的腰，整个人都趴在床上。
　　“我不要给你治腿了。”
　　腿还没好，反派大人都已经这么勇猛了，若是他好了，自己的腰还不得断在这里。
　　叶盛飞一边帮白钰揉着腰，一边哄着他。
　　然而就在这个时候，白钰的手机忽然响了起来。
　　那是一串陌生号码发过来的短信。
　　这条短信的内容很简单，只有一句话：“白神医。想请您帮忙治病。如果能治好的话，条件任您开，不管是什么都可以。——夏辰。”
　　白钰在发出那条微博的时候，就有想过，肯定会有病急乱投医的人找过来。
　　只是他没有想到这人这么神通光大，直接通过微博号，就查到了自己的手机号码。
　　白钰没有急着回他，而是打开了自己的微博。
　　白钰的微博私信已经爆了，不过这些私信里大部分都是谩骂之声，就连评论里也是一片谩骂。
　　可是就是在这片谩骂之声中，却有那么一两条显得特别突兀。
　　因为这一两条评论，就是请白钰去治病的。
　　虽然请白钰治病的评论也在被大众群嘲，但是那人还是坚持不懈的给白钰发评论。
　　请求他帮帮自己。
　　如果不是那人在社会上非常挺有名，大家都要以为他是白钰自己开的小号了。
　　请白钰帮忙的是一个娱乐圈里的大腕，也就是刚刚给白钰发短信的人，叫做夏辰。
　　夏辰拿过好几次最佳男演员奖，是当之无愧的影帝。
　　在整个娱乐圈里也是前途无量。
　　然而就是这样一个人，前段时间被诊断得了癌症。
　　等到他发现自己得病的时候，都已经是癌症晚期了。
　　夏辰积累下无数的财富，在娱乐圈混的风生水起。
　　他本以为自己有很多的时间可以挥霍，也可以好好享受自己接下来的人生。
　　可是谁能想到，偏偏老天不公，让他在最辉煌的年纪得了这种病。
　　夏辰不想死。
　　他尝试过无数种方法。
　　大大小小的医院去了不知道多少家？
　　可是都没有用。
　　所有医生就像是统一了口径一样。
　　全部告诉他，他只剩下了一个月的寿命。
　　夏辰的粉丝们在得到这个噩耗的时候，也伴随着他哭成一片。
　　几乎所有人都知道夏辰活不长了。
　　他很快就要死了。
　　可是就在这个时候，白钰出现了。
　　他不仅在网络上大放豪言，更是许诺无论什么病他都能治。
　　这条在其他人看来荒诞不羁的微博，却是夏辰的最后一根救命稻草。
　　他每天都在白钰的微博下面回复，请求他帮帮自己。
　　可是，白钰一条都没有回过。
　　大家都说夏辰是病急乱投医，急疯了。
　　连这种骗子都敢相信。
　　看吧。
　　那个叫做白钰的骗子就连回复都不敢回复。
　　就连夏辰的粉丝也让他不要再找白钰了。
　　夏辰眼看着最后一丝希望的破灭，只好尝试着查到白钰的短信号码，给他发了一条短信。
　　夏辰发完那条短信，就好像用尽了自己最后一丝力气一样。
　　他整个人泪流满面。
　　他感觉自己再也不可能被治愈了。
　　也已经彻底放弃了希望。
　　然而就在这个时候，他的手机却忽然响了起来。
　　是白钰回复的，就两个字，“可以。”
　　不仅如此，白钰也在微博上面把夏辰@出来。
　　然后写到＃明天到xxx地方来，我给你治病。保证10天之内让你痊愈！＃
　　白钰的这条微博一经发出，网上顿时一片哗然。
　　原本大家都以为这不过是一场闹剧。
　　这个名叫白钰的人也不过是一个骗子而已。
　　却没有想到他真的敢给人治病。
　　而且他的第一个病患居然还是夏影帝！


第372章 嫁给前男友他叔叔（13）
　　白钰现在已经完全变成了一个名人。
　　比他的老攻叶盛飞还要有名的多。
　　毕竟他老攻再厉害也仅仅只是一个企业家而已。
　　而白钰就不同了。
　　他居然敢给夏影帝治疗癌症！
　　而且他居然敢说他十天之内就能把夏辰给治好！
　　几乎全网的人都知道，夏辰他得的不仅仅是癌症啊！
　　他是癌症晚期。
　　之前夏辰为了能够找到可以治疗他的名医，主动在微博上面po出过他的病历。
　　他身体里的癌细胞都已经全部扩散。
　　根本已经没有了救治的可能性。
　　网上那些有权威的专家们，全部表示夏辰已经没有任何存活下去的希望了。
　　他现在唯一可以做的事情便是吃好喝好。
　　度过他人生中最后的一段时光。
　　所以现在白钰说出了这样的话。
　　对于所有人来说都荒谬无比！
　　一时间白钰的这条微博直接爆炸了。
　　下面那些人评论的话，要多难听有多难听。
　　不知道有多少营销号转了他的微博。
　　他们都在说白钰哗众取宠，用夏辰的生命去吃人血馒头。
　　这些人甚至就连夏辰一起谩骂。
　　说是正是因为夏辰的举动，才会让白钰有了这样炒作的空间。
　　现在恐怕也就只有夏辰的粉丝还在苦苦支撑了。
　　这些粉丝虽然也很讨厌白钰。
　　甚至也没有人会相信白钰是真的可以治疗夏辰的病。
　　可是，现在的白钰毕竟是夏辰的唯一希望啊！
　　他们宁愿看着白钰在人前像疯子一样大放厥词，也不愿意看着夏辰在一个月之后死亡。
　　而夏辰更是没得选。
　　白钰就是他唯一的救命稻草。
　　就算是白钰想要靠着他的名气去营销，他也认了。
　　反正他都是一个快要死去的人了。
　　还有什么好在乎的？
　　就算那些所谓的正义之士把他骂到尘埃里。
　　他也根本就不会在乎了。
　　他已经坠入黑暗太久了。
　　他太渴望看见光明。
　　而现在有一束光照亮在夏辰的头顶上。
　　无论那束光是什么样的。
　　哪怕只是转瞬即逝的骗局也好。
　　他也不会再放弃了。
　　于此同时白钰还在网上又发出了一段话。
　　大意就是，除了夏辰之外，他还会给出九个名额，是可以给任何有病的人免费治疗的。
　　但是这次机会之后，想要再找他白钰治病，就会有很苛刻的条件了。
　　然而除了夏辰之外根本没有任何人在下面提出求助。
　　毕竟没有人会相信一个江湖骗子。
　　白钰啧啧啧的摇了摇头，在心里感慨这些人真的是有眼不识泰山。
　　他给出这么好的条件，都没有人来求他帮忙。等以后这些人想要再找他，可就难了。
　　然而就在这个时候，白钰忽然发现下面多了一条求助信息。
　　白钰还正高兴着还有人愿意相信他，再一看，那个发求助信息的人居然就是躺在他旁边的这个大坏蛋。
　　白钰简直要被他给笑死。
　　“你烦不烦啊？我明明知道我现在还在和你闹决裂呢。你还在下面发出这样的话。”
　　叶盛飞搂过白钰，对着他就亲了一口。
　　“没办法，我媳妇我不支持谁支持？”
　　“谁是你媳妇了？”
　　白钰一边说着一边对着叶盛飞做了一个鬼脸。
　　然而下一秒他就被叶盛飞压在了下面。
　　“看来，你还是没有做我媳妇的自觉。所以我要让你知道，你是不是我媳妇？”
　　白钰一脸警觉的看着他。
　　不是吧？
　　又来？
　　他的腰都已经快要断了啊！
　　然而这一次白钰再喊都没有用了。
　　他直接被叶盛飞这个大坏蛋给教做人了。
　　嘤~
　　早知道就不说挑衅他的话了。
　　根本就是找ri嘛。
　　—
　　白钰的事情已经闹的沸沸扬扬。
　　又有好多专家学者出来批斗他。
　　不过这些已经都不再是白钰关心的范围了。
　　他只关心夏辰什么时候可以到？
　　然而白钰在指定的地点等了半天，
　　却始终没有见到夏辰。
　　白钰有些奇怪的拿出手机，给夏辰的手机发了一条短信。
　　短信里昨天还恳求白钰给他治疗的夏辰，今天居然说他不会再来了。
　　白钰皱了皱眉，打开了自己的微博。
　　才发现原来有专门研究癌症的治疗机构找上了夏辰。
　　他们虽然没有像白钰那样说，可以100%治疗夏辰的病，但是他们对于癌症有着很长时间的研究，至少有10%的希望可以痊愈。
　　原本夏辰把所有的希望都放在了白钰的身上。
　　现在忽然出现了这样的机构，他肯定会选择这样的机构啊！
　　毕竟他原本找白钰也是死马当活马医，没有了任何办法才会那样的。
　　可是现在他居然看到了一线生机。
　　在夏辰看来，白钰应该就是0%，而这治疗机构至少有10%的治愈希望。
　　而白钰自然也就被他毫不留情的抛弃了。
　　当夏辰在网络上面宣布和这家治疗机构合作了之后，夏辰的那些粉丝全部欢呼出了声。
　　他们纷纷赞叹夏辰的明智。
　　这些人原本可能因为夏辰还在维护白钰，现在也毫不犹豫的加入了辱骂白钰的大军之中。
　　白钰看着这样的转变，心里简直是说不出的讽刺。
　　他没有想到，事情居然变成了这样。
　　不过这又有什么关系呢？
　　只要这世上还有病人，他就不会证明不了自己。
　　因为白钰的这件事闹的实在太大。
　　已经有不少电视台的记者等在白钰的旁边，用摄像机拍着他。
　　毕竟不管白钰能不能治好夏辰，这都是一个非常有爆点的新闻。
　　此刻夏辰没有出现，显然又变成了非常好的热点。
　　白钰显然也不甘示弱，他直接在微博上面回应了夏辰。
　　＃以后无论如何，就算夏辰跪下来求我，我也不会再帮夏辰治病！＃
　　夏辰看了这条微博之后也迅速回击，他绝对不会后悔的。
　　这一场所谓的网络闹剧看似在白钰被识破骗子身份中结束。
　　白钰当真是被弄得灰头土脸。
　　然而就在这个时候，却忽然有一个小男孩出现在了原本夏辰应该出现的地方。
　　他用自己的小手拉了拉白钰的衣角，然后对着他说道：“大哥哥，我听说你可以免费帮忙治病是吗？你能不能帮我治好爸爸的病？”
　　小男孩的眼神全部都是期盼和恳求。
　　他的父亲生了很严重的病，却又没有钱去医院治疗。
　　只能呆在家里等死。
　　所以这小孩在听说白钰可以免费帮人治病的时候，毫不犹豫的就找了过来。
　　他一边说着一边就对着白钰跪了下来。
　　“哥哥，只要你能帮爸爸治病，我这辈子给你做牛做马。求求你了。”
　　眼看着这男孩又要给自己磕头，白钰连忙蹲了下来，将他扶住。
　　白钰有些温和地对着他说道：
　　“好呀，我来帮你爸爸治病。而且我能帮你爸爸把病治好！”
　　“真的吗？”
　　小男孩带我一双眼睛顿时变得亮晶晶的，就连原本哭丧着的脸都开始露出了灿烂的笑容。
　　“真的。我不会骗你。”
　　白钰用手揉了揉他的头发，然后用手牵住了他的手。
　　“你家在哪，带我去好不好？”
　　“好！”
　　眼看着自己马上要被小男孩拉走，白钰却忽然顿住了脚步。
　　他像想到了什么似的转身对着那些记者说道：“你们不是要看看我是不是骗子吗？和我一起去吧。”
　　这些记者原本因为夏辰的缺席，已经对白钰没有什么兴趣了，正准备收工打道回府。
　　可是却没有想到忽然出现了这样的转机。
　　虽然没有了夏辰，但是白钰现在热度也很高，他们自然也不会放过这样的热度。
　　所以这一行人全部都跟着白钰来到了这个小男孩的家来。
　　—
　　男孩的家简直破旧不堪。
　　到处都是一片狼藉。
　　而床上躺着的那个骨瘦如柴的人便是他的爸爸。
　　男孩叫做于朗，他的爸爸叫做于安生。
　　于朗的妈妈在他爸爸生病没有了多久之后，就直接抛下他们父子两个跑掉了。
　　于安生为了照顾年幼的于朗，一直在很努力的工作。
　　他知道自己时日无多，便更加努力的赚钱，想要把这些钱给于朗用作以后的生活。
　　于安生的病实在太严重了，就在白钰他们进来的时候，他还在对着床头的一个垃圾桶里吐着血。
　　他的身体即使用肉眼看上去，也知道这个人肯定时日无多。
　　于安生一刻不停的咳着血，身体早就已经衰败无比。脸上更是没有了任何血色可言。
　　年幼的于朗看着爸爸这样，一下子哭着跑了上去。
　　大叫着：“爸爸，我找了哥哥来给你治病。你很快就会有救了。”
　　白钰见状也连忙走了过去。
　　“于先生，我答应了小于朗，会帮你治病。”
　　可是于安生却对着白钰摇了摇头。
　　“不用了。我是胃癌晚期，我已经没得救了……”
　　说来也巧，于安生和夏辰得的是一种病，而且于安生的情况明显比夏辰要严重的多。
　　夏辰被保守估计还有一个月的生命，而于安生可能就连这个星期都撑不过了。
　　如果不是担心于朗，说不定他早就已经走了。
　　于朗听见爸爸这么说一下子哭了出来。
　　“呜呜……爸爸，哥哥会治好你的，哥哥答应我的。”
　　旁边的那些记者看着眼前的画面，实在是不忍心。
　　他们在心里不停的谩骂着白钰。
　　这白钰要作秀，找什么人不好，偏偏要找这么无辜的孩子。
　　他在这个孩子面前许诺可以治好他的爸爸。
　　给了这孩子无限的希望。
　　可是到最后他的爸爸去世了呢？
　　这不等于把这个孩子推向了绝望吗？
　　这些记者都已经打算上前阻止白钰了。
　　然而就在这个时候，白钰却对着于安生说道：“你要相信我，我真的可以治好你的病。就比如你现在在咳血，我可以立刻治好你这个症状！”
　　于安生一脸愕然的看着白钰。
　　他不敢相信的摇了摇头，“这不可能……”
　　他一边说着还一边在往外吐血。
　　就连旁边的那些记者也觉得白钰肯定是疯了。
　　他居然这么急于表现自己。
　　他们没有再阻止白钰，而是拿着手中的摄像机对准了他。
　　这些人都在想，等到白钰无法治疗这个父亲之后，就立刻去网络上面曝光他。
　　让所有人都看看，这个可恶骗子的最最丑陋的嘴脸。
　　大家都抱着这样的心态打算去看白钰的笑话。
　　然而就在这个时候，他们却看见白钰从容的从一个布袋里面拿出了一套银针。
　　他很专业的把那些银针插在了于安生的身上。
　　大概只过了两分钟的时间。
　　原本还在不停咳血的于安生一下子停住了。
　　于安生还以为是自己的心里作用。
　　就连旁边的记者都也是这么认为。
　　可是一个小时过去了，于安生再也没有咳出一口血 。
　　就连咳嗽的症状都停止了。
　　一时间，所有人的眼睛里都充满了不敢置信。
　　于安生更是有些疯狂的看着白钰。
　　“你真的可以治好我的病？”
　　“废话！”
　　白钰高高的抬起了自己的头，一脸傲娇的看着他。
　　“我说了我可以治好你，就一定可以治好。我白钰绝不骗人。”


第373章 嫁给前男友他叔叔（14）
　　看着于安生的症状迅速好转，就连白钰也暗暗的吃了一惊。
　　他本想着只是帮于安生止先住血而已，却没有想到连带着他的胃都已经开始修复了不少。
　　白钰在神识里对着小迷糊说道：“小迷糊，这套仙针也太厉害了吧。”
　　小迷糊的声音满满的都是得意：［那是自然，也不看看是谁推荐给你的。不过也是宿主你学艺精湛。才能把这套针发挥的如此之好。］
　　毕竟如果是一个没有学过那本医书的人来使用这套针，就算是很厉害的中医，也是没有用的。
　　白钰的这套针和必须要和他商城里那本医书配合着一起使用才行。
　　站在白钰旁边的小于朗看见自己的爸爸真的如大哥哥所说没有再吐血，眼睛一下子就亮了起来。
　　他连忙扑进了爸爸的怀里，开心的看着自己的爸爸。
　　这还是他第一次真切的感受到自己的爸爸有救了。
　　于朗想着想着又开始哭了出来。
　　他哭的一抽一抽的，把白钰都逗了了。
　　白钰弯下腰蹲在了他的面前。
　　然后伸出手揉了揉他的头发。
　　“有哥哥在，不会让你没有爸爸的。”
　　于朗一下子又扑进了白钰的怀里。
　　整个人哭的稀里哗啦。
　　这还是这么长时间以来，他第一次像现在这样安心。
　　之前不知道多少次，他早上醒来的时候都害怕爸爸会停止呼吸。
　　他害怕这个世界上就变成了他自己一个人。
　　以后，再也不会了……
　　因为哥哥答应他可以帮他治好爸爸。
　　于朗抬起头，异常认真的看着白钰，然后一字一句的说道：
　　“哥哥，谢谢你。我以后给你当牛做马，无论你要我做什么我就做什么。”
　　面对如此天真的孩子，白钰微笑着对着他摇了摇头，“我要你给我当牛做马干什么？你只要乖乖的好好学习就好了。”
　　于安生也挣扎着从床上走了下来，想要给白钰跪下。
　　白钰见状连忙扶住了他。
　　“你别乱动，你身子还虚着呢。”
　　于安生却很坚决。
　　“不，你让我跪吧。我真的不知道要怎么样才能报答你？”
　　只有这样，他才能感到安心。
　　毕竟现在叶安生已经一穷二白。
　　他根本拿不出什么去报答白钰。
　　能做的也仅仅是这样而已。
　　白钰听到他这么说，虽然眉头一直皱着，但是却没有再去阻拦。
　　因为他知道，生命对于一个人来说到底有多重要？
　　特别是于安生。
　　如果他死了，那么小于朗从此以后就变得孤独一人。
　　说不定还要被送到孤儿院里去。
　　白钰的脸上露出了一抹微笑。
　　之前他虽然也愿意帮人治病。
　　但是他想的只是自己能够将自己变得强大起来，能够配的上他的反派大人。
　　不让任何人对于他们的结合有所微词。
　　可是现在，他才知道成为一个医生的意义所在。
　　原来能够让一个人的生命能够延续下去，会这么的让他感觉到快乐和欣喜。
　　—
　　电视台的记者把白钰给于安生治病的这一段如实播报了出去。
　　白钰一边听着电视里的报道，一边用手帮叶盛飞拔着针。
　　“叔叔，你的腿再扎两次针应该就可以彻底好了。”
　　叶盛飞用手把白钰的脸颊捧了起来，然后给了他一个异常深情的吻。
　　现在他们俩简直就像是在搞地下党接头一样，每次都是白钰偷摸着爬墙爬进来，然后帮他治病。
　　叶盛飞别提多想念天天把白钰抱在自己怀里的时候了。
　　所以对于白钰会医术这件事情，他也在背后极力的推波助澜宣扬着。
　　他想要在自己能够帮助白钰的地方多帮助他一把。
　　“小钰，你说，以后大家都知道你是神医了。你会不会就不要我了？”
　　叶盛飞轻描淡写的说着这样的话，虽然他的态度看上去好像不过是在说一句玩笑话而已。
　　但是白钰太了解这个人了。
　　这人天生就是一个醋坛子。
　　而且占有欲强的不得了。
　　如果自己敢说出半句“不要他了”的话语，恐怕在这个世界里，他的下半辈子都要在小黑屋中度过了。
　　就连小迷糊也开始对着白钰报着叶盛飞的黑化值。
　　［完了宿主，反派大人的黑化值在狂飙。你注意一点啊！］
　　白钰吓得连忙抱住叶盛飞，又对着他的唇回吻了过去。
　　“怎么会？我爱你。这辈子就只爱你一个人。除了你我谁也不要，只要你。”
　　叶盛飞听着白钰的话，黑化值这才慢慢的降到了正常水平。
　　“我也只爱你……永远都爱你。”
　　两个人在床上又温存了好一会，白钰闲来无事打开了自己的手机。
　　他想要看一看之前电视台的节目播出，会造成什么样的影响。
　　是不是会有很多人来找他帮忙治病了？
　　然而出乎白钰预料的是，来找他治病的人并没出现。
　　网络上对于他依旧是一片骂声。
　　他之前发的那条微博下面又多了好几十万的评论。
　　全部都是骂他的。
　　说他弄虚作假太过恶心。
　　毕竟白钰展示的医术已经超出了正常人理解的范围。
　　所以根本没有人愿意相信。
　　大家都说，夏影帝不愿意找他治病，他居然还去找人演戏。
　　这根本就是对患这种病的群体极大的不尊重。
　　就连夏辰也开始在微博上面抨击他。
　　说自己幸好没有去找白钰治病。
　　如果找了白钰，说不定到时候也要配合着他一起去骗人。
　　网络上对白钰简直达到了群嘲的地步。
　　凡是骂他的，都是对的。
　　只要谁敢帮白钰说一句话，那么这个人就是人品有问题。直接被骂到了姥姥家。
　　更有甚者，还有专家学者出来辟谣。
　　说针灸不是这么用的。
　　再厉害的医生，再先进的仪器，也不可能像白钰那样治病。
　　白钰就是一个哗众取宠的跳梁小丑而已。
　　白钰只是看了看，并没有觉得怎么样。
　　他从来都不在乎网络上的这些评论。
　　反正这世界上的病患那么多，总有一天他能够证明自己。
　　可是这个时候叶盛飞的声音却忽然响了起来。
　　“小钰，怎么了？”
　　叶盛飞看着白钰一直盯着手机看个不停，也想要凑过去看他在看什么。
　　不过白钰倒是先一步把手机给关掉了。
　　“没什么。”
　　白钰主动搂过叶盛飞，然后压在了他的身上。
　　“叔叔。时间还长着呢。你还行吗？我们奋战到天亮吧！”
　　白钰实在是他不想要让叶盛飞看见那些人辱骂他的不堪话语。
　　白钰对于这些辱骂从来都不会放在心上。
　　但是如果让叶盛飞看见的话，叶盛飞一定会不开心吧。
　　白钰一点也不想要叶盛飞不开心。
　　所有的负面能量只要给他自己一个人消耗就好。
　　叶盛飞不需要知道。
　　听着白钰的话，叶盛飞用力的拍了拍他的屁股，“你以为我是谁？不要到最后哭着求饶。”
　　白钰迫不及待的吻住了叶盛飞的嘴巴，小声的呢喃着：“才不会呢……”
　　他们俩人很快又纠缠在了一起。
　　然而白钰却没有注意到叶盛飞那一双慢慢眯起来的眼睛。
　　—
　　无论网上怎么说，白钰这里并没有受到什么样的影响。
　　他依旧在帮于安生治疗着他的疾病。
　　白钰的治疗手段非常高超，才没有几天的时间，他都已经把于安生治疗的差不多了。
　　之前还有记者愿意到这里来拍摄白钰治疗于安生的过程。
　　现在也已经没有了。
　　毕竟就连最权威的专家都已经跑出来辟谣。
　　所以就连那些记者都认为，这不过是白钰精心布下的一个骗局而已。
　　而于安生这个当事人因为家里实在太穷，就连手机都没有，根本就不知道网上的事。
　　之前于朗能找到白钰也还是因为听到路边有人在谈论这件事情，所以才瞎猫碰着了个死耗子。
　　所以于安生被白钰治疗了这么久，都还不知道为他治疗的这个人正处于什么样的漩涡之中？
　　白钰给于安生治疗完之后，和他们父子两挥手告别。
　　然而他却不知道，在他离开没有多久，有一群人来到了于安生的家里。
　　—
　　于安生有些恐惧的看着眼前的这一群人。
　　这群人个个看上去人高马大，一看就非常厉害。
　　而在他们中间是一个坐在轮椅上的男人。
　　这男人看上去贵气十足。
　　虽然他的脸上带着笑。
　　但是于安生却一点都不觉得他的笑看上去亲切，反而冷厉的要命，甚至让他觉得有些恐惧。
　　“请……请问……有什么事吗？”
　　于安生的声音都有一些发抖。
　　叶盛飞看了看眼前的人，嘴角轻轻的勾了起来，然后对着他说道：“是这样的，我有一件事情，想要请你帮忙……”
　　—
　　而另一边夏辰还在网上不停的找人去攻击白钰。
　　夏辰的举动就连他的经纪人都看不下去了。
　　“你总是和他不对付干什么呀。他又没能骗到你。”
　　夏辰的脸色显得有些苍白，但是很快又恢复了正常。
　　其实夏辰会攻击白钰的理由很简单。
　　不是因为白钰差一点骗了他，而是因为白钰在证明他的能力。
　　夏辰希望那是假的。
　　他不希望白钰是真的能够治病。
　　毕竟之前白钰已经在微博上面宣布了，他永远都不会给夏辰治病。
　　夏辰在看到了那条微博之后，心里莫名其妙的咯噔了一下。
　　所以他在不停的用任何方式在证明自己的正确。
　　也在证明白钰就是一个撒谎骗人的人。
　　此刻他看着那些专家出来辟谣。
　　看着大家对白钰的谩骂，心里面才觉得舒服了一点。
　　果然当时放弃白钰是正确的，白钰不过就是一个骗子而已……
　　夏辰有些愉悦的看着这些辱骂白钰的言论。
　　心情难得的有些舒畅。
　　然而就在这个时候，他身旁的经纪人却忽然叫了出来。
　　“夏辰。上次白钰帮忙治疗的那个人，居然专门开了一个微博来证明白钰的医术了。他还晒出了他之前癌症晚期的病历！”


第374章 嫁给前男友他叔叔（15）
　　“你在胡说什么？”
　　夏辰听到经纪人的话，直接叫了出来。
　　“是真的。那个叫做于安生的人，把他所有的病历都放到了网上。他之前真的是胃癌晚期。而且更可怕的是，他还放出了他现在的体检报告。
　　他的胃癌已经几乎痊愈了。”
　　“你在开什么玩笑？”
　　夏辰用力的摇了摇头，脸色瞬间变得极其难看。
　　他才不会相信这么荒谬的事情。
　　他记得白钰去帮这个人治病，到现在也不过过了八天的时间而已。
　　八天！
　　八天就能把胃癌晚期治成这样？
　　怎么可能，这简直就是痴人说梦！
　　白钰就连最专业的设备都没有，就凭着他拿的那几根针？
　　这根本就是不可能发生的事情。
　　至于为什么夏辰会把这一天记得那么清楚？
　　当然是因为白钰给于安生治病的那一天，就是他拒绝白钰，和别的治疗机构合作的那一天啊！
　　夏辰几乎想都没有想，直接上了自己的大号，然后转发了于安生的微博，在后面写了四个字：“假的！骗子！”
　　经纪人看夏辰居然做出这样的举动，直接叫了出来。
　　“夏辰，你干什么啊？”
　　在经纪人看来，夏辰的举动实在太过不理智了。
　　他可以在暗地里找营销号去攻击白钰，也可以用引导的方式让其他治疗机构去揭穿白钰。
　　但是他不可以上自己的大号去参与这件事情啊！
　　夏辰的社会影响力实在太过巨大。
　　毕竟在整个娱乐圈里，他都可以算得上是数一数二的大人物。
　　夏辰的粉丝数量也是非常多的。
　　有的时候只要他轻飘飘的说一句话。
　　他的粉丝们就会为了他，去攻击任何一个人。
　　这一次如果白钰会治病是假的倒也算了。
　　可是如果是真的，那么对于夏辰来说，必定是灭顶之灾。
　　毕竟如果白钰连癌症都能用如此快的时间治好。
　　那么其他病呢？
　　白钰之前可是在微博吹嘘过，说他无论什么病都能治。
　　只要哪个人还有一口气。
　　他都能够把那病治好！
　　如果白钰真的像他自己所说的一样，有那么强大的能力。
　　那么对于像这样的人，什么人不想巴结？
　　到时候不要说一个夏辰了。
　　就算来十个也没有办法对抗白钰啊！
　　毕竟没有任何人能够保证自己以后不生病吧。
　　特别是各种娱乐圈背后的资本，甚至还有官场上面权利滔天的人。
　　得罪了一个白钰，就相当于得罪了那么多的人。
　　想一想还真的是无比的可怕。
　　经纪人想要拿过夏辰的手机把他刚刚转发的微博删掉。
　　不过已经来不及了。
　　夏辰的微博已经发了出去，而且立刻造成了很大的影响。
　　现在经纪人只能和夏辰一样，希望白钰真的是一个骗子了。
　　—
　　因为夏辰的原因。
　　于安生的这条微博反而被更多人看见。
　　夏辰忽然变成了帮忙宣传这件事的人。
　　不过因为他的态度，让很多人先入为主的觉得于安生就是白钰找来的骗子！
　　特别是夏辰的那些粉丝。
　　他们已经变成了攻击白钰的主力军！
　　大家都说，白钰这个人心思不纯，人品有问题。一次又一次的被打脸，居然还敢跑出来。
　　现在就连病历记录都敢伪造了。
　　这些粉丝们拼命的@于安生po出病历的那家医院的官博。
　　他们希望医院的官博能够狠狠的打白钰的脸。
　　粉丝们都还在沾沾自喜，觉得自己找到了揭穿白钰的好办法。
　　谁叫白钰做假的时候没有做全套。
　　居然连医院的名字都显示出来了。
　　于安生去的那家医院不算是特别有名的医院。
　　毕竟他本人的经济原因，只能找到这样的医院。不可能跑到首都之类的地方，去寻找最有名的医生来治疗。
　　不过，不管怎么说，这也是一家正规的三甲医院。
　　这种医院是不可能帮白钰骗人的。
　　这些粉丝纷纷在医院的官博下面留言。
　　他们的语言一个比一个更加言辞激烈。
　　“请出来证明于安生的病历是假的。他是一个骗子！”
　　“是的，不能让假病例去骗人！请还大家一个真相。”
　　“不能让白钰再继续欺骗大众下去了。这样的人渣就应该送去监狱坐牢！”
　　“白钰太恶心了，我希望这个人立刻从这个世界上面消失！”
　　在微博下面留言的人实在太多了。
　　仅仅过了一两个小时的时间，那些留言就长达好几万条。
　　这家医院官博的管理人员这辈子都没有看见过这么多的留言。
　　他整个人都惊呆了。
　　他一边擦着头上的汗，一边回复着：“我们会尽快调查清楚，给大家一个满意的答复。如果于安生发出来的病历是造假的，我们会第一时间报警。将这种卑鄙小人绳之以法！”
　　这管理人员在看见那些病例之后，自己下意识的也觉得于安生应该是一个骗子。
　　毕竟他从业了这么多年。
　　还从来没有看见过哪个癌症晚期的患者能用8天的时间治好。
　　这已经超出正常人理解的范围。
　　所以他在发表回复的时候，也瞬间摆明了自己的立场。
　　他觉得自己只要随便找一下，那个病例是假的的证明就好。
　　毕竟现在这种时代，只要是在医院里面治疗过的人。
　　他们所有的病历资料都会录入医院的系统里。并不是哪个人随便伪造一份就可以的。
　　这管理员发完了这条微博之后，立刻就去联系于安生病历上面的医生，打算好好的揭穿他。
　　而在医院官微下面留言的人，一个个就像是打了鸡血一样。
　　他们总觉得医院其实已经表明立场了。
　　证明病历是假的，不过就是时间问题而已……
　　那管理人员也在电话和当时于安生的主治医生确认。
　　他都已经编辑好抨击白钰的微博了。
　　只要这医生说一句假的，他立马就发出去。
　　然而就在这个时候，电话那头却忽然传来了医生有些迟疑的声音。
　　“这个病人确实是我这里的，这病历也是真的。我记得就在前几天，他明明都已经快要死了啊，他是怎么恢复成这样的？”
　　医生说到后面就连声音都在发抖。
　　“这怎么可能呢？这根本就是医学史上的奇迹啊！”
　　医生一边说着，一边又在查找于安生第二次体检的病历报告。
　　于安生最近的体检报告已经显示，他的身体基本上已经没有了什么问题。体内的癌细胞也已经全部消失。
　　他现在要做的不过就是一些简单的调理而已。
　　一个必死的人，忽然就变成了这样，真的难以用语言来形容。
　　这实在是太神奇了。
　　医生有些激动的对着那管理员说道：“你能告诉我发生了什么事情吗？到底是谁给他治疗的？我现在立刻就要找到那个人……”
　　医生的话都没有说完，管理员手里的话筒一下子掉到了地上。
　　他有些不敢相信的看着那个掉在地上的话筒。
　　整个人愣在那边，足足愣了有一分钟。
　　然后猛的抬起头，把他编辑的准备揭穿白钰和于安生的话语全部给删掉了。
　　—
　　夏辰整个人的神经都很紧绷。
　　他知道自己不应该再去掺和有关白钰的事情里面。
　　可是他就是忍不住。
　　于安生的事情太过离奇，他真的不愿意相信。
　　虽然夏辰不停地在网络上面攻击白钰。
　　他想要通过这样的方式来证明自己当时的选择是对的。
　　现在大众的舆论似乎也站在了他这一边。
　　可是他也不知道为什么，心里就是慌的厉害。
　　夏辰拿出自己的手机，打了一个电话给当时找到他的治疗机构的负责人。
　　他在不停的和那个负责人确认自己的治愈率。
　　负责人表示，他们那有10%的治愈率已经是全球最高了。
　　什么100%治疗癌症，那就是不存在的。
　　除非那个人是神仙，否则根本就不可能出现这样离奇的事情。
　　夏辰再三和负责人确认了之后，才终于又放下了自己那一颗紧悬着的心。
　　他觉得自己真的是太过紧张了。
　　对于这种最低等的骗局，居然一直耿耿于怀。
　　实在是太过可笑。
　　夏辰边想着边把微博打开。
　　他找到了于安生治疗的那家医院的官微。
　　在下面等待着医院的答复。
　　虽然早就已经知道医院一定会狠狠的打白钰的脸。
　　但是他就是想要自己亲眼见证到这一刻。
　　甚至他还开了一个小号，和自己的那些粉丝们一起在下面辱骂着白钰。
　　大家都觉得医院出来揭穿白钰是迟早的事情，毕竟只是核实一下病历的真假并没有多难。
　　大家也已经做好了，如果这一次揭穿了白钰的骗局之后，他们就去举报白钰，一直举报到他被封号为止。
　　毕竟这样的一个大骗子，就不应该再出现在公众的视野里。
　　然而就在所有人都蠢蠢欲动的时候。
　　医院的官微终于发出了最新的一条微博。
　　出乎所有人想象的是，官微不仅没有揭穿白钰。
　　反还在上面写到：＃经过医院的反复核实，于安生的病历并没有任何的造假。不管是之前还是之后的病历，全部都是真实的。＃


第375章 嫁给前男友他叔叔（16）
　　医院似乎并不想让大众再继续攻击白钰攻击下去。
　　他们还放出了于安生两次来医院的时候的监控录像。
　　以此来证明这些病历确实是于安生本人的。而不是白钰找人冒名顶替的。
　　而于安生的主治医生也亲自出来和大众证明。
　　于安生之前确实已经到了癌症晚期。
　　他身体里的癌细胞已经全部扩散。
　　离去世不过就是时间的问题而已。
　　那个时候，就连医院都不敢收他了。
　　让他回家用最后的这段时间来做一些有意义的事情。
　　可是谁能想到，于安生第二次来体检的时候，他身体里面的癌细胞居然已经全部消失了。
　　现在，于安生的身体状况非常良好，基本上可以说已经痊愈。
　　医院的消息一发出去之后，所有人都傻眼了。
　　他们简直不敢相信的看着医院发出来的微博。
　　根本就连心跳都加快了。
　　这一天必定是一个非常特殊的一天。
　　因为医院的微博发出来意味着什么，相信所有人能会知道。
　　在这个世界上居然真的有人能够治疗癌症！
　　而且他用的时间不是一年，也不是两年，而是短短的八天！
　　有多少人在看了这条微博之后蠢蠢欲动。
　　他们之间患有重病的人实在太多了。
　　有很多人，就算有着大量的财富，但是也没有丝毫用处。
　　毕竟大家都知道，有很多病，即使再有钱也是没有用的。
　　在死神的面前，所有人都平等。
　　就算这个世界上最有钱的富豪，如果他得了那么严重的病。
　　也还是会死的啊！
　　可是现在却出现了这样一个人。
　　他居然连癌症都可以治。
　　最可怕的是，他之前还说过，无论什么病都可以！
　　所以……
　　这是不是意味着，只要一个人还没有死，那么白钰就可以将那个人给治活呢？
　　医院的官微显然比于安生发出的那条微博有公信力的多。
　　毕竟医院完全没有必要帮着白钰来撒谎。
　　而且从另一个层面的角度上来说，白钰还是他们的竞争对手呢。
　　他们帮白钰撒谎的话，医院不仅不能得到一点好处，反而会被大众骂成狗。
　　可是即使在这样的压力之下，医院还是出来了。还是在帮着白钰说话。
　　—
　　夏辰颤抖的看着这条微博，脑子都有一些懵。
　　“不！”
　　“不可能！”
　　“我不相信！”
　　夏辰不停的摇着头，他根本就不愿意相信这件事是真的。
　　如果白钰真的能够将一个必死的人治活。
　　那么自己那样放他鸽子，甚至还在网络上面攻击他，岂不是将他得罪了个彻彻底底？
　　夏辰感觉自己的心脏都要被揪起来了。
　　他不停的问着自己身边的经纪人。
　　“王哥，这是假的对不对？
　　这个世界上怎么可能有在10天之内把癌症都治好的人呢？不可能啊……我不相信！”
　　夏辰感觉自己是要疯了。
　　他希望自己的经纪人能对自己说出“假的”两个字。
　　否则他不敢想象自己还会有多么的慌乱。
　　经纪人果然在安慰他：“或许是假的吧。毕竟这样的事情也太离奇了。”
　　然而这经纪人虽然嘴上说着这样的话，心里却已经在考虑自己要什么时候辞职了。
　　他太过清楚的知道，医院没有帮白钰骗人的理由。
　　他们会在这种时间发出这样的的声音。
　　甚至还把前因后果都写得清清楚楚，不让大众有一点怀疑的空间。
　　这样的行为显然就是在讨好白钰。
　　就连一个如此大的医院都需要去讨好白钰。
　　这背后的原因，已经显而易见。
　　白钰应该是真的有本事。
　　他真的可以治病！
　　也真的像他自己所说的那样，不管什么病他都可以治！
　　经纪人想到这里，再联想到夏辰之前的那些所作所为。
　　已经在帮夏辰捏了一把汗。
　　不要说夏辰现在身患重病，他找的那家治疗机构，能不能把他给救活？
　　就算把他给救活了，那家治疗机构也不可能和白钰相提并论。
　　毕竟一个是10%的治愈率。
　　而另外一个是100%啊！
　　从此以后，白钰会变成所有人都追逐的对象。
　　特别是那些有权力有地位的人。
　　更是需要去巴结他。
　　没有人可以保证自己永远都不生病。
　　也没有人能保证自己可以平平安安的活到老。
　　而白钰显然就是他们的另外一层保障！
　　白钰以后的价值到底会有多高？
　　这真的难以想象！
　　—
　　夏辰听了经纪人的话，显然心情好了一些。
　　他有些颤抖的打开微博，看着大家的评论。
　　他希望评论还是一边倒的在辱骂白钰。
　　希望大家都能指出医院和白钰一起同流合污。
　　可是这一次的评论让夏辰大失所望。
　　医院的官博下面，言论已经开始两极分化。
　　甚至夸赞白钰的人比辱骂白钰的还要多。
　　大家都称白钰是有真才实学的人，他可以创造奇迹！
　　夏辰越看越是害怕。
　　“不……不可能……”
　　夏辰摇了摇头，他忽然想到当时除了自己之外，还有一个人也找了白钰。
　　那个人叫做叶盛飞。
　　他好像是找白钰治疗腿的。
　　叶盛飞不是演艺圈的人，他不像夏辰那样能够被所有人知道。
　　但是他也算是小有名气。
　　夏辰在网上找了很多有关叶盛飞的资料。
　　叶盛飞是一个瘸子。
　　他的腿在十年之前出了很严重的车祸，神经基本已经坏死。
　　而叶盛飞也在轮椅上面度过了十年的时间。
　　叶盛飞在这十年的时间里面，找遍了天下所有的名医。
　　可是都没有任何办法治好他的腿。
　　所以这十年不可能是假的。
　　叶盛飞也不可能在十年之前，就和白钰通了气。
　　夏辰当时的第一个反应就是他要找到叶盛飞！
　　他要联合叶盛飞一起去揭穿白钰！
　　—
　　夏辰打开了直播软件，他要给所有的粉丝们，给所有收看他直播的观众们，看一看白钰到底是一个怎么样的骗子？
　　夏辰一打开直播软件，就对着所有的人说道：“我现在就要去揭穿白钰！我要让你们都知道，白钰他就是一个骗子。就连医院也是骗子！
　　他们之间肯定有什么利益纠葛。所以医院才会帮助白钰一起欺骗大家。”
　　夏辰的直播热度很高。
　　一来，他个人的名气非常之大。
　　二来，他想要揭穿的人是白钰。
　　大家太想要知道，白钰到底是不是真的像他所表现出来的那么神奇？
　　他是不是真的什么病都可以治？
　　所以夏辰的这一场直播，才打开没有多久，人数就直接破了千万大关。
　　夏辰的心里信心满满。
　　因为他在调查叶盛飞的时候，已经查到了，就在昨天叶盛飞还是坐在轮椅上面。
　　白钰没有理由只给于安生治病，而不给叶盛飞治病。
　　所以，白钰一定是骗子！
　　夏辰的脸上露出了一丝讥讽的笑意。
　　这一次他再也不会让白钰有存活下去的空间了。
　　他要揭穿他。
　　狠狠的打这个人的脸！
　　夏辰一路让司机往叶盛飞的家里开。
　　他已经迫不及待的想要见到叶盛飞了。
　　—
　　而叶盛飞此刻依旧坐在轮椅上面。悠然自得的看着自己的手机。
　　而白钰则在不远处的厨房烤着小蛋糕。
　　白钰已经知道叶盛飞帮他找了于安生。
　　也知道医院都出来帮他辟谣。
　　所以现在他正打算烤一个小蛋糕，奖励叶盛飞。
　　不过白钰有一点实在很奇怪。
　　“叔叔，为什么我都已经帮你把腿全部治好了。你还是要坐在轮椅上面呢？”
　　白钰都已经多次鼓励叶盛飞站起来了。
　　以叶盛飞现在的能力，他已经完全可以站起来好好走路。
　　虽然因为他在轮椅上坐了十年的时间，走的肯定不如正常人那么快。
　　但是比起以前连走都没有办法走，他已经不知道好了多少。
　　“叔叔，我都已经和你说过了，像你现在这样的情况，就算我把你的腿给治好了，你也要经常自己站起来，好好的走走才行。毕竟你都已经荒废了那么长时间了，不经常锻炼的话，肯定是不好的。”
　　而叶盛飞听着白钰的话，却还是没有站起来，而是轻轻的勾起了自己的嘴角。
　　“我自然会站起来锻炼的。不过不是现在……”
　　“什么意思啊？”
　　白钰有些不明白的看着他。
　　叶盛飞有些俏皮的对着他眨了眨眼睛。
　　然后说道：“因为我在钓鱼。很快就会有一条大鱼上钩，亲自跑到这边来。”
　　叶盛飞的腿其实在好几天之前就已经治好了。
　　但是他就一直坐在轮椅上。
　　不管是在家里，还是外出。他都没有从轮椅上面起来过。
　　原因很简单。
　　他就是故意在等夏辰找他。
　　现在那个叫做夏辰的人早就已经狗急跳墙了吧。
　　他肯定想要证明他是对的。
　　也肯定想要证明白钰是一个骗子。
　　所以，最好的办法就是来找自己。
　　叶盛飞在等夏辰过来。
　　他原以为自己还要再等几天，却没有想到医院的微博一发布，夏辰就已经坐不住了。
　　他居然想到了用直播来找自己。
　　叶盛飞简直要给夏辰递上一朵大红花。
　　没有什么比这个更好的方法来为白钰证明了。
　　相信到时候，那场面一定会很好看。
　　就在这个时候，白钰的小蛋糕也已经烤好了。
　　一股浓郁的奶香味从厨房里面传了出来。
　　白钰兴高采烈的端着他的小蛋糕来到了叶盛飞的面前。
　　“叔叔，你尝尝看呢？好不好吃？”
　　叶盛飞拿起一块尝了尝，这蛋糕入口绵软，奶香浓郁，非常香甜。
　　叶盛飞有些赞赏的点了点头。
　　“果然很好吃。不过……”
　　“不过什么？”
　　白钰就连眼睛都瞪大了，他刚刚自己尝过了。觉得味道还可以。
　　难道还有什么做的不足的吗？
　　叶盛飞飞快的俯下身，对着白钰的唇亲了一亲，然后有些暧昧的说道：“不过，没有你好吃！”
　　白钰的脸一下子就红了。
　　他没有想到叶盛飞也会说这种土味情话。
　　偏偏他听了还怪开心的。
　　就连嘴角都忍不住翘了起来。
　　白钰有些挑衅般的看着他：
　　“那你是先吃蛋糕，还是先吃我？”
　　然后白钰就看见叶盛飞的那处迅速的搭起了一个帐篷。
　　白钰简直要被他笑死，他用手对着那处弹了一下。
　　“你这个不争气的东西。”
　　叶盛飞简直拿这个小东西没辙。
　　他对着白钰摇了摇头，然后说道：“等会我再来好好的教训教训你！”
　　白钰还以为叶盛飞会迫不及待的把他压到床上去呢。
　　居然还要过会？
　　“你有很重要的事情吗？”
　　白钰太了解自家老攻了。
　　如果不是有很重要的事情的话，叶盛飞肯定不可能忍过一秒钟。
　　果然叶盛飞对着他点了点头，然后说道：“我的鱼上钩了。我要先把鱼给钓上来！”
　　—
　　夏辰有些激动的敲着叶盛飞家的房门。
　　他是一路直播过来的，就是为了怕到时候会发生什么变故。
　　所以他要用这种最简单明了的方法来揭穿白钰。
　　到时候，白钰就连狡辩都没有办法狡辩！
　　没一会儿就有一个身高马大的保镖走过来开了们。
　　夏辰对着他说明了自己的来意，然后就被请了进去。
　　叶盛飞依旧坐在轮椅上面，而白钰早就已经被叶盛飞叫去了房间，让他不要出来。
　　夏辰在看见叶盛飞之后，比刚刚更加激动了。
　　因为叶盛飞果然和他想象中的一样，还是坐在轮椅上。
　　夏辰的心情简直是说不出的好。
　　他有些开心的对着叶盛飞说道：“我记得之前你也在白钰的微博下面发过请他帮忙治病的话吧。”
　　叶盛飞点了点头。
　　“确实，我的腿已经坏了十年了。这十年的时间，我一直坐在轮椅上面。所以看见白钰说可以帮忙大家治病。我就去找了他。”
　　“那么白钰给你治疗了吗？”
　　“治了。”
　　叶盛飞迫不及待的对着直播那一头的所有观众说道：“大家都看见了吧。白钰要给这位叶先生治腿。
　　可是都已经那么多天过去了，叶先生的腿还是没有治好！
　　如果按照白钰所说，他在十天之内就能够把癌症给治好。那么没有理由治不好叶先生的腿吧！这个白钰他就是一个骗子！”
　　夏辰整个人就像松了一口气一样沾沾自喜着。
　　他在直播间里引导着大家一起去攻击白钰。
　　他觉得自己在告诉所有人事实的真相。
　　他终于能够证明白钰是个骗子了。
　　然而就在这个时候，夏辰却看见叶盛飞从轮椅上面站了起来，甚至非常轻松的走到了他的面前。
　　然后对着他说道：
　　“你是不是误会了什么？我坐在轮椅上面，并不是因为我的腿没有被治好。其实我的腿早在前几天就已经被白钰给治好了。甚至已经能够健步如飞了呢。”


第376章 嫁给前男友他叔叔（17）
　　叶盛飞说完这句话之后，嘴角已经勾了起来。
　　他的眼睛有些玩味的看着眼前的人，眼神里满是讽刺的意味。
　　夏辰之前的那些所作所为叶盛飞又怎么可能不知道？
　　他怎么可能容许有任何人在他的面前欺负白钰？
　　那根本就是在找死。
　　不过像夏辰这样的人，都不需要叶盛飞去动他。
　　他就已经废了！
　　倒不是因为没有白钰的治疗他会死。
　　毕竟那个所谓的治疗机构也有10%的治愈率，不是吗？
　　而是作为一个商人，叶盛飞太过清楚的知道，白钰现在对于很多人来说到底意味着什么？
　　都不需要他动手，自然会有很多人争先恐后的帮白钰铲除夏辰这个眼中钉。
　　而他叶盛飞所做的不过就是推波助澜，让这一天早一点到来而已。
　　叶盛飞故意走到夏辰的面前，然后对着他说道：
　　“我看见你好像在直播，既然如此的话，我也想要对你直播间里的观众说一下。我的腿现在已经完全好了。是白钰帮我治的。
　　刚刚夏影帝也已经说过了，我的腿瘸了不少时间。可能有不少人不知道，其实我在轮椅上面坐了十年。
　　我想如果没有白钰的话，我这一辈子都不会有站立起来的希望。
　　可是现在我站起来了。所以我不会允许任何人在我的面前污蔑白钰。
　　不管你是谁，都不可以！”
　　叶盛飞说完这些话，便毫不留情的对着站在他旁边的秦北说道：“秦北，帮我送客。我这里可不欢迎污蔑白钰的人。”
　　秦北一听可来劲了，他想都没想，便直接对着夏辰做出了一个送客的动作。
　　夏辰根本没有想到会出现这样的变故，他的脸都青了。
　　他呆呆的看着眼前的人，就连脑子都是懵的。
　　“不……不可能……这不可能是真的！”
　　夏辰整个人都有一些歇斯底里。
　　他根本不管不顾的喊了出来。
　　这个平时衣冠楚楚，举手投足之间都尽显高雅的人，此刻却像是一个跳梁小丑一般。
　　难堪到了极点。
　　可是夏辰知道，叶盛飞站起来是真的，他会走路了也是真的！
　　白钰不是骗子。
　　他是真的很厉害，也是真的像白钰自己所说的那样，他可以治好所有人的病！
　　夏辰这一生一直都处于顺风顺水的状态。
　　在演艺圈里面，总是会遇到无数的机遇以及无数的选择。
　　每一次他都顺着自己的直觉选到最好的那一个。
　　否则他也不可能在如此轻的年纪就获得影帝。
　　可是现在……
　　他就只错了一次。
　　就变得满盘皆输！
　　明明最先找白钰的那个人就是他啊！
　　明明白钰答应最先帮忙治疗的人也是他。
　　可是，现在……
　　他已经完全把白钰得罪了个彻彻底底。
　　已经再也没有机会了。
　　夏辰就连路的力气都已经没有了。
　　说不出的后悔充斥在他的心里。
　　如果当时他没有和那个所谓的研究机构达成协议。
　　而是去找白钰。
　　现在他的病都已经好了吧……
　　可是一切都没有如果。
　　他不仅仅将白钰得罪了个彻彻底底。
　　更是把白钰背后潜在的那些人都给得罪了。
　　从此以后，他们俩的人生将会走向两个不一样的极端！
　　白钰会一路顺风顺水，得到所有人的追捧。
　　而他，就算侥幸不死，演绎事业也已经彻底完了。
　　—
　　叶盛飞的这件事迅速在网络上面发酵了起来。
　　现在所有人都知道白钰治好了叶盛飞的腿。
　　叶盛飞和之前的于安生不一样。
　　于安生没钱没背景，穷光蛋一个。大家还会怀疑他是白钰找的托。
　　可是叶盛飞就不会了。
　　不要说他原本就有数不尽的财富。
　　更主要的是他在轮椅上度过了十年啊！
　　总不能在十年之前白钰就和叶盛飞窜通好了吧。
　　再加上之前就连医院都为白钰证明！
　　所以已经没有人会再去怀疑白钰的治病能力！
　　之前那些在网络上面攻击白钰的人，简直悔的一塌糊涂。
　　早知道白钰是真的有这么强大的能力，他们死都不会那么攻击白钰啊！
　　谁能保证自己以后不会得病呢？
　　说不定哪一天还要去求人家呢……
　　所以之前攻击白钰的人，纷纷都在网络上面又吹嘘起白钰来了。
　　什么“天上有，地下无”……
　　什么“神医在世”……
　　反正能用来夸赞白钰的话，真的是全部都用尽了。
　　这样的夸赞在白钰又帮几个人治好了病之后，简直到达了顶峰！
　　—
　　白钰喜欢医术，也喜欢救人。
　　每次在看见一个将死之人被他救活的时候，他都会觉得无比的幸福。
　　所以，只要他的时间足够，他总是会尽可能的去救更多的人。
　　无论那个人贫穷还是富有，他都会尽心尽力。
　　然而这就造成了一个局面。
　　面对如此重的救命之恩，太多人对他心怀感激。
　　甚至有很多人在白钰帮助他们治疗的时候，完全被他的个人魅力所吸引，进而对他产生了爱慕之情。
　　这天，叶盛飞还在白钰的家里搂着白钰的腰，就有人送来了满满一楼层的玫瑰花。
　　叶盛飞看着这些玫瑰，就连脸都要快变绿了。
　　这已经是这个月的，不知道第几次了。
　　叶盛飞整个人怒到了极致，却又惶恐不安。
　　即使送花的那个人再三表示，他仅仅只是觉得白钰和花相配而已，并不是想要追求他。
　　叶盛飞依旧醋意十足。
　　白钰感觉他的眼神都已经要把人家给瞪死了。
　　都还没有等到白钰回绝人家，光是叶盛飞的眼神都已经把人给吓跑了。
　　白钰有些无奈的把门关了起来，话还没有来得及说一句。
　　他就已经被叶盛飞整个人都压在了墙上。
　　嘴巴瞬间被堵住了。
　　叶盛飞在用这样强烈的方式表达着他的不满。
　　他用力的撬开了白钰的牙关，用自己的舌在他的口中来回扫荡，反复厮磨。
　　手指更是用力的撕扯着白钰的衣服，将他白皙光滑的身体全部露了出来。
　　“呜……叔叔……不要在这里……”
　　外面的窗帘还没有关呢……万一被别人看见了怎么办？
　　虽然白钰家的楼层很高，根本就不可能有人看得见里面。
　　但是因为四周全部都是大大的落地窗。
　　白钰总还是羞涩的要命。
　　“我们……我们去房间吧……会被看见的。”
　　然而叶盛飞就像是使坏一样。
　　故意在这个地方把白钰的衣服脱了个干干净净。
　　他用嘴巴含住了白钰的耳垂，甚至把他抱到了窗口。
　　声音嘶哑的对着他说道：
　　“被别人看见了岂不是更好？那样所有人都知道你是我的了。就没有任何人再敢打你的主意了。”
　　叶盛飞把白钰给压在了玻璃上。
　　冰凉的玻璃刺激的白钰一阵激灵。
　　再加上他整个人都贴在玻璃上，能够看清楚外面的所有风景。
　　白钰整个人都害羞爆了。
　　可是叶盛飞却在他拒绝之前，就已经为他服务了起来。
　　“呜……”
　　说不出的情欲从白钰的身体里升腾了出来。
　　白钰小脸粉红，半闭着眼睛，嘴唇微张，整个人都有些失神。
　　理智都快要从脑子里丢失了，但是他还是不住的说道：
　　“不……不要……不能在这里。”
　　可是叶盛飞又怎么可能放过他。
　　他搂过白钰的腰，嘴唇靠近他的耳边，言语暧昧的说道：“你会喜欢的。”
　　“才不会！”
　　叶盛飞像是看透了他一样，对着他挑逗.道：
　　“如果不喜欢的话，你这里又怎么可能这么精神？”
　　白钰的脸刷的就红了。
　　“叶盛飞！你这个大混蛋！”
　　……
　　白钰整个人都害羞爆了。
　　他没有想到他居然真的和叶盛飞在窗户旁边做了。
　　而且那个大混蛋还把他压在窗户上，要了三次！
　　白钰到最后整个人都要跪在地上了。
　　“呜呜呜……那个混蛋。怎么那么过分！”
　　就仗着他体力好，简直要把自己给弄散架了。
　　小迷糊有些同情的看着白钰，虽然他刚刚被白钰关进了小黑屋，什么都没能看见。
　　但是他全部都听到了……
　　小迷糊在想要怎么安慰白钰才好？
　　刚刚宿主叫的好大声。
　　他一直在叫不要，可是反派大人还是强迫了他。
　　而且还是在这窗户边上。
　　宿主被反派大人这么强迫，一定会很伤心吧。
　　小迷糊看着白钰那一双通红的眼睛，心里满是心疼。
　　白钰的睫毛上，还有透明的水珠挂在上面，整个人看上去说不出的可怜。
　　就连一张脸也是红扑扑的，一看就是被欺负足了的模样。
　　小迷糊已经打算陪着白钰一起骂反派大人了。
　　他怎么能这样强迫宿主做他不愿意做的事情呢？
　　然而就在这个时候，他却忽然听到白钰有些害羞的说了一句，“不过，这样真的好刺激啊！下次也可以再来几次！”
　　小迷糊一脸懵逼的看着白钰，只感觉刚刚想要安慰他的自己，简直就是全世界最大的那个傻.逼！


第377章 嫁给前男友他叔叔（18）
　　[宿主我鄙视你，鄙视你！鄙视你！]
　　白钰完全不懂小迷糊鄙视自己的点，不过他也不需要懂了。
　　他根本就没有其他的心情再去想这些事情。
　　因为白钰看见他们家大大的落地窗外面忽然升起了无数的彩色.气球。
　　那些气球多的把整个天都给布满了。
　　从远处看就像是一朵五彩斑斓的云。
　　而且每一个气球的下面都绑着漂亮的花球，上面插满了各色各样的花，简直绚烂无比。
　　“这是什么？”
　　白钰一脸惊奇的看着窗外，只看见不远处有好多架直升机开了过来，那些直升机在不停的往下撒着花瓣，就像是在下着一场花瓣雨一样。
　　然后他就看见一个巨大的条幅从直升机上面被抛了下来。
　　上面写着：“XX嫁给我吧。”
　　由于风力的原因，那上面的名字白钰看的不是很清楚，但是他还是羡慕极了。
　　“啊……是求婚，好棒啊！”
　　白钰觉得自己每次看见这种求婚的场面，他都能被别人的幸福所感染。
　　因为他也找到了自己最爱的那个人，也可以在这个世界里陪着他走过一生一世。
　　各种各样的求婚场面白钰都经历过。
　　无论是盛大的，还是简朴的，他都喜欢。
　　只要对方还是那个人，那么是什么样的求婚，他就都不在乎了。
　　因为他爱的是那个人啊……
　　不过在这个世界里，白钰都已经被叶盛飞这个混蛋吃到不能再吃了，可是那个家伙怎么还不和他求婚啊？
　　白钰这么想着就有些气鼓鼓的。
　　所以就连说出来的话都带着一丝抱怨。
　　“叔叔，你看看人家……多好啊。”
　　白钰真想说“再看看你！到底什么时候和我求婚啊？”
　　不过他没有说出口。
　　他觉得自己还是要有一些矜持。
　　不然就不值钱了。
　　反正暗示到位就行了。
　　白钰话音刚落，他便感觉到叶盛飞从他的背后抱住了他。
　　叶盛飞有些宠溺的吻了吻白钰的脸颊，都快要笑出来了。
　　“你这个傻瓜。”
　　白钰皱了皱眉。
　　“我怎么就傻瓜了？”
　　“你再看清楚那条幅上的字？”
　　白钰认真的看了看，然后他就发现，原来他刚刚没有看清楚的那两个字居然是自己的名字！
　　所以……
　　白钰一脸震惊的看着叶盛飞，“所以，这是你在和我求婚？”
　　搞了半天，他刚刚居然羡慕了自己！
　　“要不然呢？”
　　“可是……可是……”
　　白钰被这突如其来的幸福冲昏了脑袋。
　　“可是，你的家人之前不是还不同意我们结婚吗？”
　　白钰是男的，又是一个低等的妖精。
　　在这个世界里的地位非常低。如果光凭身份的话，他肯定配不上叶盛飞。
　　所以之前他才会那么努力。
　　努力的能够让自己站在叶盛飞的身边，可以和他站在一起。
　　所以，现在似乎已经算是实现了自己的愿望吧。
　　“你已经说服你们家里人了吗？”
　　“你说呢？”
　　叶盛飞拿出了自己的手机，把它递到了白钰的面前。
　　屏幕上是他和自己妈妈的对话。
　　白钰拿过手机，就看见叶妈妈用焦急的口吻说道：
　　“叶盛飞，你什么时候把白钰娶回家？你再不下手的话，小心白钰被别人给抢走了，到时候你后悔都来不及！”
　　白钰忍不住笑出了声。
　　然后他就看见叶盛飞牵起了自己的手，在自己的面前跪了下来。
　　叶盛飞从口袋里拿出了一枚戒指。
　　微笑着递到白钰的面前说道：“嫁给我好吗？”
　　白钰的眼睛里满是笑意盈盈，但是他就是故意有些使坏的说道：
　　“如果我不愿意怎么办？你也知道现在追求我的人那么多……”
　　然而，白钰话都没有说完，叶盛飞就已经把他从地上给抱了起来。
　　然后把他抱去房间，丢到了床上。
　　叶盛飞一下子压了上去。
　　眼睛一下子就眯了起来，身上满是危险的气息。
　　“看来，我还是把你关起来会比较好。这样你就是我一个人的了。
　　没有任何人可以把你从我的身边抢走。
　　你也休想到任何一个人的身边去！”
　　叶盛飞俯下身，咬了咬白钰的喉结。
　　就连说话的声音都已经不对劲了。
　　“你说我是用什么把你给绑起来比较好呢？是绳子？还是铁链子？”
　　叶盛飞说着这样的话，手指也没停着，瞬间就把白钰才穿好没多久的衣服又扒光了。
　　白钰一脸无奈的看着眼前的人。
　　这家伙，都已经这么多个世界了，怎么一点都没有变？
　　全部都是一个样。
　　一言不合就小黑屋。
　　一言不合就强上……
　　不过……
　　虽然这个人是如此的恶劣。
　　可是他就是好喜欢，简直喜欢的不得了。
　　还能怎么办呢？
　　还不是要嫁给他。
　　其实白钰早就已经迫不及待了呢！
　　他用手一下子搂住了自家老攻的脖子，然后重重的亲了他一口。
　　“嫁给你，嫁给你！你怎么那么讨厌！老是想要把我关起来？下次能不能换一个别的招式？”
　　叶盛飞皱了皱眉，虽然他确实想过不止一次要把白钰给关起来。
　　可是这还是第一次在他面前提起。
　　白钰为什么说“总是”？
　　不过这些小问题叶盛飞并没有太过纠结。
　　因为没有什么比白钰愿意嫁给他更幸福的了。
　　这辈子能够娶到像白钰。
　　他真的很知足了。
　　“没有办法，谁叫我如此喜欢你……”
　　—
　　叶河看着电视里不停的播报着有关白钰的一件又一件事情。
　　看着他治好了一个又一个的人。
　　现在的白钰已经被所有人所敬仰。
　　他在整个Z国，乃至全世界都是被追捧着的。
　　大家每次说到白钰，口中也全部都是赞叹。
　　叶河从来都不知道，原来白钰有这样的能力。
　　原来白钰可以轻而易举的治好一个人的病。
　　可是当时，白钰和他在一起的时候，并没有干净利落的治好魏雅，而是一点一点的输血给她。
　　叶河还记得自己最先接近白钰的时候，白钰看着自己的眼神。
　　又害羞，又欣喜。
　　那个时候的白钰是很喜欢自己的吧……
　　他没有一次性治好魏雅的病，而是慢慢给她输血，也是因为想要多和自己接触一些时间吧……
　　叶河现在回想起来，那时他虽然和白钰是恋爱关系。
　　但是他对白钰一点都不好。
　　他从来都不在乎白钰，对他也是大呼小叫。
　　也只有白钰给魏雅输血的时候，他才对白钰表现出了那么一点点的关心。
　　所以白钰才没有透露他会治病的技能。
　　而是通过输血治疗魏雅的病。
　　他肯定是在贪恋自己给他的那一点点温柔……
　　叶河想到这里，只感觉心脏说不出的疼痛。
　　如果那个时候他对白钰好一些。
　　如果那个时候，他没有想着要利用白钰。
　　那么现在是不是就不一样了？
　　白钰是不是还会和自己在一起？
　　叶河被叶盛飞送到了国外。
　　把他送的离白钰远远的。
　　可是越是这样，他就越忍不住关注白钰。
　　叶河看着白钰一步一步走到今天，看着他慢慢变得强大。
　　心里简直是说不出的后悔。
　　从前那么爱他的一个人，现在早就已经远离了他。
　　更是和自己的叔叔走在了一起！
　　叶河不止一次想要对叶盛飞大喊，“他是我的恋人！请你放开他！你凭什么从我这里把他给抢走？”
　　可是叶河却无法喊出声……
　　倒不是叶河没有这个胆量喊出这样的话，而是他知道自己早就已经没有了这个资格。
　　特别是他想要抽干白钰血的那一次。
　　他就已经彻底失去了和白钰重新在一起的资格！
　　叶河到了国外之后，很快就和魏雅分了手。
　　后来魏雅到底怎么样，他也不知道了。
　　他只知道他总是不停的看着手机和电视，在里面搜索着有关白钰的信息。
　　这好像变成了他唯一可以活下去的动力。
　　越是得到的反而越是不在乎。
　　越是失去的却越是意难平。
　　现在的叶河总是会回想当时他和白钰在一起的时光。
　　那个时候，其实很美好啊。
　　白钰那么爱他。
　　愿意为了他付出那么多……
　　为什么他就看不见呢？
　　可是现在他就算把肠子悔青了，也没有用了。
　　就在这个时候，网上又弹出了一条有关白钰的信息。
　　叶河连忙把手机拿了起来。
　　然后他就看见了一个触目惊心的标题。
　　《叶盛飞向白钰求婚成功，两人或将择日完婚》
　　在这个标题下面，还有很多精美的配图。
　　全部都是叶盛飞向白钰求婚的画面。
　　那一场求婚如此奢靡，就连直升机都出动了。
　　更是不停的下着花雨……
　　后来白钰从房子里面走出来的时候，脸上是说不出的笑容洋溢。
　　那些花落在他的身上，把他衬得像一个走在凡间的精灵。
　　那么漂亮，那么美……
　　叶河只感觉自己的心都要撕裂了。
　　他看着叶盛飞把白钰抱在怀里，向全世界宣布着他们的婚讯，看着他们俩幸福无比的样子。
　　终于忍不住痛哭出声。


第378章 嫁给前男友他叔叔（终）
　　［目标人物好感度+0.001，当前好感度100%，恭喜宿主，任务完成！］
　　白钰听到小迷糊说出这一句话的时候，整个人都跪在地上了。
　　他是真的哭出来了。
　　天啊！
　　他的命真的好苦啊！
　　白钰原本以为，在能够知道好感度进度条之后，他不会再像前几个位面那样，往死里勾引反派大人，然后在床上和他干个没玩了。
　　谁能想到这个世界里，叶盛飞的好感度，那简直就是地狱模式啊！
　　白钰在答应了叶盛飞求婚之后，当时好感度就涨到了99%。
　　那时候白钰还在想，不就是1%嘛，应该很快能够达到的。
　　可是谁能想到这个混蛋从那一天开始，好感度就以0.001%的进度增长着，一点都不多。
　　而且这还是他在床上满足了之后才会长的进度条。
　　如果他没有觉得满足，就不会增长……
　　白钰每天看着那缓慢增长的进度，都快要崩溃了。
　　这人真他妈就是一个臭流氓！
　　虽然表面上文质彬彬，其实如果把他切开的话，就会发现他就连骨髓都是黄的。
　　白钰就没有看过这么不要脸的人。
　　每次0.001%，如果要涨1%，就要1000次啊！
　　就算每天晚上都和他做，也要将近三年才能完成任务！
　　更何况他还经常不满足。
　　然后白钰辛辛苦苦劳作了半天，一点都不涨。
　　白钰真的是一路哭过来的（在床上哭）……
　　他感觉自己太不容易了。
　　不就是想要完成任务吗？
　　怎么能那么难？
　　此刻听见小迷糊这样报出了任务完成之后。
　　白钰一下子就趴在了床上。
　　他决定把叶盛飞给踢到床下去。
　　让他要多远滚多远！
　　先晾他一个月再说。
　　然而白钰却低估了他现在这一副被叶盛飞开发到极致的身体。
　　好不容易把叶盛飞赶走，结果才过了两天，他就已经开始饥渴难耐了。
　　呜……要不要这么不争气……
　　白钰简直败给自己了。
　　在好不容易坚持了四天之后，白钰就半推半就的假装被叶盛飞给得逞了。
　　最后就在这种痛并快乐着的日子里过完了这个世界。
　　—
　　主位面里，白钰趴在沙发上，根本动都不想动。
　　“啊，我好累啊，下一个世界我要去当和尚！我要清心寡欲！
　　坚决不会再妥协了。
　　让那个那混蛋自己一个人撸去！
　　小迷糊记得帮我弄一个和尚位面哦！”
　　小迷糊听到白钰的话，一双狐狸眼睛都要翻到天上去了。
　　宿主口是心非的毛病越来越严重了。
　　他明明自己也爽的要命。
　　当时说要晾反派大人一个月的时间。
　　结果还没几天，就悄摸摸的想爬上人家的床。
　　还好是反派大人先坚持不住了。
　　要不然宿主这脸都没地方搁。
　　现在他还好意思说要当一个清心寡欲的和尚。
　　真让他当和尚了，他忍得住吗？
　　就他那个样子，就算是和尚，那也是一个花和尚。
　　还是饥渴的不得了的淫僧才对吧。
　　小迷糊啧啧啧的鄙视了一下他，然后一本正经的说道：
　　［不好意思，我不能帮宿主挑选职业呢。都是系统随机的。不过宿主想要清心寡欲的话，下一个世界是不可能了。下下个世界再考虑吧。］
　　“什么意思？”
　　白钰如同好奇宝宝一般看着小迷糊。
　　小迷糊对着白钰眨了眨他的小眼睛。
　　［等宿主到了下一个世界就知道了哦！］
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，发现自己睡在一张床上。
　　而此刻他正趴在一个被五花大绑，就连嘴巴也已经被布条堵住了的男子身上。
　　这男子长的英俊非凡。
　　刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄的唇，以及一双漆黑的眼睛。
　　这么帅的男人，不要看就知道是谁啦。
　　当然是白钰的反派大人！
　　白钰还没有来得及说话，小迷糊的声音就已经响了起来。
　　［叮，发现目标人物卫朗。目标人物当前好感度—200%。哇，难度好像有点高。宿主要加油努力哦！］
　　白钰原本看着反派大人被绑成这样，还打算赶快帮他解绑。
　　现在听见小迷糊报出好感度的时候，就连一双眼睛都瞪大了。
　　“不是吧？这难度叫有点高？”
　　“难道不是高的要命吗？”
　　白钰已经不知道多久没有经历过负好感度的位面了。
　　没想到这个位面会如此的不友好。
　　—200%的位面白钰也不是没经历过。
　　这种好感值到底有多可怕，他比任何人都知道。
　　所以现在他敢打赌。如果他把反派大人的绳子给解了。
　　这个大猪蹄子说不定能立刻杀了自己！
　　白钰想着心里就来气。
　　在上一个世界里，这个家伙还死皮赖脸的想要爬上他的床呢。
　　在这个世界里，又变得这么不友好了。
　　白钰伸出了自己的舌头。对着这个家伙做了一个巨大的鬼脸。
　　然后就看见卫朗扭曲着一张脸，发出一阵“呜呜呜呜”的声音。
　　“小迷糊，他在说什么？”
　　［我也不知道呀。可能是骂你的吧。］
　　“他居然骂我？”
　　白钰一把拽出了堵住卫朗的布条，想听听他到底在骂什么？
　　然后他就听见卫朗对着自己叫出了一句：“淫贼！”
　　白钰用手指了指自己，一脸懵。
　　他哪里像淫贼了？
　　他明明纯情的不得了。
　　每次都是被淫的那个好吗？
　　污蔑人可不是这么污蔑的！
　　白钰刚想要和卫朗好好理论理论，小迷糊的声音就已经响了起来。
　　［因为宿主在这个世界里是一个采花大盗！所以反派大人才会叫你淫贼的啦……］
　　在这个世界里面，白钰的身份是采花贼。而被他五花大绑抓过来的卫朗则是一个小捕快。
　　小迷糊还打算好好的和白钰介绍剧情呢，白钰却一下打断了他。
　　“你说什么？我居然是采花贼！所以我在这个世界里是攻？”
　　［不是，你的关注点是不是有问题？］
　　“没有问题啊！采花贼不都是在上面的那个吗？要不然怎么采呢？”
　　白钰就连眼睛都亮了。
　　这到底是什么友好的世界啊！
　　怪不得反派大人会讨厌他呢，毕竟反派大人的身份是捕快嘛。
　　他肯定讨厌采花贼啊。
　　而且自己还非常作死的把反派大人给绑了。
　　反派大人的好感度能高就怪了。
　　不过既然都已经把人给绑过来了。
　　而且还被他给骂了。
　　白钰又怎么可能被白骂？
　　他嘿嘿的对着卫朗笑了笑，然后阴阳怪气的伸出手捏住了他的下巴，非常欠揍的对着他说道：“小美人，你现在已经被我抓过来了，就算你叫破喉咙都没有用了。
　　所以你唯一的一条出路就是从了我。
　　我告诉你，我可厉害了，能把你干到三天三夜下不了床！到时候保你爽的不要不要的！”
　　白钰一边说着还一边亲了一下卫朗的脸颊。
　　心里都快要乐的冒泡了。
　　呜呜呜……
　　老天爷果然还是站在他这一边的。
　　都让他做了那么久的受了。
　　这个世界终于可以重新做人。
　　他居然也能做攻了！
　　呜呜呜……
　　他白钰终于出息了。
　　白钰都快要感动的哭了。
　　所以好感度—200%，就—200%吧。
　　一切都是值得的！
　　然而白钰才这么想，小迷糊的声音就响了起来。
　　［叮，目标人物好感度—10%，当前好感度—210%！］
　　白钰一头的汗。
　　烦死了。
　　降个屁。
　　不就被亲了一下嘛。
　　想当年，自己被他压在床上干的动都动不了，不也没有降他的好感度。
　　都老夫老妻了，亲一下就降好感度，也太矫情了！
　　当然,这一次他白钰才是那个“夫”，而反派大人是他的“妻”！
　　白钰心里美滋滋的。
　　看着眼前的卫朗，又忍不住对着他的脸亲了上去。
　　卫朗的脸色顿时变得一阵青一阵白。
　　脸都已经开始抽搐了。
　　“你这个死淫贼！我要把你……呜……”
　　然而话还没有说完，白钰就主动用嘴巴堵了上去。
　　既然都已经做了采花贼了。
　　白钰怎么能不过一把瘾呢？
　　现在他们俩都躺在一张床上，房间的门又紧紧的关着。
　　原主都为他创造了这么好的条件。
　　他怎么能浪费呢？
　　白钰在心里给自己鼓了把劲。
　　没有想到今天他就可以成为攻了！
　　这可是人生第一次啊。
　　简直就是可以刻在史书上的一刻！
　　太感动了。
　　呜呜呜……他肯定可以的！
　　白钰一边想着就打算一边在这里把他成为攻的大计给成为现实。
　　毕竟夜长梦多嘛……
　　然而他还没有高兴超过三秒，小迷糊就一盆冷水浇了下来。
　　［不是。］
　　［宿主你可能误会了什么……］
　　［虽然你在这个世界里是个大淫.魔的形象，而且你还成功当上了一个采花贼。
　　［但是其实你是个性无能。］
　　“你说什么？”
　　小迷糊有些嘲讽的对着他说道：
　　［不信你就摸一摸你下面，根本就石更不起来好吗？］
　　白钰简直一脸震惊。“所以你的意思是……”
　　［嗯，怎么说呢？就是宿主在这个世界里面天生就是受的命哦！］


第379章 捕快vs采花贼（1）
　　天啊！
　　白钰简直想要骂娘啊！
　　这个世界的原主是不是有病啊？
　　他一个性无能，学人家当什么采花贼嘛？
　　这不是没事找事吗？
　　白钰一时间不知道说什么才好？
　　他感觉自己要疯。
　　他刚刚才和卫朗夸下海口，要把他干到三天三夜下不了床。
　　谁知道现在立马就蔫了。
　　丢人！
　　简直不是一般的丢人！
　　这种情况，就和好不容易下了一部爱情动作片，然后打开一看里面放的是葫芦娃一样。
　　裤子都脱了，居然给他看这个？
　　白钰眼泪都要流出来了。
　　老天爷要不要这么玩他啊？
　　也太惨了。
　　卫朗面目阴沉的看着白钰，手指已经开始蓄力。
　　如果这个该死的采花贼真的敢动他的话，他就立刻动真格的杀了他。
　　白钰根本就不知道，其实他面前的这个男人一点都不弱，反而很强。
　　卫朗会被绑在这里，也不是因为原主的功夫好到连他这样的一个捕快都能抓到。
　　而是作为捕快的他故意被原主给抓到的。
　　原主虽然是个性无能，但是他却有非常崇高的理想和目标。
　　他要采遍世间小野花，不竟如此，还要把他们全部都带回家。
　　就算不能吃，放在那看看也好呀。
　　所以为了能够将那些人解救出来，卫朗才故意假装不敌原主，被他抓了过来。
　　然后可以一举将那些人质给救出来。
　　还好白钰没有真的对着卫朗用强。
　　要不然，就算他不是性无能，也要被卫朗给打成性无能了。
　　白钰现在很憋屈，因为他刚刚放了狠话。现在又不能实现。
　　可是没有办法啊！
　　连石更都石更不起来，他还搞个毛啊！
　　“啊，我先去解个手，过会再来收拾你！”
　　白钰有些狼狈的放开了卫朗，然后往屋子外面走去。
　　虽然有那么一丢丢不甘心。
　　不过受就是受吧。
　　反正他都当了那么久的受了，也没有什么大不了的。
　　“小迷糊，快给我说一下这个世界的剧情。”
　　小迷糊的声音萌萌的响了起来。
　　［好哒！］
　　在这个世界里，原主出身于采花世家，他的家里师兄师弟，还有师傅，全部都是采花贼出身。
　　像原主这样的性无能在这群采花贼里面简直就是一朵奇葩。
　　原主为了掩饰自己的性无能，不让那些被他采的人说他没用。
　　所以他不像其他师兄师弟偷完香之后就跑，他居然还把人给带走了。
　　这也让和原主有关的案子，变得十分恶劣。
　　所以现在在江湖上，只要提到他白钰的名字，谁不会知道他恶贯满盈？
　　不仅要采花，而且还要把人给带走！
　　原主也变成了官服要通缉的第一要犯。
　　而这个世界里的反派大人，也就是卫朗，现在就是为了抓原主才会假装被他绑过来的。
　　原剧情里面，原主在把卫朗带回去之后，就直接被卫朗制服。
　　卫朗不仅将原主给抓住了，而且把所有的人质给解救了。
　　最后原主因为所犯罪行巨大，被杀了头。
　　听到小迷糊说出这样的剧情。
　　白钰都要哭了。
　　冤啊！
　　这原主真他妈冤！
　　看得到吃不到也就算了。
　　最后还背负了一个恶贯满盈的罪名被杀了头。
　　最过分的是，居然还是被反派大人那个混蛋害的。
　　所以说初始—200%的难度果然不是盖的。
　　真的是一不小心就丧命。
　　［宿主，你要特别小心反派大人。反派大人在这个世界里很厉害的。以你那三脚猫的功夫绝对打不过他。］
　　这一点白钰刚刚就已经试过了，他身体里的内力简直少的可怜。
　　做采花贼这一行的，武功不好不要紧，轻功一定要好。
　　而原主屡屡得手，又让官府抓不到，就是因为他轻功特别好。
　　可是白钰就很糟糕了，他根本一点轻功都不会。
　　就算落到了官府的手里，他也没有办法跑。
　　［所以宿主要加快进度去获取好感值哦。只有这样的话，才能有一线生机。］
　　［而且原主出走的时候，找人帮忙照顾人质，但是那人只答应帮忙照顾十天。如果在规定的时间之内宿主不回去的话，人质说不定会被饿死的。］
　　［所以宿主在十天之内必须要把反派大人的好感度提高到80%哦。那样宿主才有可能完成任务！］
　　白钰是真的要哭了。
　　80%！
　　加上现在的—210%，就等于十天之内要涨290%才行！
　　这到底是什么魔鬼世界啊……
　　想到这里他的脸都抽搐起来了。
　　白钰连忙又往房间里面走去。
　　［宿主你去干嘛？］
　　“还能干嘛？去提升好感度啊！”
　　以白钰以往的经验来说，只有在床上才是提升好感度最快的方法。
　　所以他原本打算的清心寡欲根本就是不存在的。
　　不仅如此，他还需要如狼似虎！
　　还好对于白钰来说，他和他的反派大人已经是老夫老妻了。
　　如果换成一开始的几个位面，他可能还会不好意思呢。
　　现在嘛。
　　就让他上了反派大人……
　　不，让他被反派大人多上几次就好了！
　　白钰从小迷糊那里要了软骨散，立马就往卫朗的身边走去。
　　白钰根本没有掩饰，直接当着卫朗的面把软骨散给点燃了。
　　这药的药效非常强烈，没有内力的人闻了这药，一点关系都没有。
　　可是像卫朗这样内力深厚的人闻了这药之后，会瞬间被封住所有内力。
　　现在他又被绳子给绑住了，肯定逃都逃不了。
　　等卫朗看见白钰点药的时候就已经晚了，他的内力瞬间如同决堤一般流失。根本就无法控制。
　　卫朗的脸色瞬间变得极其难看，“你到底要做什么？”
　　“你说呢？当然是和你发生些快乐的事情咯。”
　　白钰有些俏皮的对着他眨了眨眼睛，然后走到了卫朗的身边，慢慢的脱着自己身上有些繁复的衣服。
　　卫朗看着眼前的画面，整个人恼怒到了极致。
　　白钰的脸上带着一个面具，将他的上半张脸给遮住了。
　　毕竟采花贼，作案的时候肯定会将自己的真实样貌给遮起来。
　　所以在卫朗的想象中，这个可恶的大淫.魔肯定长的极其难看。
　　毕竟他们官府之前抓住的那些采花贼，一个个都说不出的猥琐。
　　想象自己要和这样一个猥琐男发生关系，卫朗简直要吐！
　　“你给我滚！”他直接大声的喊了出来。
　　被自己老攻这么说，白钰也气的要死。
　　“你以为我想啊。”
　　如果不是必须十天之内要刷那么多好感度，他也不想在反派大人好感度这么低的时候，就强行和他发生关系啊。
　　可是没有办法。
　　他能怎么办？
　　白钰走到卫朗的面前，思考自己是不是先用嘴巴会比较好一些。
　　毕竟这样刺激性更强一些。
　　白钰的脸上还带着面具，虽然亲卫朗的时候没什么问题，可是如果那样的话就不是太方便了。
　　毕竟还有点搁。
　　所以他将自己脸上的面具给拿了下来。
　　将自己的脸往卫朗的那边靠去。
　　眼看着这个淫.魔离自己原来越近，卫朗整个人怒到了极致。他就是死也不会让自己被这个淫.魔怎么样！
　　“我告诉你，你别做梦了，我是不可能和你发生关系的！像你这样的人，看了就想吐。我不会让你得逞的！”
　　大不了他就和他鱼死网破！
　　然而就在这个时候，卫朗却看见了白钰将他的面具取了下来，露出了他那一张漂亮到极致的脸。
　　这张脸和卫朗想象中的一点也不一样。
　　眼前的这个人看上去一点也不猥琐，甚至还很清纯。
　　他有着很漂亮的一张脸。
　　眼睛如同紫葡萄一般晶莹剔透，脸颊白皙透亮，鼻子高挺笔直，嘴唇更是漂亮的如同花瓣一般无比诱人。
　　再加上他刚刚已经在脱着自己的衣服，他那已经大开的衣领下，漂亮的锁骨无所遮挡的露了出来。
　　再往下……更是诱人。
　　那么漂亮的身体曲线，让人根本就移不开眼睛。
　　卫朗的呼吸一下子窒住了。
　　他简直不敢相信的看着眼前的人，只感觉这人似乎在那里见过，可是在他的记忆中却根本无从查找。
　　如果他真的见过如此漂亮的人，不可能不记得……
　　然而他却又觉得眼前的人如此熟悉。
　　就好像他们已经认识了很久一样。
　　这种感觉太过荒谬，让卫朗的眉头都皱了起来。
　　他实在是想不通，眼前的人有如此漂亮的一张脸。
　　为什么还要去当采花贼？
　　恐怕他只要站在那里，就连一句话都不用说，就有大把的人投怀送抱。
　　此刻白钰的脸已经低了下去，灼热的呼吸直接打在了卫朗的腿上。
　　卫朗眼睁睁的看着眼前的画面，呼吸一下子粗重了起来。
　　他的身体无可避免的有了反应。
　　白钰原本还在担心，反派大人如此抗拒自己，万一他不石更要怎么办？
　　毕竟作为受的一方，他又不能霸王硬上弓。
　　然而下一瞬，他就看见卫朗的那处以肉眼可见的速度搭起了帐篷。
　　白钰有些好笑的用手指了指卫朗的那里，这人刚刚如此信誓旦旦，可是现在就立刻这样。
　　果然不改色情狂本质。
　　白钰无语的对着他说道：
　　“你这里已经石更了。”


第380章 捕快vs采花贼（2）
　　白钰对着卫朗眨了眨眼睛，然后用手指着他那处，笑的像一只狡黠的狐狸。
　　卫朗的脸一下子就红了。
　　卫朗根本就没有想到自己居然能对着这个该死的采花贼起反应。
　　他努力的想要控制住自己的心神。让自己不要再对眼前的人产生任何的情欲。
　　然而下一瞬，卫朗就看见白钰在他的面前将衣服给脱光了。
　　此刻的白钰身上未着片缕，肌肤通体雪白，又滑又嫩。
　　他身体的线条比刚刚若隐若现的时候看的更加漂亮，小腹处的人鱼线一直往下蔓延，引发人无限遐想。
　　白钰脱完了自己的衣服，还不忘帮卫朗脱衣服。
　　只不过由于卫朗的双手被绑着绳子，所以白钰只是将他的衣服给解开了……
　　室内的气氛瞬间变得有些暧昧起来，两个人的呼吸都有一些急促。
　　白钰原本白皙的脸颊因为这样的关系已经映出了一抹淡淡的粉色，就连眼睛都变得有些迷蒙，看上去艳丽无比。
　　卫朗刚刚还想要控制自己的情欲，可是现在他不仅没有控制住，反而让自己的情欲变得更强烈了。
　　不行！
　　他怎么能被一个采花贼所蛊惑？
　　眼看着白钰离自己越来越近，卫朗刚想要破口大骂。
　　就看见白钰直接将他的头低了下去，卖力的工作起来。
　　卫朗不敢相信的看着眼前的画面，只感觉有一股热血一下子冲上了他的头顶，让他感觉自己的那处都快要爆炸了。
　　卫朗在遇到白钰之前，还是一个标标准准的小处男。
　　他一天到晚想着的就是办案，哪里经历过这样的事情？
　　现在一来就是这么猛的，他简直感觉自己简直要疯了。
　　卫朗的呼吸瞬间变得无比粗重。
　　刚刚还想要骂白钰的话一个字都骂不出口，甚至还产生出一种极其荒谬的冲动。
　　他想要把白钰压在自己的身下，然后让他狠狠的哭出声来！
　　白钰看着卫朗这样，忍不住往上爬去，他轻轻的用自己的唇吻住了他，然后坐在他的身上，将两人结合在一起。
　　那种从未有过的快感，将卫朗整个人都包裹住了。
　　酥酥麻麻的感觉一直从他的头顶传到了尾椎骨。
　　白钰的身体又软又滑，他们俩的肌肤紧紧相贴，根本没有一丝多余的空隙。
　　卫朗的一双眼睛瞬间变得赤红，他从未想过他居然会和这可恶的采花贼发生这样的关系……
　　卫朗有些羞怒的大喊：
　　“你怎么能这么不知羞耻？赶快从我的身上下去！”
　　“你真的要我下去吗？”
　　白钰非但没恼。反而用自己的唇一点一点的沿着他的喉结处往下舔去。
　　卫朗的呼吸变得更加急促了。
　　脑子都开始有些模糊。
　　白钰看着卫朗脸上情动的表情，心里便知道这人不过虚张声势。
　　小迷糊的声音也及时的响起：［叮，目标人物好感度+20，当前好感度—190%］
　　听着小迷糊的话，白钰更加坚定只有在床上才是提高好感度的最佳方法。
　　他有些勾人的对着卫朗说道：“喜欢吗？”
　　明明好感度都加了的……
　　应该很喜欢吧。
　　虽然不算太多，但是好歹是个突破。
　　然而卫朗却义正言辞的说道：“不喜欢！你这个不要脸的采花贼，赶快从我的身上滚下去！”
　　听着这样的话，白钰的嘴巴一下子撅了起来。
　　这个人真讨厌，干嘛口是心非！
　　他有些不开心的说道：“你要是不喜欢，我就去找别人了。反正肯定有很多人会喜欢我的。”
　　白钰这句话说的没有错。
　　虽然原主的样貌长的一般，但是自从白钰的灵魂进入了这具身体之后。
　　这具身体便随着白钰的灵气而发生了很大的改变。
　　人还是那个人，可是他的脸却已经不知道漂亮了多少倍，皮肤也变得光洁又白皙。
　　就连他身上的气质都从原来的猥琐瞬间变成了清纯。
　　此刻的白钰哪里还要做什么采花贼？
　　他随便站在哪里，都瞬间会有一大堆人被他的样貌所吸引。
　　说不定他只要开口，就会有大把的姑娘想要被他采。
　　卫朗也不知道为什么，明明对这个采花贼讨厌的不得了。
　　可是此刻听到他说要去找别人，心里竟升出一股难以言喻的怒火。
　　就好像原本属于他的东西，一下子要被别人占有了一样。
　　他根本就连想都没有想，就直接脱口而出，“你敢！”
　　听着卫朗的话，白钰才又笑了出来。
　　就连脸上的表情都变得温柔极了。
　　他就知道，虽然反派大人在这个世界里已经不记得自己了。
　　但是对于自己的占有欲，却已经牢牢的刻在了他的灵魂深处……
　　就像他们俩无论如何都会爱上对方一样……
　　反派大人虽然说话难听，但是总还是会爱上自己的。
　　白钰整个人都趴在卫朗的身上，有些认真的对着他说道：“我不和别人好。我就只和你一个人好。好不好？”
　　白钰怕卫朗不相信，还拿住他那双被绑住的手往自己的那处放去。
　　“你看。其实我身体有缺陷，是做不了采花贼的。”
　　白钰一点也不介意将自己的缺陷告诉卫朗。
　　甚至他还要清楚的告诉他，他没有和任何人有过亲密的关系。
　　因为他不想要让反派大人误会。
　　也不想因为这些不必要的误会而让他们的感情出现问题。
　　所以每次出现这种潜在的隐患时，白钰总是会解释清楚。
　　“所以，我只和你一个人发生过关系。以后我们俩一直在一起好不好？和你在一起之后，我就不做采花贼了。我就只和你一个人……”
　　卫朗的眼睛一下子眯了起来，他搞不清楚眼前的这个采花贼到底要做什么？
　　所以卫朗就连说话都变得无比谨慎。
　　“你为什么要这么做？”
　　“因为我喜欢你啊，所以我当然会只想要和你在一起。”
　　白钰对着卫朗甜甜的笑着，他也知道自己现在这么说太过鲁莽。
　　卫朗对自己的好感度还那么低呢……
　　所以自己对他说出这样的话，他应该也不会有什么感觉吧。
　　可是白钰就是想要这么说……
　　因为这是他的真心。
　　他从来都是喜欢反派大人的，也只可能和他一个人在一起。
　　所以，白钰无论如何都想把自己心中所想告诉他。
　　他喜欢他。
　　爱他。
　　也只想和他一个人在一起……
　　如果卫朗能够现在就相信他就最好了。
　　就算他不相信他，也没有关系。
　　白钰没有指望—190%好感度的人，能够立刻对自己的态度发生转变。
　　反正他以后要天天和卫朗说这样的话。
　　一直说，一直说……
　　他总会相信的。
　　卫朗听着白钰的话，眼睛里果然闪过了一丝讽刺。
　　只不过他掩饰的很好，根本就没有让白钰发现。
　　卫朗怎么可能相信一个采花贼会忽然爱上自己？
　　对于卫朗来说，这应该是这个该死的采花贼用来勾引人的手段罢了。
　　白钰在江湖上恶贯满盈，什么恶劣的事情他都做过，现在更是丝毫不知廉耻的爬上了自己的床。
　　强行和他自己发生了这样的关系！
　　这人简直恶劣之际！
　　卫朗又怎么可能和白钰在一起？
　　只不过他却没有将自己内心深处的真实想法说出来，反而对着他说道：“你说的是真的？”
　　白钰立刻对着卫朗点了点头，“我说的当然是真的！只要你把我娶回家，我就一心一意跟着你。”
　　卫朗其实是有婚约的。
　　虽然他并不喜欢对方。
　　但是父母之命媒妁之言，他从未想过不娶对方。
　　现在白钰让他去娶他，根本就是不可能的。
　　一个捕快又怎么可能会去娶一个采花贼？
　　这简直就是天大的笑话。
　　不过，卫朗很清楚的知道，他自己现在的任务就是稳住眼前的人，然后和他回去，将那些人质给救出来。
　　如果在现在这种时候激怒了白钰，白钰说不定会丢下他。
　　那样他想要追踪白钰，来找到那些人质将会变得困难无比。
　　卫朗不想造成不必要的麻烦。
　　相反如果能够得到白钰的信任，解救那些人质便会变得简单无比。
　　等到到时候将那些人质给解救出来，他再把白钰抓起来送去官府就好了。
　　所以卫朗毫不犹豫的对着白钰说道：“好啊。我可以娶你。现在我们都已经发生这样的关系了。我也会对你负责的。”
　　白钰简直不敢相信的看着卫朗。
　　只感觉自己是幻听了。
　　因为知道卫朗的好感度，所以白钰压根没指望他会说出愿意娶自己的话。
　　白钰知道，小迷糊没有报出好感度增长，说明现在卫朗愿意娶自己并不是因为他喜欢上了自己。
　　或许就像他说的那样，仅仅是因为他们俩发生了关系而已。
　　但是就算是因为这样，白钰却依旧感动到想哭。
　　“你真的愿意……”
　　白钰的眼睛一动不动的看着卫朗，“你不会是骗我的吧？”
　　明明说着骗人的话，但是卫朗却很坚定的说道：“我不骗你！”


第381章 捕快vs采花贼（3）
　　听到卫朗说出“我不骗你”这四个字的时候，白钰的脸上瞬间露出了甜甜的笑容。
　　他想要的也就是这一句，“我不骗你”……
　　而卫朗就这么轻易的给他了。
　　白钰有些开心的将自己的头枕在了卫朗的胸口，然后温和的对着他说道：“你知道吗？我最喜欢的就是两个人之间的真诚。我讨厌欺骗。所以，你能对我说出这句话真好……谢谢你的不骗我。”
　　对于卫朗来说，白钰是一个恶贯满盈的采花贼，就算骗他也没有什么大不了的。
　　可是对于白钰来说，眼前的这个人却是陪着他走过了十几世的爱人。
　　白钰自然本能的相信自己爱人说的话。
　　只要卫朗说他不会欺骗自己，白钰就百分百的相信。
　　所以白钰就连一点怀疑都没有，甚至还满心欢喜。
　　他觉得能和反派大人在一起，真的很好。
　　所以等到他把卫朗给带回去之后，他就赶快当着卫朗的面把人质给放了。
　　还好原主虽然在江湖上名声很臭，但是他其实并没有犯下什么大事。
　　原主把那些人质给带回去之后。也并没有虐待他们
　　而是把他们好好的养在那里，没事去欣赏欣赏而已。
　　所以，这应该不算是什么大过错。
　　白钰已经在考虑要怎么把自己给洗白了？
　　那样他才可以名正言顺的嫁给反派大人。
　　白钰想的很多。
　　因为每一个世界他都和这个人在一起度过。
　　他自然会考虑更多以后他们俩在一起生活的时候应该做的事情。
　　他想要多了解这个人多一点，也让这个人多了解自己一点。
　　也不知道在这个世界里的反派大人还是那么不能吃辣吗？
　　不知道他还会不会像上个世界一样喜欢吃甜食？
　　虽然在每个世界，都是这个人的灵魂碎片。
　　但是，每个灵魂碎片之间又会有一些微小的差距。
　　就比如魏希文的审美差的一塌糊涂，可是叶盛飞却又很阳春白雪。
　　所以白钰还是要去一点一点搞清楚。
　　白钰的脸上笑的很甜，眼睛弯弯的，里面满是笑意盈盈。
　　他有些逗趣的对着卫朗说道：“不过，如果你要是骗我的话，我就杀了你。”
　　白钰只是随便说出这样的话来吓唬吓唬卫朗。
　　他才不可能真的杀了他。
　　可是在卫朗的心里，卫朗却觉得这个采花贼果然很凶残。
　　所以等到他把人质给救出来，就赶快把这采花贼给抓起来，然后送到官府里去。
　　“不过，等我杀了你之后呢……”白钰的话显然还没有说完。
　　卫朗的耳朵也一直竖着，他的眼睛里满满的都是警惕。他倒是要听听，这个采花贼把自己杀了之后，还想要怎么样？他到底会做出什么样残忍的事情？
　　分尸？
　　还是其他什么？
　　反正不过都是一些具有威胁性质的话语。
　　而他卫朗并不是被吓大的。
　　他根本就不会害怕。
　　然而卫朗想象中的那些残忍的威胁话，并没有从白钰的口中说出。
　　白钰只是笑着说：“不过若你死了，我一定会陪你一起死的。那样你就不会孤单了。”
　　白钰说完这句话，就盯着卫朗瞧，他看着卫朗脸上的表情明显愣了一愣，还以为他被吓到了。
　　白钰连忙笑着说：“我开玩笑的。我知道你不会骗我的。所以我才不会做那种事情呢。”
　　白钰是真的在开玩笑。
　　他也没有想要怎么样。
　　这个世界才刚刚开始，他还期待着要和反派大人好好的度过一生呢？
　　又怎么会想要去死呢？
　　他就算自己死也舍不得反派大人死啊。
　　可是卫朗却一下子愣住了。
　　他没有想到白钰会说出这样的话，他更没有想到他在听见白钰说他要一起死的时候，自己的一颗心居然猛地抽了一下。
　　听到白钰要杀了自己的时候，卫朗并没有什么感觉。
　　可是在听见白钰还要自杀的时候，他的那颗心居然狠狠的疼了。
　　这种疼痛就连卫朗自己都觉得莫名其妙。
　　这个采花贼如此恶贯满盈，如果哪一天他能死掉，那是最好不过的事情了。
　　可是为什么一想到他会死，自己的心居然会疼？
　　而且还疼的那么厉害。
　　卫朗根本就不知道，自己到底是怎么了？
　　—
　　夜深。
　　因为卫朗对白钰说不会骗他，所以白钰直接把卫朗身上绑着的绳子给解开了。
　　白钰睡的很沉，他的睡相很好，眼睛闭起来的时候看上去简直乖的不得了。
　　而卫朗因为吸食了白钰的软骨散，整个人也充满了疲惫。
　　所以他也一下子就睡了过去。
　　……
　　卫朗做了一个梦。
　　一个莫名其妙的梦。
　　他梦见白钰在他的面前，从山崖上滚落了下去。
　　而他自己则痛苦的叫喊着，拼命的往那山崖处跑……
　　可是他却无力阻止白钰的离开，只能眼睁睁的看着他掉下去。
　　那种撕心裂肺的感觉，即使是在梦中卫朗也能感觉到……
　　心脏疼的都快要裂开了。
　　不仅如此，画面一转，他又梦见白钰再一次消失在自己的眼前。
　　这一次不是山崖，白钰甚至荒谬的还长出了鱼尾巴。
　　卫朗不知道发生了什么，他只是看见眼前的人慢慢的变成了点点星光。
　　就在自己的面前慢慢化作虚无，消失不见。
　　卫朗异常痛苦的看着这样的画面，心里是无穷无尽的绝望……
　　那种痛苦的感觉，他根本无法承受。
　　他不知道在失去了这个人之后，自己到底要怎么活下去？
　　眼泪不停的从眼睛里面掉了出来。
　　卫朗一下子吓醒了。
　　他醒过来之后的第一件事情，就是本能的去寻找白钰。
　　还好，那个人并没有消失，而是安安稳稳的睡在他的怀里。
　　卫朗一下子松了一口气。
　　可是他的眼睛依旧通红，眼泪也还含在眼睛里。
　　卫朗用手摸了摸自己已经潮湿了的眼睛，缓了好一阵才反应过来自己的不对劲。
　　他到底是怎么了？
　　怎么会做出这种奇怪的梦？
　　而且他居然还会因为白钰这个采花贼的离去，而感觉到如此的伤心和难过。
　　这怎么可能？
　　他应该恨不得这样恶贯满盈的人去死才对啊！
　　可是卫朗却根本无法抑制心里的难过，直到现在，他的心口还在疼。
　　就在这个时候，白钰也被卫朗的动静给吵醒了。
　　白钰看着卫朗愣愣的看着自己，下意识的便伸出手直接搂住了他的脖子，对着他的唇亲了上去。
　　“怎么了？”
　　卫朗感受着白钰嘴唇的柔软，感受着他的呼吸喷洒在自己的身上，简直说不出的安心。
　　卫朗自己都没有反应过来，他就已经把白钰给压在了床上 ，然后加深了这个吻。
　　梦里面的画面太过可怕，好像只有这样才可以缓解他自己内心深处的疼痛……
　　—
　　白钰一起来就拉着卫朗往集市上面跑。
　　以前原主作案的时候都是带着面具，所以并没有人看见过他的真实样貌。
　　白钰这样出来便完全不需要做什么遮挡，反正没人会认出他。
　　今天他会迫不及待的带着卫朗出来，就是想要让他们彼此对对方能够有多一些的了解。
　　“你喜欢这个吗？”
　　白钰的手上抓着一串糖葫芦，一脸认真的看着他。
　　卫朗摇了摇头，他不喜欢这个。甚至还很嫌弃。
　　“这是女人和孩子才喜欢的吧。”
　　白钰一脸的郁闷。
　　“谁说这是女人和孩子的专属了？我也喜欢这个。”
　　白钰一边说着还一边吃了一口。
　　冰糖葫芦那酸酸甜甜的味道瞬间充满了他的口腔。
　　果然这个最好吃了。
　　白钰好吃到眼睛都眯了起来。
　　“你要记住哦，我最喜欢吃糖葫芦了。
　　所以以后你要把我惹生气了的话，就去买糖葫芦给我吃。那样我不管多生气都会原谅你。”
　　卫朗根本就没有想到这采花贼居然会喜欢这么幼稚的东西。
　　脸上顿时一脸的嫌弃。
　　但是他看着白钰吃冰糖葫芦的画面，嘴角又不自觉的翘了起来。
　　白钰吃东西的样子很可爱，就像是一只捧着坚果的小松鼠一样。
　　嘴巴里面一鼓一鼓的，眼睛也一直盯着那串糖葫芦，这好像害怕有人会把那东西给抢走似的。
　　卫朗刚刚在看见冰糖葫芦的时候，就莫名的觉得白钰应该会喜欢。
　　却没有想到居然是真的。
　　白钰吃的很香甜，他一边吃着还一边将那串糖葫芦递到了卫朗的嘴边，“你要不要也尝尝？”
　　卫朗摇了摇头，“我不喜欢。”
　　“好吧。”
　　白钰在心里默默的记下了，这个世界的反派大人不喜欢吃糖葫芦。
　　所以他只能自己吃了。
　　白钰一边吃着，一边往前走着。
　　他还要去找有什么是卫朗喜欢的？
　　白钰东张西望，走的很快。
　　卫朗就这样呆呆的看着白钰离自己越来越远……
　　不知道为什么，总感觉他会就这样消失一样……
　　就和自己昨天梦里梦见的。
　　明明好端端的一个人，却忽然变成了星星点点，消失在了自己的面前。
　　心里又是一痛。
　　卫朗连忙跟上去拽住了白钰的手。
　　直到他抓住了白钰的手，感受着他手里传来的温度，那种莫名的感觉才开始慢慢消失。
　　白钰一脸疑惑的看着他：“怎么了？”
　　卫朗摇了摇头，对于自己这些莫名其妙的举动，不要说白钰了，就连他自己也觉得奇怪无比。
　　只是……
　　他却无法控制自己的举动。
　　甚至无法控制自己那一颗总是在疼痛的心。
　　之前在看见这个人的时候，他对于这个采花并柄没有什么感觉。
　　可是自从昨天开始，一切都好像开始变得不一样了。
　　卫朗皱了皱眉，然后对着白钰说道：“昨天你说如果我骗你的话，你就杀了我，然后再和我一起死，是真的吗？”
　　白钰想都没想就回答道：
　　“当然是开玩笑的。”
　　卫朗顿时松了一口气。
　　但是却又听见白钰的声音继续响起：
　　“我怎么会杀了你呢？我才舍不得，我那么喜欢你。不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过啊……”白钰想了想，如果反派大人是欺骗自己的，那么自己肯定就会和原剧情一样啊，被官府的人抓走，然后压上断头台，砍了头。
　　咦，想一想就好可怕。
　　所以他只能说道：
　　“不过如果你骗我的话，那么我就只能自己一个人孤单的死去了。”


第382章 捕快vs采花贼（4）
　　白钰说完这句话还对着卫朗笑了。
　　毕竟他从来都不相信卫朗会真的骗自己。
　　所以他说出这句话的时候，也根本就没有放在心上。
　　手里的糖葫芦只剩一个了，这玩意他怎么吃都不会腻。
　　白钰一边说着一边将那最后一个咬在了嘴巴里。
　　然后蹦蹦跳跳的又去买了一串。
　　果然一串是不够吃的。
　　他一次性能吃好几串呢。
　　这里今天赶集，到处都是好吃的好玩的。
　　白钰别提有多起劲了。
　　他跑来跑去的到处看个不停。
　　却根本就没有注意到卫朗那一张已经变得苍白的脸。
　　“如果你骗我的话，那么我就只能一个人孤单的死去了……”
　　白钰说的这句话，简直就像是一座沉重的大山一样压在了卫朗的心上。
　　卫朗的脑子里全部都是他昨天做梦的时候，梦到的那些画面……
　　梦里面白钰一次又一次“死”在他的面前。
　　而他却只能眼睁睁的看着，无能为力……
　　那画面太过真实，真实到让卫朗直到现在心口都还在疼痛。
　　卫朗用力的摇了摇头。
　　他不明白自己到底是怎么了？
　　从昨天看见白钰在他的面前，把面具摘下来的那一刻开始。
　　他就已经感觉自己变得不对劲了。
　　现在听到白钰说出这样的话，他更是控制不住的难受。
　　他难以想象如果白钰真的死在他的面前。
　　到底会是什么样？
　　他会不会也是一样的伤心欲绝？
　　白钰不知道卫朗在想这些乱七八糟的东西。
　　只是一个劲的牵着他的手到处跑。
　　不一会，白钰的手里就拿了好多好多好吃的。
　　“你喜欢吃这个吗？”
　　白钰递了一块桂花糕到卫朗的嘴边。
　　卫朗心不在焉的摇了摇头。
　　白钰又拿了一个别的食物，卫朗依旧在摇头。
　　一连拿了好几样，卫朗的头一次都没有点过。
　　白钰郁闷了。
　　他拿得都是以前反派大人喜欢吃的啊……
　　为什么在这个世界里，他什么都不喜欢呢？
　　白钰皱了皱眉，忽然灵机一动。
　　然后他笑眯眯的看着卫朗，“我知道你喜欢什么了。”
　　白钰一说完这句话，立马把卫朗拉进了旁边一个巷子里，然后对着他说道：
　　“你肯定会喜欢这个。”
　　白钰说完这句话，四下张望了一下，看见没有人，立马就对着卫朗的嘴巴亲了上去。
　　白钰的唇软软的，吻上去又香又甜，只要触碰一下，都让人欲罢不能。
　　卫朗没有想到白钰会忽然吻自己，他下意识的有些想要拒绝。
　　可是这个时候白钰的舌头都已经伸了进来。
　　那种柔软的触感，带着的丝丝甘甜……让卫朗的脑子都有些懵，呼吸慢慢变得急促。
　　眼前的这个人就像是有一股难以言喻的魔力一样。
　　让他根本无法拒绝……
　　卫朗捏了一下自己的手指，最后还是反攻为主，将白钰掰了过来，压在了墙上，用力的加深了这个吻。
　　白钰伸出自己的手搂住了卫朗，有些享受的亲吻着他。
　　真的好喜欢啊……
　　不管在哪个世界里，他都喜欢他。
　　白钰的嘴角带着甜甜的笑，脑子里忽然就想到了一种食物。
　　在上个世界，反派大人最喜欢吃小笼包了。
　　这个世界里，他还没有买小笼包给他尝尝呢……
　　白钰觉得自己怎么那么笨？
　　他刚刚拿给卫朗吃的全部都是甜食，卫朗不喜欢，不就说明他根本就不喜欢甜食嘛。
　　所以小笼包什么的，他有很大概率会喜欢的。
　　白钰还在这边和卫朗亲吻呢，忽然就推开了他。
　　“卫朗，你在这里等我，我去买个东西，马上就回来。”
　　白钰才说完这句话，就一溜烟的跑了，把卫朗一个人留在这里。
　　卫朗摸了摸自己的嘴巴，上面还带着刚刚白钰残留的气息和温度。
　　卫朗不知道自己到底是怎么了？
　　他为什么会这样关心白钰？
　　甚至刚刚白钰亲吻他的时候，他竟然舍不得拒绝。
　　卫朗用力的皱了皱自己的眉头，在心里狠狠的告诉自己。
　　像白钰这样的人，难道不是死的越多才越好吗？
　　卫朗身份是一个捕快，他要做的就是维护国家的安定。
　　而白钰这样的采花贼本就是罪大恶极。
　　卫朗从小就立志，长大要把这样的人全部抓到牢里去。
　　可是现在他却像是被下了蛊一样。
　　不仅被白钰迷惑了，甚至还不愿意看着他去死。
　　卫朗逼着自己不要再想那么多。
　　他现在的责任就是把那些人质给抓起来，然后把白钰给抓住。
　　至于以后白钰会被如何处置，就不是他应该管的事情。
　　所以他很努力的控制着自己的心神。
　　也让自己知道，他现在会站在这里和白钰在一起，不过是在蒙骗他，然后将那些人质给解救出来而已。
　　就算刚刚亲吻了他，也不能算什么。
　　他只是为了拖住白钰而已……
　　然而就在这个时候，前方却忽然传来一阵吵闹声。
　　白钰买了小笼包，想要趁热把它拿给卫朗尝尝。可是他跑的太快，一不小心撞到了一位年轻的公子，把那公子身上的一块玉佩给撞到地上去了。
　　那公子的下人正对着白钰大吵大嚷，让白钰赔。
　　白钰自知理亏，连忙从自己的钱袋子里拿钱给他。
　　可是那公子哥却不肯要钱，非要白钰陪一块一模一样的玉佩给他。
　　白钰的脸上瞬间全是难色。
　　因为玉佩这种东西可以说全部都是独一无二的。
　　就算是同一个师傅雕出来玉佩，也不可能一模一样。
　　白钰想了想，把自己腰间的玉佩给取了下来。
　　白钰身上的这块玉佩洁白无瑕，看上去就知道价值不菲。
　　白钰拿着这玉佩对着那公子说道：“要不我把这赔给你怎么样？”
　　这块玉佩怎么看都比他弄坏的那块值钱。
　　然而这公子却用扇子把白钰递过来的玉佩给挡掉了。
　　不仅如此，他还调笑着用手中的扇子抬起了白钰的下巴。
　　“我才不要什么玉佩。”
　　这公子姓刘，叫做刘伟，是这一代有名的恶霸。
　　他最喜欢做的事情就是调戏各种美人，有的时候还会把人给抢回家。
　　此刻他看见白钰，刘伟早就已经在心里起了坏心思。
　　不过就是一块玉佩而已，他才不在乎。
　　可是眼前这个小美人就不一样了。
　　光是看，都已经让他移不开眼睛。
　　不知道吃起来，那滋味应该会怎么样？
　　刘伟慢慢的走近白钰，闻了闻白钰身上的味道，那是一股淡淡的奶香味。
　　“我觉得，你就很好。要不把你自己赔给我怎么样？”
　　白钰没有想到眼前的人打的是这样的心思，脸色一下子就冷了下去。
　　他冷冷的看着眼前的人，眼睛一下子眯了起来。
　　“好啊。”
　　白钰一步一步往刘伟的方向走去，手指也已经握了起来。
　　他想要狠狠的揍他一拳。
　　然而白钰的手都没有伸出去，一股劲道的拳风就已经从白钰的耳边扬了过去。
　　白钰连忙转过头，只看见卫朗已经一拳把刘伟打倒在了地上。
　　刘伟抱着自己红肿的脸颊在地上直打滚。嘴巴里不停的嗷嗷叫着。
　　白钰看着他这个样子，一下子就笑了出来。
　　心里面顿时就像是灌了蜜一样，甜甜的。
　　他微笑着对着卫朗说道：“卫朗，你什么时候来的？”
　　白钰一边说着还一边把手里的小笼包举到了卫朗的面前，“你看我买了这个，你肯定会喜欢的。”
　　可是卫朗的脸色却不像白钰想象中的温柔，反而是阴冷无比。
　　就连说出来的话也是冷漠又词儿。
　　“什么时候？就是在你不知廉耻的想要去他家陪他的时候！”
　　卫朗的脸上全部都是怒意。
　　他根本没有想到白钰居然会这么的不知廉耻。
　　在路上随便遇见一个人都会想要调戏他。
　　甚至还想要跟到他的家里去。
　　卫朗明明只是在和白钰在逢场作戏，他也很坚定的知道自己并不喜欢白钰。
　　可是此刻他看见白钰做出这样的事情，心里却是说不出的恼怒。
　　他简直恨不得将刚刚和白钰说话的那人给打死！
　　白钰听着卫朗的话，便知道他是误会了。
　　他刚刚对那人说“好啊”的时候，并不是真的要去他家，只是想要离他走的近一些，可以出其不意的打到他。
　　“卫朗。”
　　白钰想要用手抓住卫朗，“你听我说……”
　　然而话还没有说完，卫朗却狠狠的甩开了他的手？直接把白钰手里抓着的那笼小笼包直接打翻在了地上。
　　“听你说？你有什么好说的？你要告诉我你到底有多么的见异思迁？见一个爱一个？”
　　白钰的身份毕竟是一个采花贼。
　　见一个爱一个，见到稍微有点姿色的人就走不动路，不就是他的习性吗？
　　卫朗从来没有这么愤怒过，他之前还没有意识到这一点。
　　此刻亲眼看见，他简直怒火中烧。
　　“不是的，你误会我了。”
　　白钰用手抓住了卫朗的胳膊想要和他解释，可是他的手才碰到卫朗就被他给甩开了。
　　“你不要碰我！离我远一点。我怕脏！”


第383章 捕快vs采花贼（5）
　　白钰简直不敢相信的听着卫朗说出来的这句话，整个人都呆住了。
　　他的眼睛一下子就红了，就连眼泪都已经在眼睛里面打着转转。
　　白钰怎么样也不会想到卫朗会对自己说出这样的话……
　　不要碰他，他怕脏……
　　白钰缓缓的伸出自己的双手，然后一动不动的看着自己的手。
　　“很脏吗？”
　　白钰强撑着说道：
　　“这双手明明很干净啊……哪里脏了？”
　　白钰明明知道卫朗指的不是这个意思，可是他却不愿意往那个方向想。
　　他不敢相信卫朗会对自己说出如此残忍的话。
　　然而下一瞬卫朗的声音却冰冷无情的响了起来。
　　“我说的是你这个人脏。你真的是不知廉耻，是不是不管什么人，你都能爬到他的床上去？”
　　“不是的……我没有……我只喜欢你一个……我不会和别人在一起……”
　　白钰的声音全部都是哭腔，他都快要哭出来了。
　　可是卫朗却讽刺的看了他一眼，然后毫不留情的说道：“你算了吧。别和我装了，你自己在江湖上什么名声，你难道不知道吗？”
　　卫朗说完这句话，头也不回的往外走。
　　他现在简直怒到恨不得想杀人。
　　这个该死的采花贼果然恶心。
　　他们这种人根本就是没有羞耻心的，否则又怎么可能去采花？
　　白钰呆呆的站在那里，看着卫朗一步一步走远，眼泪一下子就掉了出来。
　　说不出的委屈充斥着他的心。
　　地上的那笼小笼包是他刚刚兴冲冲的去买的。
　　现在也已经摔烂了。
　　就和他自己一样……
　　也被卫朗摔到了尘埃里。
　　白钰就像是失去了所有的力气一样。
　　整个人站在这里，就连抬起脚步往前走的力气都没有。
　　如果可以的话，他也不想要顶着一个采花贼的名声啊。
　　可是这是系统派给他的身份。
　　他也没有办法去阻止。
　　而且就算他有这个身份，他也从来没有干过那种事情……
　　即使是原主，也从来都是清清白白。
　　为什么要这样想他呢？
　　白钰说不出的难过，然而就在这个时候，他却被一群人给团团围住了。
　　刚刚刘伟在卫朗的身上吃了大亏。
　　现在卫朗走了，他又怎么可能不去对付白钰？
　　“来，给我把他抓起来，我要把他带回去！”
　　刘伟在这一代横行霸道惯了。
　　每次看见什么漂亮的姑娘都要把人给抢到家里去。
　　抢男人，他还是头一次。
　　刘伟一直对男人没有什么兴趣，可是此刻看见白钰，他却忽然觉得是男是女根本就没有什么重要。
　　毕竟这个人太漂亮了，他的美早就已经超越了性别。
　　如果可以得到这样的美人。
　　那他这辈子也算是值了。
　　刘伟刚刚还有点怕卫朗，现在卫朗走了，他的胆子一下子也大了起来。
　　白钰看着把自己围住的这群人，举着拳头就冲了上去。
　　周围的那些百姓看着这边打起来了，一个个害怕被殃及到，全部四散开来。
　　白钰的心里一直如同被刀割一般疼痛，眼泪也在不停的掉着。
　　他根本就没有力气和这些人耗。
　　原本以一敌多他就已经打的很吃力了。
　　现在他整个人状态又不好，才打了没有多久，就被刘伟的那群人给制约住了。
　　刘伟看着白钰这样，脸上全部都是满足的笑。
　　刚刚虽然被打了一拳，但是到底是值得的。
　　居然给他抓到了一个这么漂亮的小美人。今天晚上在床上可有的玩了。
　　刘伟的眼睛里全部都是淫邪的笑意，他连忙对着抓住白钰的那些家奴们说道：“来，给我把他带回去。”
　　—
　　卫朗用力的用手砸着墙，他根本就不明白为什么他看见白钰去勾引别人的时候，居然会这么恼火？
　　他明明早就已经知道白钰是一个恶贯满盈的采花贼。
　　这种采花贼根本就没有半点廉耻可言。
　　可是为什么他却完全不能接受白钰和别人在一起！
　　卫朗只要一想到刚刚他看见有人让白钰到他的家里去，而白钰又同意了的画面，他就恨不得将那个人给直接杀死！
　　卫朗想，刚刚他走了白钰应该很开心吧，这样白钰就能和之前那个人在一起了。
　　说不定晚上他还会睡在那个人的家里。
　　他们之间会发生些什么，根本连想都不用想就已经知道了……
　　卫朗的手一直砸着墙，他的手指都已经被砸破了，那鲜红色的血把墙都给砸红了。
　　可是他根本就不愿意停下来。
　　因为他根本就不知道要怎么样才能发泄他心中那难以言喻的怒火。
　　然而就在这个时候却有一个清脆的声音在卫朗的不远处响了起来。
　　“别砸了。目标人物都跑了。也不知道你在干嘛？”
　　说话的人是卫朗的朋友，叫做万林。他也是和卫朗一起抓捕白钰的捕快。
　　只不过他们俩一个在明，一个在暗。
　　卫朗假装被白钰抓住，而万林则在暗地里盯着白钰，随时可以和卫朗理应外合。
　　此刻看见卫朗这样，万林简直无语极了。
　　“我看你这么生气，你该不会喜欢上了白钰了吧？你可别忘了他是一个罪大恶极的采花贼。”
　　“你在胡说什么？我只是觉得恶心罢了。”
　　似乎预料到卫朗会这么说，万林的嘴角带着一丝若有似无的笑意。
　　“我知道让你假装人质你有情绪，还要被那采花贼吃豆.腐你肯定心里不爽。不过，这一次你可是误会白钰了。他刚刚是真的想要讨好你，去给你买吃的呢。”
　　“你在胡说什么，我明明看见……”
　　“你看见什么啦？看见白钰想要调戏别人吗？其实不是啦。”
　　万林那时候可是一直跟着白钰的，所以当时发生的那些事情，他看得清清楚楚。
　　白钰会说出“好啊”这两个字，看似是同意到那人家里去。
　　可是，万林很清晰的看见白钰眼神里的怒意，以及他那紧紧握住了手指。
　　那种情况一看就知道白钰是想要教训那个人嘛。
　　万林那时候还很感兴趣白钰的武力值到底是怎么样？
　　毕竟他们和白钰打了好几次。
　　每次白钰都双脚抹油跑掉了，他们到现在一次都没和白钰交手过。
　　可惜啊，白钰还没出手，就被卫朗给捣乱了。
　　卫朗那个家伙居然先出手了。
　　“所以啊，就是因为你，我都没能看见白钰出手。”
　　万林有些可惜的摇了摇头。
　　不过，还好，白钰后来还是出手了。只是万林没有想到白钰的功夫居然那么菜，仅仅只会使用蛮力而已，就连最垃圾的几个家奴都打不过……
　　“你说什么？”
　　卫朗不敢相信的看着万林，他直接用手抓住了万林的胳膊。
　　“所以，白钰刚刚不是真的想要到那人家里去。他只是以这个为借口想要靠近那人，然后再打他吗？”
　　“是啊。”
　　万林认真的点了点头。
　　卫朗就连手都开始发抖了 。
　　所以他居然误会白钰了……
　　他还记得刚刚白钰想要把一包小笼包递给他，直接被他给打翻了。
　　他还骂白钰脏……
　　卫朗真想给自己两个巴掌。
　　他这么说，白钰肯定要伤心死了。
　　卫朗连忙往刚刚事发的地方跑去。
　　可是他的腿才抬了两步，就被万林给叫住了。
　　“别去了。去了也没用，白钰都被那些人给抓走了。”
　　“你说什么？”
　　卫朗的一双眼睛瞪的很大，他的一颗心都提到了嗓子眼。
　　“就你走后没多久，我看见刚刚那人叫人把白钰给带走。他们还打了一架，你是不知道那白钰的武功到底有多差。他居然连家奴都打不过，最后直接被抓走了……”
　　卫朗听着这样的话，脚步不自觉的往后退了几步。
　　心脏如同刀绞一般疼痛。
　　白钰果然不愿意和那人回家的……
　　否则他也不会如此反抗。
　　“那你为什么不救他！”
　　卫朗都要疯了。
　　他难以想象白钰被抓走，刚刚那人到底会对他做些什么？
　　所以就连对万林说话的时候，也直接是吼的。
　　万林觉得奇怪极了。
　　“卫朗，你怎么了？我干嘛要救他啊？你别忘了，那白钰可是一个罪大恶极的采花贼。让他被人抓走多受受折磨不是最好？他们两个狗咬狗，关我们什么事啊。我们只要知道他在哪里，然后看戏就好了。”


第384章 捕快vs采花贼（6）
　　是的。
　　白钰是一个采花贼。
　　他恶贯满盈，罪大恶极。
　　像这样的人，不要说万林了，只要是官府里的人，没有一个会选择救他的。
　　这种污了那么多良家妇女清白的采花贼就应该立刻去死才好。
　　所以就算他被刘伟给玷污了。
　　那也不过是他自找的。
　　是狗咬狗。
　　可是卫朗却根本无法看着白钰去死。
　　更不要说想象白钰被玷污了……
　　卫朗只要一想到那样的画面，他就愤怒到想要杀人！
　　卫朗没有和万林再说什么，他要赶快去把白钰给救出来。
　　如果万林说的是真的，那么现在白钰应该非常危险。
　　刚刚那个人，即使在集市上都对白钰出言不逊。
　　后来更是让一群人把白钰给抓回去。
　　现在呢？
　　会不会已经得手了？
　　卫朗简直不敢再往下想。
　　他拔腿就跑，他要赶快把白钰给救回来！
　　—
　　而白钰这边，他早就已经被刘伟的打晕了平铺在床上。
　　无论小迷糊怎么喊，他都没有醒过来。
　　小迷糊都已经要急疯了。
　　［啊啊啊啊啊啊，宿主，你快醒醒啊！你再不醒，你就要被这头猪给碰了！］
　　没错，小迷糊口中的这头猪形容的就是刘伟。
　　虽然刘伟长的人模人样，也不算难看。
　　但是在小迷糊的眼睛里，除了他们反派大人，其他所有打宿主主意的人都是猪。
　　然而小迷糊喊的再凶残，白钰也没有醒过来。
　　甚至刘伟还拿了一碗药坐在了白钰的床边。
　　这药是刘伟特地调制的。
　　只要喝了这药的人，就算是再贞洁的烈女，在床上都会化为淫.娃.荡.妇。
　　刘伟把这药抵在白钰的唇边，眼睛里全部都是兴奋。
　　他只要一想到过会能够把这么漂亮的美人扒光了压在自己的身子底下，他就连呼吸都已经急促起来了。
　　白钰是被一团热火给灼烧醒的。
　　这当然不是真的火，而是刚刚刘伟给他喝的药而产生的火。
　　那种欲火焚身的感觉，让白钰就连说话都像是在浪.叫。
　　而刘伟看着他这样就更兴奋了。
　　“小宝贝，你现在是我的了。”
　　刘伟迫不及待的在白钰的面前脱着自己的衣服，直接就往白钰的身上扑了过去。
　　白钰猛地伸出自己的脚，想要把他踹下床。
　　可是白钰刚刚吃了药，身子就连一点力气都没有。
　　不要说把刘伟给踢下床了，他就连动都很吃力。
　　再加上身体里的药效，他全身上下都像是被无数双无形的手在撩拨着。
　　白钰简直恨不得有一个人紧紧的抱住自己才好。
　　身体似乎已经被空虚和渴望所占满了。
　　他想要……
　　好想……
　　“呜……小迷糊，给我解药……”
　　白钰就连眼睛都红了。
　　之前他也吃过类似的药，可是那些药的药效没有哪一次像现在的这药一样，连他的精神也在侵蚀。
　　这药太厉害了。
　　比之前的每一次都要厉害的多。
　　白钰就连和小迷糊说话都很吃力，更不要说做其他任何抵抗的事情了。
　　小迷糊连忙把药变了出来。
　　根据系统的规则，所有道具都会出现在宿主的手上。
　　白钰一拿到解药，就把它往自己的嘴巴里送。
　　可是刘伟就在白钰的旁边，甚至他还压在了白钰的身上。
　　所以白钰做出来的一举一动他都看的清清楚楚。
　　白钰想要吃解药的动作，他自然也立刻就看见了。
　　刘伟一把就将白钰手中的解药给夺了去。
　　虽然他并不知道这是什么药，但是一般这种情况，基本上都是吃毒药寻死。
　　刘伟根本想都没有想就把那药给丢了。
　　“小美人，你是在寻死吗？不过，没有用的。就算是死，你也要被我抱过了才能死！”
　　刘伟一边说着这样的话，一边把自己的腰带给扯了下来，然后绑在了白钰的手上。
　　然后将头埋了下去，对着白钰的肩膀狠狠的亲了一口，在上面留下了一个吻痕。
　　白钰的眼睛里一片绝望。
　　怎么办？
　　他现在浑身上下一点力气都没有，就连说话都很吃力，更不要说把眼前的人给打跑了。
　　眼看着这人把自己的双手给捆了起来。
　　白钰的眼睛都已经变成了一片灰白，眼泪一下子从眼睛里面掉了出来。
　　“呜……卫朗……救我……”
　　明明被那个人伤的很深，可是他在最危急的时候，叫的还是那个人的名字。
　　“快来救救我……”
　　“快点来啊……呜……”
　　小迷糊已经不再忍心看下去了。
　　解药没有办法让宿主吃下去。
　　所以他只能把宿主给带走了。
　　看来这个世界的任务无可避免的要失败了。
　　小迷糊看着刘伟已经在撕扯着白钰身上的衣服，他没有再犹豫，想要直接把白钰给带走。
　　然而就在这个时候，房间的门被一下子给踹开了。
　　小迷糊连忙往门口看去。
　　还好，反派大人及时赶到了。
　　—
　　卫朗一踹开门，看见的便是刘伟在撕扯着白钰身上的衣服。
　　一种难以言喻的怒火直接窜上了他的心头。
　　卫朗想都没想就冲了过去，他猛地把刘伟给拽了下来，然后对着他就是一阵拳打脚踢。
　　卫朗这辈子都没有这么愤怒过。
　　那种属于自己的东西被玷污的感觉，简直要让他发狂。
　　可怜刘伟就连来的人是谁都还没有看清，就直接被打的晕了过去。
　　卫朗根本已经怒到极致，即使刘伟已经被他打的晕了过去，他依旧抓着刘伟的头不停的往墙上撞。
　　“好了，别打了。”
　　万林还在门口放着风，他们是来救人的。
　　这种时候只要把人带走就好。
　　再待下去，很快就要被那些护卫发现了。
　　卫朗不解气的把刘伟摔倒了地上，连忙又对着白钰的方向跑了过去。
　　白钰整个人蜷缩在那里，不停的哭着。
　　“呜……呜……”
　　眼泪不停的从他的眼角掉落，把他身下的被褥全部都弄湿了。
　　此刻看见卫朗，白钰一下子就扑进了他的怀里。
　　“你怎么才过来？呜……”
　　白钰紧紧的抱着眼前的人，眼睛里全部都是恐惧。
　　卫朗看着白钰这样，心里简直是说不出的心疼。
　　“对不起，我来晚了。”
　　白钰从来都没有像刚刚那样害怕过。
　　差一点……
　　差一点他就……
　　白钰整个人都哭崩了。
　　可是他忽然像是想到了什么一样，一下子松开了自己的手。
　　他没有再抱卫朗，而是把自己蜷缩了起来……
　　卫朗原本还抱着白钰，此刻忽然感觉到自己的怀里骤然一空，整个人都愣了一下。
　　“怎么了？”
　　白钰对着他摇了摇头，又把头埋进了自己的膝盖里。
　　一句话都没有说。
　　但是白钰对于卫朗的态度明显疏离了很多。
　　他们还在刘伟的家里，卫朗来不及搞清楚白钰的异常。
　　现在他们要马上离开。
　　所以卫朗只能先强硬的把白钰抱在了自己的怀里。然后直接带着他离开这里。
　　万林是卫朗的搭档，只不过他是在暗处不现身的。
　　今天如果不是为了卫朗，他也不可能让白钰看见自己。
　　此刻他的目的已经达成，瞬间便消失了。
　　而卫朗则把白钰带回了他们之前住宿的那家客栈。
　　白钰的眼睛一直都是红红的，整个人的状态都不太对。
　　刚刚卫朗帮白钰松开手上绑着的腰带的时候，白钰就已经跟小迷糊要了解药吃了下去。
　　其实如果放在之前，白钰肯定会趁着这个机会，死皮赖脸的和反派大人发生关系。
　　可是这一次他并没有。
　　小迷糊还以为白钰被吓到了，所以也没有多问。
　　白钰吃了解药之后，又把自己蜷缩了起来。
　　卫朗看着白钰这样，连忙想要把白钰抱进自己的怀里。
　　白钰感觉到卫朗的靠近，整个人都抖了一下。
　　然后他把自己蜷缩的更厉害了。
　　“我……我……我可以洗澡吗？”
　　白钰抬起自己的头，一双眼睛都已经哭肿了。
　　卫朗连忙对着他点了点头，又跑出去和店小二要水。
　　白钰在屋子里面洗了很久很久。
　　久到水都已经凉了，他都没有出来。
　　卫朗一开始还在门口等，可是白钰太久没出来 他忽然有些担心。
　　卫朗刚刚就已经发现，白钰的情绪不太对。
　　此刻白钰又一个人洗澡洗了这么长时间，卫朗越想越害怕。
　　他不会出事了吧。
　　卫朗想都没想，就推开了门。
　　门里面白钰并没有想不开，他依旧在洗着澡。
　　他身上洁白无瑕的皮肤都已经被他自己给搓红了。
　　特别是他的肩膀，都已经被他自己搓到发紫。
　　“白钰，你在做什么？”
　　卫朗的眉头紧紧的皱着，他大步走过去，一把将白钰从水里捞了出来，然后紧紧的抱在自己的怀里。
　　白钰不停的挣扎着，根本就不愿意让他抱住自己。
　　卫朗看着这样的白钰，心里一阵发疼。
　　之前白钰都是主动扑进自己的怀里，现在他却如此抗拒。
　　“白钰，你到底怎么了？”
　　白钰摇了摇头，声音里满是痛苦。
　　“我……我还没有洗干净……你别碰我……我……我脏……”
　　之前卫朗就说过他脏。
　　刚刚白钰又真的被刘伟给碰到了，甚至他的肩膀上面还被那个人留下了吻痕。
　　白钰整个人都充满了绝望。
　　他想，卫朗肯定要嫌弃死他了吧。
　　白钰想要把自己洗干净。
　　他不想要让自己心爱的人再嫌弃自己……
　　可是为什么他都快把肩膀上面的皮都给搓破了，那吻痕却依旧洗不掉啊？


第385章 捕快vs采花贼（7）
　　白钰用手绝望的抓住了自己的双肩，整个人都把自己埋进了水里。
　　白钰洗澡洗的时间已经太长，那一桶水都已经凉透了。可是他却依旧不肯从水里出来。
　　他再也不想要看见卫朗嫌弃他的眼神了……
　　他不脏的。
　　那吻痕也一定是可以洗掉的。
　　白钰依旧在用自己的手洗着他肩膀上面的吻痕。
　　可是那吻痕越搓越明显。
　　那紫色的一块就像是一个烙印一样，根本就没有办法洗掉。
　　白钰一直盯着那边看，眼睛里蓄的全部都是眼泪。
　　怎么办？
　　他到底要怎么办？
　　他洗不掉……
　　也洗不干净。
　　白钰冲动的恨不得拿刀子将那块皮肤给割掉。
　　这个世界上再也没有什么比被自己所爱的人嫌弃更让他伤心的事情了。
　　卫朗说他脏。
　　那个时候，他还可以反驳说自己不脏。
　　可是现在呢……
　　就连反驳都没有办法反驳。
　　因为他真的脏了……
　　白钰整个人的情绪都有一些崩溃。
　　原本在搓着自己皮肤的手，已经变成了抓。
　　他的肩膀上面瞬间留下了一道又一道的红痕。
　　这还是他第一次感觉到这么绝望。
　　其实都已经经历过那么多个世界了。
　　白钰一直以为自己已经没有什么好害怕的了。
　　他应该比正常人要坚强的多。
　　可是等真的到了这种地步，他才知道自己原来一点也不坚强。
　　他很害怕。
　　也很软弱。
　　他一点都不想要被自己心爱的人否定掉。
　　也一点都不想被除了自己所爱的人之外的任何人所亲近。
　　卫朗看着眼前的画面都快要急疯了。
　　他没有想到自己随口的一句话居然会给白钰造成如此大的伤害。
　　此刻他看见白钰这样，连忙用手抓住了白钰的手。
　　“别这样，白钰。你不脏！不脏……都是我的错，你不要伤害自己。”
　　卫朗一边说着这样的话，一边将白钰从水里捞了起来。
　　那水都已经凉透了，一直泡在里面的话，很容易生病。
　　卫朗狠狠将白钰整个人都抱在了自己的怀里。
　　白钰没有擦身子，他的身上还全部都是水。
　　可是卫朗已经顾及不到那么多了。
　　他只想把白钰牢牢的抱住。
　　“小钰，你不脏。真的，你相信我。”
　　卫朗真的想给自己两个巴掌。
　　他怎么能用这样的语言来说白钰？
　　现在他看见白钰如此脆弱的样子，心脏就像是被一只无形的手狠狠的捏住了似的。
　　简直说不出的疼痛。
　　“呜呜……”
　　白钰的情绪还是很崩溃，他的眼泪就没有停下来过。
　　卫朗不停的亲吻着白钰的眼睛。
　　他知道自己不应该这样……
　　白钰是采花贼，而他是捕快。
　　他和白钰注定是不可能在一起的。
　　甚至说不定他还要亲手将白钰给逮捕起来。
　　可是他根本就控制不住。
　　他只想要抱住他，然后亲吻他。
　　卫朗的吻从白钰的眼睛上慢慢往下移，吻到了白钰的唇上。
　　明明是最亲密的亲吻，可是这吻里却不带有一丝情欲。
　　这就像是安慰一样，将白钰那一颗受伤的心一点一点抚平。
　　“小钰。不要怕，我在呢……”
　　卫朗很努力的在安慰着白钰，他以前也看见过其他捕快安慰受害者。
　　可是他从来都没有做过这样的事情。
　　卫朗总感觉自己就好像是天生情感缺失一样。
　　他看着别人哭，看着别人伤心难过，他都没有什么感觉。
　　可是此刻看着白钰如此伤心，他却觉得说不出的疼。
　　“小钰。我会一直都在你的身边。”
　　白钰感受着这个人的温暖，感受着他的怀抱，终于一点一点的从那歇斯底里的状态中走了出来。
　　他伸出自己的手搂住了他的反派大人。
　　更加用力的回吻着他。
　　白钰之前差一点被刘伟强了。
　　现在他只想要把自己交给自己最喜欢的人。
　　让自己里里外外都沾染上他的气息。
　　“卫朗，你要我好不好？”
　　白钰的眼睛里依旧全部都是泪水，就连说话的声音都带着呜咽。
　　他的声音不带有一丝情欲，但是就是让卫朗冲动的将他压在了床上。
　　卫朗用力的亲吻着白钰，亲吻着他的唇，他的肩，他身体的每一处……
　　就像要是把刘伟带给白钰的伤害给覆盖掉一样。
　　直接将自己的身体覆在了白钰的身上。
　　然后轻柔的和他结合在了一起。
　　……
　　这大概是反派大人第一次这么温柔的对待白钰了吧。
　　从前白钰总是被他弄的哭叫连连。
　　可是这一次他却温柔的不像话。
　　白钰太累了，没有多久他就已经睡了过去。
　　卫朗一时间动也不好，不动也不好。整个人就卡在了那里。
　　最后他没有办法，连拿都没有拿出来，他直接就这样抱着白钰睡了。
　　所以白钰早上醒过来的时候，就感觉到那人居然还在自己的体内。
　　白钰就连眼睛都睁大了。
　　他的一张脸瞬间羞得通红。
　　以前反派大人也曾经做过这样的事情。
　　可是……
　　白钰还是觉得好害羞。
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度—10%］
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度0%］
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度10%］
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度20%］
　　其实白钰和卫朗在一起的时间还不算是太久。
　　不过卫朗的好感度却是涨的飞快。
　　特别是从昨天开始，简直就是几十几十的涨。
　　今天早上一睁眼，又涨了四十。
　　卫朗的好感度直接从负的变成了正的。
　　白钰昨天还很痛苦和难过，可是一睁眼就听到这好感度的涨幅，他的心里瞬间变得暖暖的……
　　白钰牵起自己的嘴角，眼睛里闪过一丝温柔的笑意。
　　然后将自己的嘴巴亲亲的贴在了卫朗的唇上。
　　“我知道，你一定会爱上我的。我们俩以后好好的生活好不好？”
　　白钰的嘴角轻轻的翘了起来，眼睛也一动不动的看着眼前的人。
　　嘴唇上是他的体温。
　　真的好喜欢……
　　—
　　所以卫朗一醒过来看见的就是白钰在悄悄的亲自己。
　　卫朗想都没有想，便直接伸出手搂住了白钰，加深了这个吻。
　　舌头轻易的撬开了他的牙齿，在里面来回扫荡。
　　他们俩亲吻着对方，都在拼命的渴求着。
　　卫朗昨天因为白钰睡着了，都没有发泄出来。
　　现在看着这人这么主动，又哪里忍得住？
　　他直接将自己的唇凑在白钰的耳边，对着他说道：
　　“昨天你睡着了。所以今天我们继续吧……”
　　意识到卫朗的意思，白钰的脸又红了。
　　他下意识的对着卫朗点了点头。
　　卫朗见白钰这样，连忙翻身覆在了他的身上。
　　—
　　卫朗原本还害怕因为昨天的关系会给白钰不好的影响。
　　不过白钰今天又原地复活了，简直就像是一个没事人一样。
　　其实白钰并不是没心没肺，也不是那件事没有带给他伤害。
　　而是因为他很快的将自己的负面情绪给消化掉了。
　　他不想要让自己的这些负面情绪影响到他的反派大人。
　　“卫朗，今天我们去买东西吧。”
　　白钰昨天拖着卫朗买吃的，今天就开始拖着他买穿的。
　　对于白钰来说，等到他把卫朗的好感度刷高，然后将那些人质给放了。
　　之后他们俩就该谈婚论嫁了。
　　这个世界里好像男人和男人是不能成亲的。
　　不过没有关系。
　　他自己去定做嫁衣就好了。
　　白钰还是很注重仪式感的。
　　就算是对着大树拜天地，他也还是要去拜天地。
　　所以嫁衣他也一定要有。
　　说着白钰便拖着卫朗往布料店跑。
　　他看了好多大红色的布料。
　　那些布料样式和颜色都很好看，白钰一时间都看花了眼。
　　卫朗有些奇怪的看着他。
　　“你买这些做什么？”
　　“做嫁衣啊。”白钰一边说着还一边把那衣料对着卫朗的身体比划了起来。
　　“我们不是要成亲的吗？所以这些全部都要准备好啊。”
　　白钰说的理所当然，却没有注意到卫朗那一张瞬间愣住了的脸。
　　卫朗当时会答应白钰和他成亲，完全就是为了稳住他。
　　虽然和白钰已经发生了关系。
　　但是卫朗也从来没有觉得自己会真的娶白钰。
　　他们俩一个兵，一个贼，又怎么能在一起？
　　况且他自己也早有婚约……
　　卫朗的眉头皱的很深。
　　一时间他不知道该说什么好？
　　现在还有那么多的人质在白钰的手上。
　　卫朗不可能这个时候就和白钰闹掰了，所以他看着白钰在那兴致勃勃的挑选嫁衣，却连一个“不”字都说不出来。
　　他不知道自己应该如何面对白钰？
　　是为了那些人质，继续欺骗他？还是……
　　卫朗忽然觉得有些难受。他找了个借口就先单独走出了那家店。
　　店门口万林已经等在了那里。
　　万林在看见卫朗和白钰进了这家店之后，就想要嘲笑白钰。
　　现在看见卫朗出来，他早就已经忍不住了。
　　“卫朗。我看那采花贼是真的栽到你身上了。他居然说要嫁给你。”
　　万林一想到白钰拖着卫朗试那大红布料就想笑。
　　“这采花贼真的好蠢啊。他也不看看自己到底是个什么东西？还真的以为能嫁给一个捕快。”


第386章 捕快vs采花贼（8）
　　万林简直笑的前仰后翻。
　　他做了这么长时间的捕快还是第一次见到这么奇葩的事情。
　　一个臭名昭著的采花贼，居然妄想嫁给一个捕快。
　　白钰也不看看自己在江湖上的名声，他怎么好意思提出这样的要求？
　　万林一边笑还一边用手拍着卫朗的肩膀。
　　“卫朗，你一定要稳住白钰啊。我真想看看到时候你亲手把他送到牢房时的情景。
　　白钰的脸色一定会很好看！”
　　万林一个人在那不停的笑着，他本以为卫朗会和他一起嘲笑白钰。
　　然而卫朗的脸上就连一丝表情都没有。
　　甚至他的眉头，还在微微蹙起。
　　“你怎么啦？”
　　万林一脸奇怪的看着卫朗。
　　“哎，老兄。你该不会演戏演的太投入，也入戏了吧？
　　我告诉你，这可不是开玩笑的。那白钰可是采花贼。他不知道犯了多少案子。肯定是要入狱的。
　　你总不会喜欢上他了吧？”
　　卫朗有些迟疑的看着万林，眼睛里透着一丝难以言喻的茫然……
　　喜欢？
　　卫朗从不认为自己会喜欢上一个采花贼。
　　但是他无法解释……
　　为什么他每次看到白钰的时候，心脏总是会不自觉的跳动？
　　他也无法解释，昨天看见白钰那么痛苦的样子，他也难过的不知道怎么办才好？
　　甚至刚刚在看见白钰拉着他挑选制嫁衣时，他的心里根本就没有半点嘲讽。
　　竟连一个“不”字都无法说出口……
　　可是卫朗还是说出了这样的话，“我没有喜欢他。”
　　因为卫朗知道，不管自己的内心是怎么想的。
　　他都不该喜欢上白钰。
　　不是不会……
　　而是不该。
　　兵就是兵，贼就是贼。
　　是根本就不可能在一起的。
　　甚至……
　　自己还有可能亲手把他捉拿归案。
　　“这就对了嘛。”
　　卫朗的答案早就在万林的预料之中。
　　“你好歹也是我们捕快中最疾恶如仇的那一个。你怎么可能会喜欢上一个采花贼？”
　　万林刚刚问出那个问题的时候，就已经感觉到了自己的多此一举。
　　毕竟万林和卫朗在一起搭档了这么多年，卫朗这个人到底有多冷漠，万林比谁都知道。
　　这人就连婚嫁这样的大事都毫不关心。
　　他家人给他定了一门婚约，他就连人家姑娘的面都没有见过，便直接答应了下来。
　　恐怕不管对方是谁，他都无所谓吧。
　　所以这么冷漠的一个又怎么会喜欢上谁？
　　就在这个时候，万林正好看见店铺里的白钰似乎挑选好了布料，正兴冲冲的往外面跑。
　　他对着卫朗挤了挤眼睛，说道：“他来了。”
　　说完这句话之后，万林便向上一跃，直接消失不见。
　　卫朗的头往门内望去，果然看见白钰拿着一大匹红色的布料走了出来。
　　“卫朗，我看了半天，还是这一匹最好看。我们就选这个好不好？”
　　白钰的眼睛里闪耀着幸福的光。
　　白钰很喜欢摆弄这些婚礼上的细节部分。
　　这些事情，每一件都很繁琐。
　　很多人都不喜欢亲力亲为，一般会交给别人帮忙代办。
　　可他不是……
　　白钰很喜欢每一桩每一件都自己来。
　　因为这些小小的细节，每一处都包含着浓浓的爱意。
　　他想要做到最好。
　　卫朗对着白钰点了点头，有些心不在焉地说道：“好。”
　　“那我们就挑这个吧。”
　　白钰一边说着一边把卫朗往里面拉。
　　“我们今天在这里把尺寸量了。然后让他们帮忙做好就可以了。”
　　白钰明显很兴奋。
　　这家店他刚刚已经看过了，做出来的衣服非常漂亮。
　　而且，他们还说要送一个红盖头给他。可以让他现在就拿走。
　　白钰就连脸都有点红。
　　心脏处就像是被浇了蜂蜜一样，又暖又甜。
　　所以，他们俩很快就能成亲了呢……
　　到时候，自己又可以名正言顺的把他唤作“夫君”。
　　白钰轻轻的咬着自己的下嘴唇，嘴角一直微微翘起。
　　量好了尺寸，店铺的伙计问白钰，衣服做好了要送去哪里？
　　白钰皱了皱眉，然后指了指身旁的卫朗，“就送到他们家。”
　　白钰自己住的地方，在外界被称作贼窝，当然没法送。
　　所以他几乎没有思考，就让他们把东西送到卫朗家里。
　　对比于白钰的兴致勃勃，卫朗明显有些心不在焉。
　　店小二问了他好几声，他才把家里的家庭住址报出来。
　　“那我们就这样说定咯。到时候你们把东西送到他家就好啦。”
　　白钰的眼睛亮晶晶的，样子也是说不出的开心。
　　他的手里还拿着店家送给他的红盖头。
　　这红盖头是用油纸抱起来的，现在还看不出它是什么样。
　　白钰特别期待卫朗看见自己带着这红盖头的样子。
　　要不，今天晚上就试试看？
　　白钰在心里偷笑。
　　反正他们俩是老夫老妻，提前给他看到，也没什么大不了的。
　　—
　　一路上白钰都在把玩着这个油纸包。
　　卫朗有些好奇的看着他，“你拿的是什么？”
　　白钰对着他眨了眨眼睛。
　　“秘密，等回去你就知道了。”
　　对于这样的小插曲，卫朗并没有放在心上。
　　他今天一直不在状态。
　　明明之前他在得到要去抓捕白钰的任务时，心里还很兴奋能够大干一场。
　　对于疾恶如仇的捕快们。
　　没有什么比能够将这些恶贯满盈的采花贼捉拿归案最好的了。
　　可是现在他却一点都不期待那一天的来临。
　　他的心里没有将白钰捉拿归案的喜悦，反而有无限的茫然……
　　甚至他都不敢想，把白钰给抓起来的时候，自己会怎么样？
　　—
　　夜晚。
　　卫朗回到房间的时候，发现屋子里黑漆漆的，并没有点灯。
　　他以为白钰先行睡下了。
　　这些天来，他们俩睡在一起似乎已经变成了一种习惯，就连卫朗也没有觉得有什么不对。
　　卫朗慢慢的走到床边也准备一同歇息，可是就在这个时候，白钰的声音却响了起来。
　　“卫朗，你去把灯点一下。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“去点嘛。”
　　白钰的声音里喜悦中又带着一丝娇嗔。
　　卫朗很难得听到他用这样的口气说话，嘴角都忍不住因为白钰这样的声音而翘了起来。
　　他听话的走过去点蜡烛。
　　然后回过头对白钰说：“好了吧……”
　　然而话还没有说完，卫朗却一下子愣住了。
　　只因为他看着坐在床边的白钰，正穿着一席红衣，头上还顶着一个红盖头。
　　虽然白钰穿着的不是嫁衣，但是因为有那红盖头的原因，看上去真的像极了嫁衣。
　　此刻的白钰简直像是一个等待着丈夫去帮他揭开盖头的新娘。
　　他娇俏可人的坐在那里，身体微微发颤，看上去似乎有一些紧张，简直说不出的可爱。
　　白钰的脸色都有一点红。
　　他幻想着卫郎能走过来，亲手揭开他的红盖头。
　　可是等了半天，那个人还是没有来。
　　“你怎么了？”
　　白钰等不及用手将自己的红盖头掀了起来，将他那一张倾城倾国的脸露了出来。
　　白钰的样子真的很美，特别是在这一袭红衣之下，显得格外娇媚。
　　他并没有做什么修饰，仅仅是穿了这样的衣服，便被这满身的红衬的像是一株含苞待放的玫瑰。
　　“你怎么还不过来呀？”
　　白钰微微歪过头，一动不动的看着他。
　　而此刻的卫朗正心头狂跳。
　　他看着眼前的画面，眼睛就像是被锁住了似的一点也移不开。
　　眼前的人实在是太美了。
　　美到让他连呼吸都有一些急促，明明知道今天不过是白钰带着红盖头给他看一看而已。
　　卫朗却恍惚的觉得，今天真的是他们的洞房花烛夜。
　　“你怎么带着这个？”
　　“好看吗？”
　　白钰笑眯眯的看着他，“这是店家送给我的。等到我们成亲的时候，我就会带着这个。到时候你就是我的夫君了。”
　　白钰一边说着，一边又把那红盖头戴在了自己的头上，然后对着卫朗说道：“卫朗，你帮我揭。”
　　卫朗听着白钰说的那句话整个人都有一些恍惚。
　　夫君……
　　他机械似的揭开白钰的红盖头，又看见了那一张明艳动人的脸。
　　甚至还有这一句：
　　“夫君。”
　　卫朗感觉自己都快要呼吸不过来了。
　　白钰竟叫他“夫君”……
　　他和白钰之间的一切都是虚假。
　　他根本就不可能和白钰在一起。
　　也不可能把他给娶回家。
　　他又怎么能让白钰叫他一句夫君？
　　卫朗就连说话的声音都有一丝颤抖，“你不要这么叫我。”
　　白钰有些不明白他的意思。
　　“可是，两个人成亲了之后就是要这样叫的啊。你叫我娘子，我叫你夫君。你以后就是我的夫君啊 ……”
　　卫朗听着这样的话，只感觉胸口窒痛。
　　“可是，我们还没有成亲……”
　　其实以后也不会。
　　永远都不会……
　　白钰没有听出卫朗的弦外之音，还以为他只是认为他们俩还没有成亲，所以不能这么叫。
　　白钰有些不在乎的说道：“又没有关系，反正我们俩总是会成亲的啊，早叫晚叫都是叫嘛……”
　　然而白钰的话还未说完，却忽然听见卫朗大喝一声：
　　“够了！我说过不要叫了！”


第387章 捕快vs采花贼（9）
　　白钰被卫朗这忽然的一吼，瞬间吓了一跳。
　　他不知道为什么今天早上还和自己缱绻温存的人，现在却要这样凶自己？
　　“卫朗，你怎么了？”
　　意识到自己的失态，卫朗整个人都充满了懊恼。
　　他不应该这么凶白钰。
　　就算是为了稳住白钰，他也不应该这样。
　　卫朗连忙走过去抱住了白钰。
　　“对不起，是我失态了……”
　　白钰原本心里还有一些小小的难过，现在这样被卫朗抱在怀里，他又觉得没什么好难过的。
　　能这样被反派大人抱在怀里，感受着来自于他的温暖，其实是很幸福的一件事……
　　“所以，我还可以叫你夫君吗？”
　　白钰抬起头看着眼前的人。
　　他不知道自己到底做错了哪里？
　　所以就连看着卫朗的眼神里都透着一丝小心翼翼。
　　“可以。”
　　卫朗还是说出了这样的话。
　　他知道他和白钰之间是不可能的。
　　也知道他应该义正言辞的拒绝白钰。
　　可是，现在还有那么多的人质在白钰的手上。
　　他不能和白钰把关系给闹僵。
　　就算是欺骗，他也一定要稳住白钰！
　　听到卫朗说出这样的话，白钰终于露出了一丝微笑。
　　他本来还以为自己有什么地方做的不好，惹卫朗生气了。
　　还好，他好像没有生气。
　　白钰伸出自己的手，整个人都扑到了卫朗的怀里。
　　小声的叫了他一句：“夫君。”
　　接着又是一句：“夫君。”
　　“夫君”，“夫君……”
　　白钰就像是叫上了瘾一样。
　　嘴巴里面不停的叫着这两个字。
　　最后还说了一句，“我好喜欢你呀，夫君 。”
　　白钰自己的眼睛，将头搁在了卫朗的肩膀上面，嘴角轻轻的翘起。
　　“我们俩什么时候成亲呀？到时候你就真的是我的夫君了。”
　　卫朗听着白钰说出的这些话，只感觉自己的心脏就像是被谁狠狠的捏住了一样，窒痛无比。
　　再然后他便感觉到白钰主动将他柔软的双唇贴了过来，吻住了自己。
　　卫朗真的不知道到底是哪里出了差错？
　　是不是这个采花贼在自己不知道的情况下给自己下了药？
　　所以他才会一次又一次的被这个采花贼所迷惑。
　　甚至还忍不住想要将他压在墙上，狠狠的吻住他。
　　一定一定是这样的！
　　否则他怎么能一而再再而三的改变自己的原则？
　　不仅和这个采花贼发生了关系。
　　现在还越来越被他所吸引！
　　卫朗用力的捏着自己的手指。
　　他感觉自己真的不能再这样下去了。
　　他要赶快把那些人质给救出来，然后把白钰给缉拿归案。
　　等到那个时候，白钰接触不到自己，这药效肯定就过了吧。
　　他也一定不会像现在这样被这个可恶的采花贼所迷惑了。
　　这采花贼真的好生厉害。
　　他怎么会有这么厉害的药？
　　不仅仅会掠夺人的身体，就连心灵都会迷惑。
　　还好……
　　他还能够保持一丝理智。
　　没有被他彻底迷惑掉。
　　他还有婚约。
　　还有自己要娶回家的妻子。
　　就算有一天他要结婚。
　　他的新娘也绝对不会是白钰！
　　所以卫朗有些残忍的对着白钰说道：“白钰，你看现在我们都已经要成亲了。现在你可以把我带去你住的地方吗？我想要去你家里看看，多了解了解你。”
　　白钰还没有来得及说话。
　　小迷糊的声音倒是先在他的神识里面响了起来：［宿主不可以啊！现在反派大人的好感度才到40%，距离80%还有一段距离呢。你千万不能把他给带回去啊！］
　　毕竟原主之前就是冒然把卫朗给带回去了，然后就被抓了。
　　所以在好感度没有刷到80%之前，小迷糊一点也不愿意让宿主把反派大人带回家。
　　那样只要人质们一被捕快们找到，宿主就危险了。
　　白钰听着小迷糊的话，原本还打算考虑要怎么拒绝卫朗。
　　可是卫朗却主动吻住了他。
　　“小钰，可以吗？我想去你那里看看。到时候，我们俩就在你那里成亲吧……”
　　忽然听到卫朗说出成亲两个字，白钰的心湖就像是被躺下了一枚石子一样，瞬间荡起了阵阵涟漪。
　　“嗯，好啊……”
　　白钰微微翘起了自己的嘴巴，就连眉眼也变得弯弯的。
　　眼睛里就像是洒下了一片星光一样，闪耀无比。
　　虽然小迷糊说反派大人的好感度还不够。现在就把他带回去，还有一定的风险。
　　可是白钰却不以为然。
　　反派大人怎么可能伤害自己？
　　他还说要去那里和自己成亲……
　　之前都是白钰提到成亲。
　　卫朗可是一次都没有主动提到过。
　　现在反派大人都如此主动了，白钰又怎么可能拒绝？
　　“那么我们就去我那里成亲吧。”
　　—
　　白钰第二天一早就兴冲冲的拉着卫朗往自己的家里跑。
　　一路上除了赶路，他就是在收集各种成亲所需要的物品。
　　他还要回去将家里好好的妆扮一番呢。
　　既然要成亲的话，肯定要准备好多东西的。
　　白钰没有想到他和卫朗能这么快成亲。
　　他之前定制衣服的时候，还是让他们送到卫朗家里的。
　　早知道要在自己的家里成亲的话，他就让那掌柜的送去自己那就好了。
　　现在还要多此一举，再去卫朗家里拿。
　　不过没有关系，这都是小事。
　　白钰为了这场婚事，买了不知道多少东西。
　　就连装饰房间用的红绸子他都已经买好了。
　　现在他整个人都处于兴奋之中。
　　根本就没有注意到卫朗的状态到底有多么的不对劲。
　　“卫朗，等到我们回家之后，一起装饰房间好吗？”
　　就在白钰说这句话的同时，天上忽然闪起了一发信号弹。
　　知道了白钰家的具体方位。
　　那些捕快们早就已经先一步过去。
　　这信号弹的意思很明显，就是告诉卫朗人质已经被解救出来了。
　　而他们全部都待在白钰的家里，等着白钰一到，就来一个瓮中捉鳖，将他一网打尽。
　　毕竟白钰的轻功实在太好了，他们害怕卫朗一个人动手会让白钰跑掉。
　　所以还不如将他引到那个地方，设下天罗地网。
　　可是白钰却浑然不觉。
　　他还将头靠在了卫朗的肩上。
　　“卫朗，以后我们一定会很幸福的。我现在还不知道你最喜欢吃什么呢？你又不说。到时候不管我做什么，哪怕你不喜欢的，你也不准说不喜欢好吗？”
　　卫朗听着白钰的话，简直说不出的疼痛。
　　他有着作为捕快的职责。
　　可是为什么他对这个人又有着浓浓的不舍？
　　不能这样！
　　卫朗在心里不停的告诫自己！
　　很快就结束了。
　　等到他把白钰给送去监牢的那一刻，他就不会再被这个罪大恶极的采花贼所迷惑了。
　　到时候看不见白钰，他也不会再这样奇怪了。
　　—
　　所以卫朗眼睁睁的看着白钰从车里走了下来。
　　看着他捧着那么多东西兴冲冲的往屋子里跑。
　　白钰一边跑还一边说：“卫朗这就是我的家。我还有一件事情要先做。”
　　白钰原本是打算在卫朗的面前亲自将那些人质给放了的。
　　可是他什么都没有来得及做，他才抱着那些东西走进房门，整个人就愣住了。
　　因为他看见了数不清的捕快站在他的面前。
　　白钰都还没有来的及做任何反应，天上就铺天盖地的撒下来一张大网。
　　这是为了对付轻功极好的原主特地准备的。
　　可是白钰不是原主，他不会轻功……
　　所以这一张大网对于他来说，就显得像是杀鸡在用宰牛刀了。
　　网轻而易举的将白钰给网了起来。
　　四周的捕快顿时一阵欢呼。
　　“我们把他抓到了。”
　　“真的抓到了！”
　　那些捕快一边喊着还一边往卫朗所在的方向跑去，对着他喊道：“朗哥，多亏了你。这一次全部都是你的功劳！”
　　白钰就算是再蠢，也不可能不知道到底发生了什么？
　　他呆呆的站在那里，眼泪一下子就从眼睛里面掉了出来。
　　所以……
　　白钰有些茫然的转过头来，对着卫朗说道：
　　“成亲是骗我对的吗？”
　　其实都不需要卫朗回答，白钰就已经知道了答案。
　　毕竟没有哪个夫君会把自己的娘子给抓起来的。
　　白钰看着还要抱在自己怀里的这些装饰品。
　　只感觉讽刺无比。
　　他真的是全天下最大的那个傻子。
　　居然还兴匆匆的抱着这些跑回家。
　　他还幻想着能和卫朗一起装饰自己的家里。
　　还以为自己很快就可以嫁给他。
　　眼泪一滴一滴的往下掉着。
　　卫朗的脸色阴沉无比，他还没有开口回答，旁边的万林倒是先对着白钰嘲讽起来了。
　　“你不知道吧，我们卫朗早就已经有婚约了。他就算是成亲也是和人家娇滴滴的大姑娘成亲啊。怎么可能和你成亲。你真的是太愚蠢了，怎么能相信一个捕快会娶你呢？”
　　万林说完这句话，在场的所有人都笑了起来。
　　那些笑刺耳的让白钰的心都要被戳穿了，上面好像泊泊的冒出来的都是血。
　　怎么能那么疼啊！
　　“原来是这样啊……”
　　白钰一动不动的看着卫朗，然后对着他说道：
　　“那就祝你们百年好合吧。”


第388章 捕快vs采花贼（10）
　　白钰说完这样的话，整个人就像是被抽空了全身的力气一样，动都不动。
　　他做梦都没有想到会是这样……
　　其实小迷糊说的没有错。
　　没有80%的好感度就把卫朗给带回来，是非常危险的。
　　白钰也知道原主的结局就是这样，原主在把卫朗给带回家之后就直接被抓住了。
　　可是白钰怎么也没有想到，自己也会这样。
　　他居然也会赴原主的后尘！
　　白钰太自信了……
　　他以为经历过了那么多个世界，他和反派大人之间的羁绊早就已经不一样了。
　　他以为就算他们并没有认识多久，反派大人也还是会爱上他……
　　所以当卫朗告诉他说，要和他成亲的时候。
　　白钰当时的第一反应就是相信。
　　他怎么可能不相信他的反派大人呢？
　　这可是他这辈子最爱的那个人那……
　　所以，即使知道自己的行为是多么的鲁莽。
　　即使早就已经被小迷糊提醒过了……
　　即使……
　　他也知道会出现像现在这样的情况。
　　但是他也还是没有办法拒绝！
　　只因为这是他的反派大人和他提出来的啊……
　　他又怎么可能会拒绝他的反派大人呢？
　　飞蛾扑火……
　　所得到的结局就是被焚烧殆尽。
　　就像是现在的他一样。
　　居然被骗的这么惨。
　　果然兵就是兵，贼就是贼。
　　怎么能在一起呢？
　　白钰慢慢的蹲了下来，他看着自己怀里的这些东西，从来没有觉得这些东西这么刺眼过。
　　明明昨天卫朗告诉他要和他成亲的时候，他还是那么的开心呢……
　　早上他买这些东西的时候，整个人也充满着幸福。
　　可是现在这些东西全部都变成了一个笑话。
　　白钰猛的将这些东西全部砸在地上。眼睛里除了痛苦还有痛恨！
　　他抬起头猛地看了一眼卫朗，然后用手捂住了自己的心。
　　“卫朗，你怎么可以这样骗我？你为什么要欺骗我的感情！”
　　哪怕卫朗直接把他抓起来，他也不会像现在这么难过啊……
　　白钰用手捂住自己的眼睛，滚烫的眼泪不停的从他的眼睛里掉了出来。
　　为什么要骗他啊……
　　为什么要用成亲来骗他。
　　“欺骗别人的感情很好玩是吗？”
　　白钰到最后直接是吼出来的。
　　他可以接受任何一种伤害。
　　他不是不知道卫朗对他的初始好感度有多低。
　　就算卫朗嫉恶如仇的一剑捅死他，他也能接受。
　　可是为什么要欺骗他的感情啊？
　　白钰哭的上气不接下气，眼睛都哭红了。
　　“呜呜……我这一次再也不会原谅你了。”
　　白钰的话说完，周围又是一片嘲笑。
　　“这个采花贼居然好意思和朗哥谈感情？”
　　“他怎么好意思说不会原谅朗哥。他也不撒泡尿照照自己。朗哥需要他原谅吗？”
　　“就是啊，也不看看自己是什么人。我们朗哥要娶的可是我们那最漂亮的美人呢。怎么可能看得上他？”
　　这些人的话就像是刀。
　　从白钰的身上开始割，一直割到他的心脏。
　　白钰有些痛苦的看了卫朗一眼，然后有些讥诮的将自己的头低了下去。
　　没有想到有一天也会死在自己最爱的人手里。
　　这一次还真的是咎由自取。
　　白钰在神识里对着小迷糊说道：“小迷糊，我错了……我应该听你的话的……”
　　小迷糊不知道该怎么安慰白钰才好？
　　现在的宿主已经不再把收集反派大人的灵魂碎片，当成是任务了。
　　他早就已经把自己的心给沦陷了。
　　［宿主，要不我们再想想有什么办法能够逃出去？］
　　虽然大牢里面看守很严密，想要逃出去看似很难。可是对于小迷糊来说，却并不艰难。
　　毕竟他们可是有着一整座商城呢。
　　商城里面有好多种道具。
　　依靠这些道具宿主完全可以逃出去。
　　可是白钰却摇了摇头。
　　“不用了。”
　　他已经不想逃出去了……
　　在知道卫朗欺骗他的那一刻，白钰就已经没有了求生的意志。
　　他整个人呆呆的，站在那里，嘴角忽然牵起一丝笑。
　　其实就这样让他死掉也挺好的。
　　就算能够让他活着出去。
　　他也不想要再看见卫朗了……
　　这一次确实是他自己的问题。
　　这样的错误他以后再也不会犯了……
　　—
　　这些捕快们把白钰压上囚车之后，嘴巴里面依旧在不停的说着白钰的坏话。
　　他们完全把白钰当成了一个笑话。
　　那些话说的要多难听就有多难听，而且他们还喜欢把这个笑话说给卫朗听。
　　“朗哥。你说那采花贼到底是怎么想的啊？他怎么可能以为你会娶他？”
　　“你们看见他买的那一车东西了吗？全部是那采花贼为了朗哥准备的。我真的是没有想到我们朗哥会有这么大的魅力。”
　　“是啊！这一次朗哥立了大功，回去正好又要成亲。这可是双喜临门啊！”
　　卫朗的婚事是早就已经说好了的。
　　成亲的日子也就在最近这段时间。
　　所以大家的脸上全部都是喜气洋洋。
　　可是这么多人里唯独卫朗没有露出一丝笑容。
　　甚至他的心竟然疼的超乎他自己的想象。
　　万林有些开玩笑的撞了一下卫朗。
　　“卫朗，干嘛那么一副苦大仇深的样子？你应该开心啊！这一次我们把白钰都给抓了。这不是你一直一来最希望做的事情吗？”
　　卫朗皱了皱眉。
　　是啊。
　　对于他来说，能够抓到白钰确实是他一直以来最希望做到的事情。
　　他之前还说过要亲自把白钰押赴刑场，然后亲眼看着那些刽子手将他的头给砍掉。
　　可是现在只要一想到白钰会被砍头，卫朗简直整颗心都在抽搐。
　　那里的疼痛真的超乎他的想象。
　　现在所有的人都在欢呼，他们一个个全部都在高兴的大笑。
　　可是卫朗却一点都笑不出来。
　　刚刚白钰在那么多人面前说的话，也让他烦躁无比。
　　明明他做的是他一直以来都希望做的事情，可是为什么他却一点都不快乐？
　　甚至还难受的要命！
　　卫朗紧咬着自己的牙，一声不吭的走到了白钰所在的囚车旁。
　　囚车里，白钰闭着眼睛靠在那里。
　　明明是那么活泼的一个人，现在就像是失去了所有的生命力一样。
　　卫朗呆呆的看着白钰，手指紧紧的捏了起来。
　　一时间他不知道自己应该怎么办才好？
　　卫朗用力的摇了摇头，他逼着自己不再去看白钰。
　　他拼命的告诉自己，白钰是一个罪大恶极的罪犯，现在所有的一切全部都是他的咎由自取。
　　—
　　卫朗一行人一直押着白钰的囚车在走。
　　此刻他们从这里要赶到衙门大概要走十天的时间。
　　这些天里卫朗没有去看过一次白钰，他拼命的逼着自己不要去关注白钰。
　　现在白钰已经被抓了，他和白钰之间也已经没有了再见面的必要。
　　或许再过一段时间，就能够把白钰给彻底忘了吧……
　　卫朗不停的这样告诉自己。
　　他也努力的在这么做。
　　可是看守白钰的两个捕快还是犹犹豫豫的找到了他。
　　“朗哥，那白钰……”
　　卫朗平时想要让自己忘掉白钰都已经很吃力，这些人还要在他的面前提起白钰。
　　卫朗还以为他们又要在自己的面前说白钰的坏话。
　　所以他毫不犹豫的说道：“不要在我的面前提到他的名字。”
　　这两个捕快互相看了一眼，有些无奈的走掉了。
　　日子又过了两天，现在距离他们抓到白钰已经过去了五天之久。
　　之前那两个找卫朗的捕快显得更加忧心忡忡了。
　　卫朗在吃饭的时候隐约听到这两个人在谈话。
　　“你说那白钰还能不能坚持到我们把他给带回去啊？万一他死在路上了该怎么办？”
　　“能怎么办？死了就死了呗。反正他就算被压回去也肯定是死刑。”
　　“也是。我们干嘛为一个死囚费心啊。”
　　“只不过好不容易抓到了白钰，还没有领功呢，就让他死在路上了真不甘心。”
　　“是啊。”
　　这两个人你一言我一语的聊着。
　　他们的话看似在担心白钰的生死，其实不过是在担心他们自己的功绩。
　　而白钰对于他们而言可能还不如地上的一只狗。
　　一只狗死了他们可能还会说声可惜。
　　可是白钰死了他们连眼皮都不会抬一下。
　　卫朗就坐在他们不远的地方，他听着这两个人说出来的话，手上的筷子一下子掉在了地上。
　　就连脑子里都已经发出了“嗡嗡嗡”的声音。
　　什么叫做白钰要死在路上了？
　　明明几天之前白钰不是还好好的吗？
　　卫朗不敢相信的看着他们，就连一双手都在颤抖。
　　他猛地揪住了其中一个人的衣领对着他大声的喊道：“你们在说什么？什么叫做白钰就要死了？”
　　这小捕快从来没有看见过卫朗如此失去理智的样子。
　　他吓得就连说话都变得结结巴巴起来，“那……那个白钰……他从被我们抓住的那一刻就一口饭都不肯吃，水也是一口不肯喝。现在都已经过了那么多天了，我们看他好像已经快要不行了……”


第389章 捕快vs采花贼（11）
　　不行了？
　　“什么叫做不行了？他前几天不是还好好的吗？”
　　卫朗听着这样的话，只感觉自己的呼吸都变得困难了起来。
　　“你们在和我开玩笑对不对？”
　　卫朗很清楚的记得，就在几天前，白钰还甜甜的看着他，说要和他成亲……
　　那个时候的白钰又活泼又可爱。明明好的不得了。
　　就这样活生生的一个人，怎么可能莫名其妙就不行了？
　　卫朗用力的揪着那个捕快的衣服，就连说出来的话也全部都是用吼的。
　　因为他根本不敢相信白钰会出什么事情。
　　如果白钰真的像他们所说的一样……
　　不……
　　卫朗连想都不敢想。
　　只要一想他就心口发疼。
　　这种感觉简直就像是被一把刀千刀万剐一样。
　　根本疼的他痛不欲生。
　　捕快们以为卫朗和他们一样担心白钰死了，功绩会少了很多。
　　还好心的安慰卫朗。
　　“朗哥，我们也没有办法啊。你想想一个人五天不吃饭是什么样？更不要说他五天不喝水了。我以前看到过一个人，才三天没水喝就已经活活渴死了。这白钰能够坚持到五天，已经算是奇迹了。所以他就算是死了，衙门那边也不会怪我们的。”
　　卫朗听着这捕快的话，一颗心瞬间沉到了谷底。
　　他太久没有关注白钰了。
　　他一直逼着自己不去想白钰。
　　可是他没有想到，就在自己没有去关注白钰的这段时间里。
　　白钰竟然五天都滴水未进……
　　这捕快说的话没有错。
　　一个人不喝水的话，几天的时间就有可能会死掉。
　　所以白钰他……
　　卫朗的心就像是被重重的锤击了一下。
　　他一下子吼了出来：
　　“你们为什么不让他喝水？为什么？”
　　“可是我们也没有办法啊。那嘴巴长在他自己的身上。我们又没有办法控制。”
　　“那你们为什么不来找我？”
　　卫朗想，如果他能够早一点知道的话，他一定不会让事情发展成这一步！
　　“可是朗哥，我们找过你啊。是你不让我们提到白钰的。”
　　卫朗整个人都懵了。
　　是的。
　　确实是这样……
　　两天前他们就找过他……
　　可是是他自己不让他们说的。
　　卫朗有些茫然的松开了眼前的捕快，跌跌撞撞的朝着白钰所在的囚车跑去。
　　卫朗从来没有这么心慌过。
　　脑子里是他之前做的那个梦。
　　梦里白钰一次又一次的死在他的面前。
　　那个时候，他疼的痛不欲生。
　　可是，还好醒过来的时候才发现，那不过就是一个梦而已。
　　白钰还在他的身边。
　　还好端端的陪着他。
　　可是现在呢……
　　现在白钰怎么样了？
　　虽然卫朗早就知道白钰是死囚，也知道他所犯下的罪行是要被杀头的。
　　可是卫朗却一直没有想那么多。
　　如今这死亡就这样赤裸裸的出现在了卫朗的面前，卫朗才知道害怕了。
　　—
　　囚车里，白钰闭着眼睛躺在那，整个人一动不动。
　　明明不过才几天的时间而已，他却已经消瘦的不像样。
　　卫朗连忙手忙脚乱的打开囚车的门走了进去。
　　他有些颤抖的把白钰抱在了自己的怀里。
　　现在的白钰显然已经奄奄一息，就连呼吸都微不可闻，仿佛随时都有可能中断。
　　“白钰！白钰！”
　　卫朗不停的叫着白钰的名字。
　　他连忙让人端过来一碗水小心翼翼的喂到白钰的嘴巴里。
　　可是那水才刚刚到了白钰的嘴巴里就又流了出来。
　　根本就没有用。
　　白钰已经陷入了昏迷，就连吞咽的能力都失去了。
　　“不……不行，你一定要喝水的。小钰。”
　　卫朗痛苦的看着白钰，他拿着碗的手都已经在发抖。
　　他轻轻的捏住了白钰的嘴巴，想要把那水强行灌下去。
　　可是一点用都没有。
　　卫朗根本无能为力。
　　他只能眼睁睁的看着那水从白钰的嘴巴里流了下来。
　　白钰喝不了水。
　　他连水都喝不了了！
　　卫朗实在没有办法，只能把那水含在自己的嘴巴里，然后再喂到白钰的嘴巴里。
　　白钰的嘴唇已经不再是之前那么饱满红润。
　　因为长期的缺水，他的唇早已变得干裂，就连颜色也白的吓人。
　　卫朗小心翼翼的想要把口中的水渡到白钰的口中。
　　他想要让他把水喝下去。
　　可是就连这样也还是没有用。
　　全部都没有用。
　　白钰根本就喝不了水。
　　卫朗眼睛都已经变得眦咧，他的脑子里忽然出现了一个极其可怕的念头。
　　他就要失去他了……
　　白钰是真的要死了！
　　“不，不会的！白钰他会好好的。”
　　他怎么能死呢？
　　他明明前几天还开心的不得了，说要嫁给他呢？
　　卫朗抱着白钰就往外面跑。
　　他要找大夫。
　　大夫一定可以治好白钰。
　　和卫朗一同来的捕快都被卫朗的举动惊呆了。
　　特别是万林。
　　万林知道卫朗和白钰演了一场戏。
　　可是他没有想到卫朗居然会为了白钰表现的如此害怕和恐惧。
　　万林有些不敢置信的对着他旁边的人说道：
　　“朗哥他该不会真的喜欢上那白钰了吧？”
　　卫朗在听见万林说的这句话的时候不自觉的抖了一下。
　　喜欢……
　　若是放在之前他肯定会毫不犹豫的否定。
　　可是现在，他已经没有办法再否定了。
　　是的。
　　他喜欢上白钰了。
　　很喜欢，很喜欢！
　　—
　　卫朗把白钰带去了医馆。
　　白钰在大夫刺了他几针之后，眼睛终于缓缓的睁开了。
　　卫朗的脸上顿时露出了一丝微笑，“太好了，你醒了。”
　　可是这里除了卫朗之外，其他所有人都面色凝重。
　　白钰的身体已经在这五天的世界里急剧衰竭。
　　就算他们刺激了白钰的大穴把白钰给刺激醒过来了。
　　白钰也还是回天乏术。
　　他们救不了他。
　　这几个大夫一时间不知道怎么和卫朗说才好？
　　只能告诉他，有什么想说的就赶快和白钰说。
　　因为……
　　如果再晚一点，白钰就坚持不下去了。
　　卫朗看着白钰醒过来，还以为他有所好转。
　　他紧紧的牵住了白钰的手，整个人激动到不行。
　　“小钰，你终于醒了。”
　　白钰有些虚弱的看着眼前的人，连心口都在刺痛。
　　自从被卫朗骗了之后，白钰就彻底失去了求生的意志。
　　他呆呆的坐在那囚车之中，感觉自己已经没有在这个世界上在存活下去的必要。
　　这么多天的时间里，白钰滴水未进。
　　他喝不下水，也吃不下饭。
　　每天每天就只是呆呆的坐在那里，感受着自己的身体慢慢衰弱。
　　小迷糊看着白钰这样都已经急哭了。
　　可是即使这样，那个人却也一次都没有出现过。
　　在知道自己在这个世界上已经停留不了多久的情况下，白钰的脸上甚至还露出了一抹微笑。
　　真好，他终于要离开了……
　　可是没有想到再次睁开眼睛，看见的却还是卫朗的脸。
　　“小迷糊，我不是应该已经死了吗？”
　　白钰很清楚自己的身体状况，以他现在的身体应该撑不了多久。
　　［呜呜呜……宿主……］
　　小迷糊心疼的看着白钰，眼泪顿时流了一大把。
　　［你还没有离开这个世界呢，不过也差不多了。你在这个世界的时间已经不超过十分钟了。］
　　局势已经无法挽回。
　　宿主在这个世界里的任务注定是要失败了。
　　但是小迷糊并不是为了任务失败而哭，他是为了宿主在哭。
　　就算反派大人才是他正经的主子，可是他也还是要骂。
　　反派大人怎么那么坏，那么坏！
　　他怎么可以拿感情的事情去骗宿主？
　　他又怎么可以在这么长的时间里不去看宿主一眼！
　　现在宿主的生命已经只剩下十分钟了。
　　这个大蠢货却依旧没有发现。
　　他还拉着宿主的手，说着对不起的话。
　　可是就算他说一千遍一万遍对不起也已经没有用了啊！
　　小迷糊不停的流着眼泪。
　　而卫朗还浑然不知。
　　他用手摸了摸白钰消瘦的脸颊，嘴角还开心的翘了起来。
　　“小钰，对不起。对不起……”
　　经过这么一次，卫朗是彻底清醒了。
　　之前他一直不敢承认，可是现在经历了这样的事情，卫朗还怎么能没有看清楚自己的真心？
　　“小钰我喜欢你！这一次我不再骗你了。等你好了。我们立马成亲好不好？”
　　卫朗已经不想要再在乎那么多了，即使他自己的身份是一个捕快，而白钰是一个罪犯。
　　但是他也管不了那么多。
　　大不了到时候他去恳求县令放过白钰，实在不行他就带着白钰一起走！
　　总之，他无论如何都不能再失去白钰了。
　　“真的，我不骗你了……”
　　白钰听着卫朗对自己说着这样的话，耳边是小迷糊的声音响起。
　　［宿主，你在这个世界的时间还有两分钟。我们要准备离开了。］
　　一滴眼泪从白钰的眼角划过……
　　心里真的难受的不得了。
　　每一次每一次都是他在原谅这个人。
　　因为他爱他。
　　所以便总是被他欺负……
　　这一次终于，这个混蛋想要再欺负自己，也欺负不了了。
　　因为自己要离开了。
　　白钰缓缓的闭上了自己的眼睛，对着卫朗说道：
　　“卫朗，已经太迟了……你忘记了我说过的话……这一次，我不会再原谅你了。”


第390章 捕快vs采花贼（12）
　　卫朗听着白钰说出来的话，还以为他是在和自己怄气。
　　卫朗也知道自己之前做的有多过分。
　　他明明知道白钰有多么期待和自己成亲，可是他还是用成亲去骗白钰，亲手把白钰引入到那天罗地网之中，眼睁睁的看着他痛苦不堪。
　　那天白钰在他的面前哭到泣不成声。
　　卫朗虽然一句话都没有说，可是当时他看见白钰哭成那样，他自己的心脏也在那一刻跟着白钰一起碎了。
　　白钰每流下来的一滴眼泪，对于卫朗来说就像是一把尖锐的刀子。
　　那刀子一刀一刀的刺穿了他的皮肤，也刺穿了他的骨骼。
　　卫朗从来没有那么疼过。
　　也从来没有那么羞愧过。
　　其实这段时间以来，他根本就不敢去回想那天到底发生了什么？
　　因为他根本就不敢想。
　　每次一旦想起来，他都会充满了痛苦和纠结。
　　所以现在白钰说不会原谅他，卫朗也知道一定会这样的。
　　可是……
　　他已经不会再放开白钰的手了。
　　经历过这一次，他终于彻底明白了自己的心。
　　他没有办法失去白钰。
　　也没有办法让白钰离开自己。
　　“小钰，我是真的不会再骗你了。是真的！”
　　卫朗从来没有这么真心过。
　　“那天他们说我有婚约。确实是这样没错。可是我连对方长什么样我都不知道。我不喜欢她的，我真的只喜欢你。等回去之后，我就去把婚约退了，然后我们俩成亲好不好？”
　　卫朗在那不停的对着白钰许诺。
　　他很努力的对着白钰说着这样的话，“小钰，我喜欢你。我真的喜欢你。我不骗你。我以后一定会对你好的。”
　　卫朗一边说着这样的话，一边把白钰的手放在了自己的脸颊上，在那里反复摩挲。
　　白钰的眼睛早就已经闭了起来，眼泪不停的在那里掉着。
　　耳边小迷糊的声音变得越发清晰。
　　［宿主，你现在的这具身体已经到达极限。我们现在准备离开……时间还剩一分钟……］
　　白钰用力的咬着自己的牙齿。
　　他的心脏也搅碎了疼。
　　一分钟……
　　他留在这个世界的时间只剩下一分钟了啊……
　　一切都没有任何意义了。
　　卫朗见白钰一直没有说话，还以为白钰怎么样也不愿意原谅自己。
　　心里还充满了懊恼。
　　可是他忽然像是想到了什么一样，眼睛一下子就亮了：“小钰你还记得你对我说过一句话吗？你说你最喜欢吃糖葫芦了，所以以后你不管有多生气，只要我买糖葫芦哄你，你就会原谅我。所以我现在就去买，好不好？”
　　卫朗说完这句话，就像是抓住了一根救命稻草一样。
　　他想都没有想就往门外跑去。
　　仿佛只要买到糖葫芦，白钰就可以原谅他了。
　　可是他却不知道，白钰耳边的声音越发清晰。
　　［宿主做好准备，倒计时……10……9……8……7……］
　　白钰知道自己很快就要离开了，他艰难的睁开了自己的眼睛，朝着卫朗的方向看去……
　　眼睁睁的看着那个人的身影离自己越来越远……
　　越来越远……
　　眼前的一切逐渐变得模糊，慢慢的全部变成了黑暗。
　　白钰的身体终于失去了最后一丝力气。
　　就连睁开眼睛的力气也已经没有了。
　　眼睛缓缓的闭了起来。
　　手指也蓦地垂了下去。
　　灵魂从他的身体里抽离了出去。
　　白钰停止了呼吸。
　　—
　　卫朗心里想着要去给白钰买糖葫芦。
　　可是这附近实在是不算繁华，他想要买的糖葫芦在这里根本就没得卖。
　　卫朗在这里转了一圈又一圈。
　　这里到处都没有。
　　卫朗想到之前他和白钰买到糖葫芦的地方，那里离这里有一小段路程。
　　虽然有些远，但是这已经是卫朗能够想到的最近的地方了。
　　卫朗连忙往那个地方跑去。
　　今天他无论如何都要买到糖葫芦，他都要白钰能够原谅自己。
　　卫朗知道自己犯下了多大的错误。
　　也知道一个糖葫芦而已并不能改变什么？
　　可是，这是他现在唯一能够做到的事情了。
　　所以无论如何他都想要把它做好。
　　卫朗跑了很久很久。
　　他终于在隔壁的集市上买到了这一串糖葫芦。
　　卫朗在看见这串糖葫芦的时候，脸上终于露出了一抹笑。
　　他想，有了这串糖葫芦，小钰会原谅他的吧……
　　所以他把这串糖葫芦收好，又往白钰所在的医馆跑去。
　　卫朗整个人跑的气喘吁吁，他的身上全部都是汗。
　　可是他根本就顾不得自己的累，他还记得之前白钰看见糖葫芦时，眼睛瞬间就亮了的样子呢……
　　简直就像是一只贪嘴的小馋猫一样。
　　可爱的要命。
　　现在也是一样吧……
　　白钰太久没有吃饭了，虽然他还不能吃糖葫芦，但是就让他舔一舔也好……
　　卫朗真的希望白钰能够原谅自己……
　　所以他的心里又是难受，又是期盼。
　　不过，白钰之前那么喜欢他，只要他死皮赖脸，白钰总还是会原谅他的吧……
　　大不了和他耗尽一生。
　　就算是赖，他也要赖白钰一辈子！
　　—
　　卫朗拿着那串糖葫芦兴冲冲的回到了医馆。
　　可是就在这个时候，他却看见原来白钰躺着的那张床上，已经被一层白色的布给蒙上了……
　　这里习俗就是这样。
　　如果一个人离世了的话，会用白布把他整个人都蒙起来。
　　卫朗不敢相信的看着眼前的画面，脑子里嗡的一声。
　　浑身都在发颤……
　　他一下子就吼了出来。
　　“你们在干什么？为什么要用布把白钰给蒙起来？你们不知道这样不吉利吗？”
　　卫朗就连说话都充满了颤抖。
　　他扑到了白钰的面前，将蒙住他的白布给掀掉了。
　　白钰安静的躺在那里。
　　眼睛紧紧的闭着，整个人一动不动。
　　看上去就像是睡着了一样……
　　“你们看他明明只是在睡觉，为什么要做这样的事情？你们难道不知道用布把它给挡住，小钰会没有办法呼吸吗？”
　　卫朗伸出手，轻轻的摸了摸白钰苍白的脸颊。
　　白钰的脸冷的像冰。
　　摸上去就连一点温度都没有。
　　就连鼻腔那里也早就已经停止了呼吸。
　　卫朗的手在剧烈的颤抖，就连眼睛也瞬间变得通红。
　　他明明知道发生了什么。
　　可是就是在不断的否定。
　　不会的……
　　不可能的……
　　白钰明明刚刚还是好好的……
　　所以他肯定只是睡着了。
　　可是……
　　为什么他会这么冷啊？
　　为什么他会冷得像一块冰？
　　卫朗连忙用自己的手捂住了白钰的脸颊。
　　“小钰，我给你捂一捂好不好？捂一捂你就热了……”
　　“知道你还想睡。可是我们说好了，就只睡一小会。过一会你就醒过来，好不好？”
　　旁边的大夫有些纠结的看着卫朗，他知道这样子过于残忍。
　　可是人都已经去了……
　　现在在座这所有的一切都已经没有任何意义了。
　　大夫还是对着卫朗说道：“卫捕快，他已经去了，还是准备准备让逝者早点入土为安吧……”
　　“什么去了？”
　　卫朗就像是一只刺猬，他浑身的刺全部都竖了起来。
　　他红着一双眼睛浑身不停的吼叫着：
　　“什么是去了？你在说什么胡话？他只是睡着了！你们没有看见他睡的有多香吗？不要在这里说话，你们会打扰到他的！”
　　卫朗整个人都陷入了一种癫狂。
　　他拼命的用手温暖着白钰，可是白钰的身子还是那么冷。
　　他没有一个地方是热的……
　　全部都是冷的。
　　“小钰……小钰……”
　　眼泪一滴一滴的从卫朗的眼睛里面落了下来。
　　“你先不要睡了……你看他们在和我说什么胡话？他们居然说你去了。你怎么可能去了？你明明还好好的呢……你明明刚刚还在和我说话呢……”
　　“.你看,现在我把糖葫芦买回来了，你就不要贪睡了好不好？你先睁开眼睛看看我。我们过会再睡……过会再睡……”
　　可是白钰的眼睛还是闭着。
　　他躺在那里一动也不动。脸上的颜色已经从刚刚的苍白变成了死灰。
　　这一切都预示着他已经离去事实。
　　白钰死了……
　　再也没有了。
　　从此以后那个心心念念想要嫁给他的人，彻底从这个世界上面消失了。
　　卫朗整个人都瘫坐在了地上。
　　难以言喻的痛苦把他整个人都淹没了。
　　怎么会？
　　为什么会这样……
　　他痛苦的对着白钰哀求着：
　　“小钰，我把糖葫芦买过来了啊。你吃一口好不好？你说过，只要我买糖葫芦给你，你就会原谅我的啊！现在我买回来了……为什么你却不吃呢？”
　　“小钰……我买回来了啊……”


第391章 捕快vs采花贼（13）
　　白钰死了。
　　从此以后彻底从这个世界上消失了。
　　卫朗一直抱着白钰的身体，谁来也不愿意松手。
　　他根本就不能接受失去白钰的事实。
　　其实卫朗和白钰之间也不过是认识了几天的时间而已。
　　就连他自己也不知道，他是怎么爱上白钰的？
　　之前他拼命的否认。
　　不停的告诉自己，他怎么样也不可能会喜欢上一个采花贼。
　　可是现在，当他好不容易认清楚自己的心意。
　　白钰却已经彻底从这个世界上面消失了。
　　“小钰……”
　　“小钰你睁开眼睛看看我好不好？”
　　眼泪不停的从卫朗的眼睛里面冒了出来。
　　从未有过的痛充斥着他的心……
　　卫朗想到了之前他做过的那些梦……
　　梦里面白钰也是这样从他的面前消失的。
　　可是那时唯一不同的是卫朗醒过来的时候，白钰还好好的睡在他的身边。
　　还没有离去……
　　可是现在，就算他睡了再醒，也再也看不见白钰睁开他的眼睛了。
　　心脏疼的要裂开来了啊。
　　卫朗紧紧的把白钰抱在自己的怀里，他不停的祈求着白钰能够醒过来。
　　可是没有用。
　　无论他多么的痛苦。
　　依旧没有用……
　　才不过一天的时间而已，卫朗整个人就像是老了十岁一样。
　　他一直抱着白钰，不肯相信白钰已经离开的事实。
　　万林也没有想到卫朗会对白钰情根深种成这个样子。
　　早知道如此，他们就不应该让卫朗去假装人质欺骗白钰的感情了。
　　谁能想到白钰的性子如此之烈，知道自己被骗了之后，会用这样决绝的方式离开人世。
　　而卫朗居然也会因为白钰的离开变得如此痛苦。
　　而更讽刺的是，白钰离去后的第二天，之前被白钰绑架的人质纷纷跑到了衙门为白钰求情。
　　希望他们可以放过白钰。
　　这种事情在从前简直可以说是闻所未闻。
　　哪有被采花贼“采”了的人，会选择去帮一个采花贼说话的？
　　原来在白钰来到这个世界的第二天，他就已经托人把他名下所有的房产都变卖了。
　　就连他带卫朗回去的那个家，其实过一段时间也不再是他的了。
　　白钰知道原主犯下的过错，所以他在不停的找办法去弥补。
　　房子卖了不少钱，他托人把这些钱全部分发给了那些人质做为补偿。
　　原主原来把那些人抓过去，也仅仅是养着她们而已，并没有对她们行那苟且之事。
　　现在白钰又给了她们那么多补偿。
　　她们自然也不会再和白钰计较。
　　所以啊……
　　其实就算卫朗把白钰给带回去，他也是不用死的。
　　有这么多的苦主证明他的清白。
　　白钰说不定都能无罪释放。
　　其实白钰说要嫁给卫朗，并不是他一时的心血来潮。
　　他把所有能够解决的问题都解决好了。
　　他可以清清白白的嫁给他。
　　如果那个时候卫朗没有欺骗白钰……
　　那么现在他们俩不知道过着多么幸福的日子呢……
　　可是这一切都已经没有了任何意义。
　　白钰已经死了。
　　死在了卫朗的欺骗之下。
　　卫朗想到白钰那天说的话，“这一次，我再也不会原谅你了。”
　　“所以，这就是你对我的惩罚是吗？因为你恨我，所以你要以这样决绝的方式离开我！”
　　卫朗感觉自己的心脏都在抽搐。
　　他费尽千幸万苦才把白钰抓到。
　　可是到最后，他才知道，他抓错了人。也伤错了人……
　　现在白钰死了。
　　他的心也跟着一起死了……
　　—
　　“卫朗，你把白钰交给他们吧。”
　　万林在小心翼翼的劝说着卫朗。
　　而门口站着的是专门收敛尸体的人。
　　白钰已经死去了多日，应该要入土为安了。
　　再这样下去，就连他的尸身都要开始腐烂。
　　万林实在没有办法，就找来了这群人，想着让他们帮忙举办白钰的葬礼。
　　可是卫朗在看见这群人之后瞬间变得激动极了。
　　他看着那群人走向自己，只感觉他们要把白钰从他的身边抢走。
　　“滚！你们都给我滚！没有人可以把小钰从我的身边抢走，没有人！”
　　“卫朗！”
　　万林都要疯了，“你就算不为你自己想，你也要为白钰想啊！白钰他已经死了，你不让他下葬，你是想要他的灵魂也无法安息吗？”
　　卫朗听着万林的话，就像是丢了魂一样。
　　他呆呆的坐在那里，终于忍不住痛哭出声。
　　生前他就把白钰害成了这样。
　　难道死后他也要继续去害白钰吗？
　　“小钰你知道我不是这样想的……不是的……”
　　他爱白钰。
　　他只是不想要让白钰离开他而已……
　　可是现在他们阴阳两隔。
　　他到底要用什么样的方式才能留住白钰？
　　就在这个时候，卫朗家的门外忽然传来了一阵咚咚咚的敲门声。
　　万林看着卫朗没有办法，只能去帮他开门。
　　门口站着两个陌生的人。
　　他们手上还拿着一个用油纸包着的东西。
　　这些人一看见有人打开门，就乐呵呵的说道：
　　“恭喜卫公子啊。”
　　送货的这两个人脸上喜气洋洋。
　　他们一边说着这样的话，一边把手里的东西递给了万林。
　　“这是卫公子之前在我们这里定制的婚服，现在已经做好了。祝卫公子新婚快乐，百年好合！”
　　万林看着那东西，一时间拿也不是，不拿也不是。
　　他知道这些东西。
　　因为那天白钰拉着卫朗去定制婚服的时候，他也跟了过去。当时他还狠狠的嘲笑了白钰的痴心妄想。
　　他说卫朗怎么可能会娶白钰？
　　谁能想到几天之后，事情就变成了现实。
　　卫朗确实娶不了白钰了。
　　不是因为卫朗嫌弃白钰，而是白钰已经从这个世界上面消失了……
　　万林想，还是让这些人走吧。
　　现在卫朗的情绪那么不稳定。
　　万一被卫朗看见这两件礼服，他肯定又要难过了。
　　可是他还没有来得及出声，卫朗就已经先说话了。
　　“万林，你帮我把婚服拿过来。”
　　卫朗显然已经听到了他们的对话。
　　万林没有办法，只能把那些婚服接了下来。
　　卫朗虽然情绪还是低落的要命，可是他在看见婚服的时候眼睛一下子像是有了神采一样。
　　因为这是白钰定的婚服啊……
　　是他们俩的婚服。
　　卫朗一直盯着那两套婚服痴痴的看个不停。
　　他还对着万林说道：
　　“万林，你先离开吧。明天我会让白钰下葬的。你就让白钰在我的身边再陪我一天吧。”
　　卫朗轻轻的亲了亲白钰的额头，嘴角露出了一丝微笑。
　　他虽然在和万林说话，但是眼睛却一直没有离开白钰。
　　万林看着卫朗这样，只得深深的叹了口气。
　　在把婚服交给卫朗之后，他有些无奈的转身离开了。
　　—
　　夜很深。
　　卫朗的屋子里只有他和白钰两个人。
　　白钰安静的躺在床上，他的身上是一件火红的婚服。
　　白钰的眼光很好， 穿上这样的婚服简直说不出的好看。
　　卫朗有些痴迷的看着他，嘴角还带着一丝微笑。
　　同样在卫朗的身上，也是那一袭红衣。
　　这场景既漂亮又诡异。
　　“小钰，你不是说要和我成亲吗？今天就是我们成亲的大好日子。从今天开始你就是我的娘子。而我就是你的夫君了……你可以叫我一声夫君吗？就一声就好了……”
　　眼泪不停的从卫朗的眼睛里掉下来。
　　他真的好想听见白钰再叫他一声夫君啊……
　　之前白钰叫他“夫君”的时候，他还不让白钰叫。
　　现在他却无比的怀念那一天。
　　那天屋里点着蜡烛。
　　白钰坐在那里一动不动，期待着他走过去帮他揭开红盖头。
　　可是白钰等了好久，他都没有过去。
　　白钰迫不及待自己揭开了红盖头，然后甜甜的看着他。叫了他一声“夫君”。
　　“夫君”……
　　“夫君”……
　　那一声“夫君”他这辈子再也听不到了。
　　卫朗牵起白钰的手，拿过一杯被他自己下了毒的酒，递到了唇边。
　　“小钰，我们今天成亲了啊，所以和我一起喝一杯交杯酒好吗？”
　　这酒带着一丝苦味，又带着一丝甘甜。
　　卫朗的眼睛里是难以言喻的放松。
　　真好……
　　他之前一直想，没有了白钰，他以后到底要怎么样才能活下去？
　　现在他终于找到了答案……
　　没有了白钰，他就去找他就好了。
　　他不能让白钰离开他……
　　不可以的。
　　卫朗俯下身，吻了吻白钰的嘴唇。
　　眼睛里是痛苦，是痴情。
　　他慢慢的躺在了白钰的旁边，用力的抱着他。眼睛闭了起来：
　　“小钰，这一次我没有骗你……我说过我们要成亲的。你看我们还是成亲了吧……以后啊，我都不会再让你离开我了啊……我们会永远永远的在一起的。”
　　卫朗的嘴角冒出了一丝殷红的血。但是他的眼睛里并没有痛苦，有的只是释然。
　　小钰。
　　下一世如果能够再遇见的话，就算你恨我，讨厌我。
　　我也会死皮赖脸的跟着你。
　　没有办法。
　　谁叫我这么爱你……


第392章 捕快vs采花贼（14）
　　白钰再次有意识的时候，只感觉身下一阵剧痛。
　　可是伴随着那疼痛的还有一阵难以言喻的舒爽。
　　那种感觉酥酥麻麻的从下面传来，直接刺激到他的灵魂。
　　白钰都没有反应过来，便本能的叫了一身“呜……”
　　根本不用想，他也知道自己在做些什么？
　　白钰整个人都蒙了。
　　怎么回事？
　　他现在不应该回到主空间吗？
　　为什么直接又穿越到了剧情里？
　　而且还一上来就在做这种事情！
　　白钰睁开了自己的眼睛，然后他就发现反派大人正衣衫半解的躺在他的身下。
　　不仅如此，白钰发现自己的身上什么都没有穿，整个人都是光溜溜的。
　　唯有那落在一旁的面具在告诉他到底发生了什么？
　　白钰的眼睛一下子就瞪大了。
　　他本以为自己死了之后就会脱离这个世界，直接回到主位面。
　　然而并没有。
　　不仅如此，他还回到了之前自己刚刚穿越过来的时间点。
　　一切好像都重置了一样。
　　然而如果是那样也就算了。
　　最郁闷的是他居然正好穿越到了自己之前强迫卫朗的时候。
　　现在他们正在做着那不可描述的事情。
　　白钰简直不知道说什么才好？
　　这是老天在玩他啊！
　　他明明在死之前还对卫朗说过，一辈子都不要原谅他了。
　　可是现在他就趴在人家的身上，强迫人家！
　　白钰的一张小脸顿时变得红扑扑的。
　　他整个人又是羞涩又是气恼。
　　白钰可没有忘记卫朗对自己做的那些事情呢。
　　这个超级大坏蛋，不仅欺骗自己的感情，然后还把自己给抓了起来。
　　最后更是对自己不闻不问，让自己在无边无际的绝望中死去了……
　　白钰就算再爱反派大人，此刻也不可能再若无其事的和他上床。
　　而且卫朗那么坏，坏到都把他给害死了。
　　所以白钰决定，他在这个世界里坚决不要再原谅这个人了。
　　白钰很有骨气的看着卫朗，准备从他身上下来，这个时候小迷糊的声音却忽然响了起来。
　　［好奇怪啊，是系统出错了吗？我们怎么又回来了？］
　　小迷糊在那里捣鼓了半天，也没有发现到底哪里出了差错，他只能很无奈的对着白钰说道：
　　［宿主，系统可能出问题了，我们又回到了这个位面。而且我这里显示不了反派大人的好感度。宿主如果要再重新攻略的话，就会变得很困难了……］
　　小迷糊很纠结，他知道在这个位面，如果卫朗的好感度没有到80%的话，是非常危险的。
　　宿主上一次攻略失败就是好感度没有到80%就冒然行动了。
　　现在他又看不见好感度，这下等于难度比之前还提升了！
　　小迷糊正苦恼要怎么办的时候，却忽然听见白钰的声音有些夸张的在神识里面响了起来。
　　“你开什么玩笑？我都被卫朗当成个猴子耍的团团转了。
　　我还要重新攻略他？我才不干呢。我又不是傻子。”
　　白钰才不要重新攻略卫朗呢！
　　他这一次真的是被伤的太重了。
　　所以他本能的拒绝再次被骗。
　　他可不希望自己好不容易想要牵着心爱的人去成亲，然后又是一张大网从天而降，把他给抓了起来。
　　他的心可没有那么大。
　　那种心脏被狠狠的刺穿的痛，他再也不要再经历一次了……
　　只要想到那种感觉，白钰都难过的想要哭出来。
　　“这任务谁爱做谁做。反正我不做了！”
　　小迷糊一听白钰的话，顿时蔫了下去。
　　他早该想到的……
　　宿主又要开始撂挑子不干了。
　　也罢也罢……
　　谁叫反派大人之前做的那么过分。
　　宿主不想攻略就不想攻略了吧。
　　［那么宿主，接下来你要怎么办啊？］
　　白钰听到小迷糊的话，一改刚刚很丧的状态，就连一双眼睛也亮了起来。
　　“你说呢，当然是先离开这个大猪蹄子咯。”
　　白钰一边对小迷糊说着话，一边狠狠的瞪了卫朗一眼。
　　“反派大人对我那么坏。在那么多个世界里都对我不好。所以我决定，我也要开始黑化了！”
　　白钰像是下了什么决定似的，口气顿时变得豪气冲天，“在这个位面里。我要做全世界最渣的那个崽！”
　　他白小爷长的那么青春貌美，就算跑到青楼里也是可以当花魁的好不好？
　　干嘛非要在一颗树上吊死！
　　然后还要被那个坏蛋欺负！
　　再说，现在他的身份还是采花贼。
　　有这么个风流的身份，他不在这个世界里好好的玩一玩，他都对不起他自己！
　　听着白钰的话，小迷糊都要哭了。
　　反派大人，你老婆要出轨了啊啊啊啊啊啊啊！
　　可是小迷糊虽然心里这么想，嘴上却还是对着白钰说道：
　　［那么就祝宿主玩的愉快吧。］
　　毕竟，谁叫反派大人那么坏呢……而且宿主出轨什么的……感觉好像也有点刺激啊！
　　小迷糊已经彻底被白钰带坏了。
　　他之前坚决反对白钰的身边出现除了反派大人之外的任何人。
　　可是现在他不仅没有劝白钰，反而还隐隐的有些期待。
　　不知道到时候反派大人看见宿主那样，会是怎么样一副难看的表情？
　　—
　　而白钰也准备赶快从卫朗的身上下来。
　　他现在这样坐在人家身上，像个什么事哦！
　　然而就在这个时候，原本被白钰下了软骨散的卫朗却像是什么药都没有被下一样，一下子挣脱了绑在他身上的绳子，然后一把抱住了白钰。
　　白钰还没有反应过来发生了什么？
　　就直接被卫朗狠狠的抱在了怀里。
　　—
　　卫朗看着怀里的整个人，只感觉自己是不是做了一个无比美好的梦？
　　否则怎么可能还让他能再次看见白钰！
　　而且眼前的白钰不再是一具冰冷的尸体，而是一个活生生的人。
　　“小钰……”
　　卫朗把白钰抱的很紧，他真的很害怕他一松手白钰就不见了。
　　还好，白钰还在，还在这里！
　　眼睛一下子就红了。
　　卫朗根本就无法放开白钰。
　　他的小钰又回来了是吗？
　　所以老天爷还愿意再给他一次机会……
　　卫朗看着自己现在和白钰的状态，也很快反应了过来自己是重生了。
　　他想都没有想便直接把白钰压在床上，然后狠狠的吻在了白钰的唇上。
　　之前发生的那些事情一桩桩一间间。
　　卫朗每一件都记在心里。
　　之前他做错了太多太多。
　　以后再也不会了
　　这一次他一定会竭尽全力的对白钰好。
　　再也不会让白钰伤心和难过了！
　　此刻他们俩的下身还连接在一起，卫朗记得这个时候是白钰主动睡了自己。
　　卫朗自然不可能再像之前那些责骂白钰。
　　这一次他不仅仅要配合白钰，还要让白钰在床上舒服无比。
　　他直接掰过白钰的身子，就继续做着之前他们俩在做的事情。
　　白钰整个人都懵了？
　　怎……怎么回事？
　　为什么忽然变成了这样？
　　白钰感受着这难以言喻的激烈，根本就连反抗的空间都没有，整个人就直接软在了床上。
　　所以之前白钰还打算从卫朗的身上下来，可是他都还没有来得及行动，就已经被干到两眼冒金星！
　　卧槽，到底发生了什么？
　　卫朗不是应该剧烈的反抗吗？
　　他怎么会忽然变得这么主动？
　　难道在这个世界里自己在卫朗面前点燃的不是软骨散，而是媚香？
　　否则他怎么和个禽兽一样啊？
　　—
　　白钰这辈子都没有经历过这么激烈的床震。
　　真的……
　　这么多个世界下来了……
　　什么样的床震他没有经历过？
　　可是从来没有那一次会像是现在这样！
　　就连吸血鬼的那个世界，都没有过啊！
　　白钰开始反思，肯定是系统出了差错。
　　虽然他又回到了这个世界，但是卫朗估计是被自己点了春.药。
　　可是这春.药的药效也太恐怖了。
　　这简直就是要把他干死在床上的节奏啊。
　　白钰都要哭了。
　　他真的很害怕，万一他被卫朗给玩死了，然后一睁眼又回到了这个世界，然后继续被他干。
　　最后就变成了一个死循环。
　　被干死——复活——被干死——复活……
　　无限循环……
　　白钰想到这里，脸色都变青了。
　　这也太可怕了。
　　卫朗不知道，他因为想要让白钰舒服一些，却被白钰想成了这么恐怖的事情。
　　“小迷糊……呜呜……救命……快给我软骨散……”
　　白钰艰难的拿着小迷糊给他的软骨散，一下子洒在了空气里。
　　之前卫朗还很起劲，却忽然感觉到了自己全身瞬间都没有了一点力气。
　　白钰有些费力的把卫朗从自己的身上推了下去。
　　他走路的时候，就连腿都已经在打软。
　　妈蛋，这个混蛋！
　　白钰一边喘着气一边把自己的衣服拿了过来，然后再穿上。
　　卫朗刚刚还沉浸在失而复得的喜悦之中。
　　此刻却忽然看见白钰要离开，他一下子就急了。
　　“小钰，你要去哪里？”
　　白钰恶狠狠的瞪了卫朗一眼，然后对着他做了一个鬼脸。
　　“你说呢？我是采花大盗，当然是去采花呀！”


第393章 捕快vs采花贼（15）
　　白钰一旦准备变渣，他就开始彻底放飞自我了。
　　白钰眨了眨自己的眼睛，开始苦恼。
　　先要去哪里风流快活才好呢？
　　毕竟，他在这个世界里可是排名第一的采花大盗呢。
　　有这么大的名气，他可不能浪费了呀。
　　现在他既然是采花大盗，自然要去“花”最多的地方！
　　要说到花多，肯定就是妓院没错了。
　　白钰就连眼睛都亮了。
　　所以他要黑化成为渣男的第一步就是要去嫖.妓！
　　白钰不像是一般的采花贼那样，要去采闺阁里的姑娘。
　　他要合法采花。
　　做一个遵纪守法的好公民！
　　不过这城里妓院实在是太多了。
　　他到底要去哪一家？
　　“小迷糊，你不是系统嘛，你帮我看看这城里哪家的妓院漂亮姑娘最多呀？”
　　小迷糊一听白钰的想法，一盆冷水就浇了下去。
　　［呵呵，宿主，你别想了。你怕是忘记了自己是个性无能吧！］
　　白钰很郁闷。
　　他又不是真的去嫖.妓。
　　他只是去涨涨见识嘛。
　　而且小迷糊都跟了他那么多个世界了，难道不知道他都已经弯成蚊香了吗？
　　居然还要一遍又一遍的提醒他。
　　真讨厌！
　　［性无能就不能嫖.妓了吗？我今天就嫖给你看！］
　　之前白钰也去过妓院，不过那个时候他是去喝闷酒的。
　　都没有和里面的小姐姐好好玩耍，就被反派大人那个大猪蹄子给强行带回去了。
　　现在嘛，他可以在这个世界里尽情的逍遥快活了。
　　白钰开心的飞起来，就连走路的时候也一蹦一跳的。
　　原来没有了大猪蹄子的世界是那么的美好。
　　可以想做什么就做什么！
　　然而白钰还没有走出房门，身后的卫朗就先叫了出来。
　　“小钰！不要走！”
　　白钰有些无语的回过头看了卫朗一眼。
　　他又不是傻！
　　现在不走，难道还要被这个混蛋骗吗？
　　白钰可没有忘记，在重生之前，他死的有多凄惨……
　　卫朗这家伙如果把心剖开的话，肯定是黑的。
　　对于反派大人的灵魂碎片。
　　之前白钰都是一视同仁的。
　　因为他觉得这些灵魂碎片都是他的反派大人，他们全部都代表着那个人。
　　所以每一个白钰都很爱。
　　可是现在，他要有歧视了。
　　第一个歧视的就是卫朗这个大坏蛋！
　　在这个世界里，他再也不要攻略卫朗了。
　　不仅如此他还要渣的明明白白，给卫朗戴一百顶绿帽，把他绿成呼伦贝尔大草原！
　　白钰一下子把手指摆成了两个六的形状，放在了自己的太阳穴处，然后对着卫朗吐出了自己的舌头。
　　这是一个很难看的鬼脸。
　　但是白钰做起来却格外的生动好看。
　　“你白小爷不陪你玩了，我要去小美人风流快活去了。再见吧你！”
　　白钰一边说着还一边对着卫朗拍了拍自己的小屁股。
　　说完这话，他头也不回的离开了。
　　卫朗听到白钰要出去风流快活，简直要急疯了。
　　虽然白钰并没有发现卫朗也是重生的。
　　可是卫朗显然已经发现了白钰和自己一样。
　　因为白钰对他的态度不再像之前那样充满了依恋。
　　反而又是敌视，又是疏离。
　　现在白钰还要离开他，主动和别人在一起！
　　卫朗简直急的要吐血。
　　“小钰！小钰！”
　　奈何卫朗再怎么喊，白钰也已经跑远了。
　　卫朗身上的软骨散的药效并不是很强烈。
　　白钰刚走没有多久，他就已经可以颤颤巍巍的站起来了。
　　卫朗的脸色十分难看。
　　他想都没想便伸出手指狠狠的打了自己一个巴掌！
　　那一巴掌打的很响，直接把他的脸都给打红了。
　　卫朗还记得第一次看见白钰的时候，白钰对他主动的不得了。
　　一上来就亲吻他，主动和他缠绵，还说要嫁给他。
　　可是那个时候，他根本就不知道什么叫做珍惜……
　　他把白钰的真心当成了他能够抓捕白钰的资本。
　　甚至狠狠的欺骗了他的感情。
　　其实那个时候的白钰真的很好……
　　白钰每时每刻都在关心他。
　　总是不停的对着他嘘寒问暖，为了知道他喜欢什么，不喜欢什么，会买好多好多东西摆在他的面前，让他一一尝试……
　　可是，那时候卫朗根本就不敢承认自己喜欢上了白钰。
　　他还总是自我催眠。
　　欺骗自己。
　　就连把白钰给抓住的那一天，白钰都已经对着他哭成了那样。
　　他都欺骗自己说，他会那么难过一定是白钰给他下了迷.魂药……
　　后来白钰死了……
　　卫朗才知道，他错的有多么离谱！
　　他爱白钰。
　　爱的刻骨铭心！
　　现在虽然他已经重生回来。
　　但是面对白钰的疏离，卫朗却一点办法都没有。
　　甚至他根本就没有资格去乞求白钰原谅他。
　　他想，既然白钰再也不愿意原谅他了，那么他就在白钰的身边好好的守护他吧……
　　即使白钰以后遇到了更好的人。
　　他也要祝福白钰。
　　虽然他根本就不愿意让白钰和别人在一起。
　　他一点也不愿意白钰的幸福里面没有自己。
　　可是……
　　他错的太多太多了。
　　他就连乞求白钰原谅的资格都没有。
　　又怎么配再和他在一起？
　　—
　　白钰从来没有觉得自己这么衰过。
　　在重生之前，他为了帮卫朗买小笼包，不小心撞到了一个叫做刘伟的人。
　　然后他就被那个刘伟带了回去，还被他下了春.药，差一点就被迷.奸了。
　　没有想到，今天他才刚刚踏进妓院的门，他就又撞到了刘伟！
　　这一次白钰不仅仅撞坏了他的玉佩，就连刘伟拿在手里的扇子都给撞掉了。
　　白钰的脸都已经白了。
　　之前他已经尝试过了，他根本就打不过这人。
　　为了防止再被这个人给抓回家，白钰一看见刘伟，就连道歉都来不及道，立马扭头就跑。
　　［宿主你看，叫你好的不学学坏的，要学人家嫖.妓，现在倒霉了吧。］
　　白钰听着小迷糊那一副幸灾乐祸的声音。
　　简直想把他从主空间里拽出来，狠狠的扁他一顿。
　　“别废话，等我下次回到主空间再来教训你。”
　　白钰飞快的跑着，然而他不是原主，不会轻功，武功又不行，根本就不可能跑的过刘伟的这些手下。
　　没多久就被这群人给团团围住了。
　　“呦，刚刚不是跑的欢呢嘛，现在怎么不跑了？”
　　听着刘伟的讥讽声，白钰简直想哭。
　　他怎么那么倒霉？
　　经历过那么多世界，哪一次他不是安安分分的？
　　今天是他第一次想要出轨，就遇到了这样的事情……
　　比起伤了他心的卫朗，白钰显然要厌恶刘伟厌恶的多。
　　白钰的眉头皱的很紧，心也已经提到了嗓子眼。
　　上一世那种被刘伟压在床上的无力感，他再也不想要再尝试一遍了。
　　白钰悄悄的对着小迷糊说：“给我把刀。”
　　他想，大不了和他同归于尽吧……
　　虽然他才刚刚又回到这个世界，但是这个世界对于白钰来说，并没有什么好留恋的。
　　他爱的那个人不爱他。
　　还那么欺负他。
　　所以白钰觉得自己就算是再死一次也没有什么大不了的……
　　不过眼前的刘伟实在是太恶心了。
　　他就算拼着自己死，也一定要弄死他。
　　白钰把手背到了身后，不一会一把尖锐的刀就出现在了他的手里。
　　白钰笑眯眯的看着刘伟，然后对着他说道：“这位公子，我看你长的很合我的眼缘，你要不要和我一起玩一会。”
　　白钰一边说着这样的话，一边猝不及防的掏出了手中的刀，往刘伟的身上刺去。
　　刘伟根本就没有反应过来，直接被白钰刺穿了肚子。刘伟的那些下人全部都吓坏了。
　　他们也抄起家伙就往白钰身上砸去。
　　白钰的脸上一点害怕的表情都没有。
　　既然他已经做了这样的事情，他就已经想到了后果。
　　大不了就是一个死……
　　他能够再次出现在这个位面里，本来就是系统出了错。
　　他本来就是应该死去了的。
　　所以白钰也没有觉得有什么。
　　然而就在白钰不远处的卫朗简直把心提到了嗓子眼。
　　卫朗的身上还中着软骨散，他全身都充满了无力，身体里面的内力更是一点都使不出来。
　　可是卫朗根本就没有办法再经历一遍失去白钰的痛苦！
　　他好不容易才又将他的小钰给找回来！
　　卫朗想都没想就冲了过去，直接用自己的身体护住了白钰。
　　卫朗使不出内力，并不是这些人的对手，所以硬生生的挨了这些人好些打。
　　不过卫朗有一点好，他是这里的捕快，对这里所有的地形都一清二楚。
　　所以他拉着白钰就跑，没多久就把那些人给甩开了。
　　听着那些人匆匆的脚步声，卫朗死死的抱住了白钰。
　　明明是处于一个非常危险的境地。
　　可是卫朗却觉得幸福无比。
　　他真的希望能够一辈子抱住白钰，永远都不要放开……
　　只是，美好的时光总是短暂的。
　　那些人的脚步声很快就走远了。
　　白钰也像是反应过来似的，一下子就推开了他。
　　卫朗感觉到怀里一下子变空了，只感觉自己的心也跟着一起空了。
　　白钰又要迫不及待的离开他了吧……真的好想白钰永远陪在自己的身边啊……
　　卫朗有些尴尬地收回了自己的手臂，他的手臂被打的一片乌紫。
　　不过只是看上去吓人，并不是很疼。
　　白钰没有想到最关键的时候会是卫朗冲了过来保护了自己。
　　白钰虽然痛恨卫朗的无情，但是一码归一码。这一次确实是卫朗保护了他。
　　白钰有些担忧的看着卫朗的手臂，问道：
　　“很疼吗？”
　　卫朗其实根本就不疼，可是看着白钰这一副担忧的样子。
　　他立马斩钉截铁地点了点头，不要脸的露出了一副特别痛苦的表情。
　　“小钰，我好疼，我想我可能快要疼死了，所以你留下来陪陪我好不好……”


第394章 捕快vs采花贼（16）
　　卫朗自己都觉得自己丢人。竟然要用这样不要脸的方法来留下白钰。
　　然而现在他已经什么都顾不上了。
　　只要能把白钰留下来，这脸不要就不要了吧。
　　毕竟脸皮要了又没有用，比起白钰，他已经什么都不在乎了。
　　“小钰，我好疼啊……疼得不得了。你能在这里陪陪我吗？”
　　卫朗伸出手紧紧地住了凌钰的手，眼睛一动不动地看着白钰，眼神里满是期盼。
　　然而白钰却是一脸无语的看着他。
　　他感觉卫朗把自己当成了一个傻子。
　　拜托。
　　他白钰好歹是当过影帝的人好不好？
　　眼前这个人用如此拙劣的演技，就想要骗过他。
　　简直太虚假了！
　　这是什么破演技嘛？
　　浮夸！
　　太浮夸了！
　　白钰虽然还有些感激卫朗将他从刘伟那个王八蛋的手里救了出来。
　　但是在白钰的心里，卫朗也不是什么好东西。
　　这个家伙太坏了。
　　在重生之前就把自己骗的团团转。
　　现在又想要把自己当成傻子耍。
　　别做梦了！
　　所以白钰笑眯眯的看着卫朗，然后用力的捏了一下他乌紫的手臂，说道：“不是都要疼死了吗？怎么还没死呢？”
　　卫朗看着白钰对自己的态度，就连眉头都皱成了川子型。
　　怎么办？
　　他已经不知道该用什么样的方法留住白钰了？
　　眼看着白钰要走。
　　卫朗连忙又跟了上去。
　　“小钰……”
　　白钰对着他皱了皱眉，然后直接说道：“卫朗，你也和我一样拥有前世的记忆吧？”
　　其实刚刚白钰就已经感觉到不对劲了。
　　上一世，他刚刚穿越到这个世界里来的时候。卫朗对他可是—200%的好感度呢……
　　那个时候的卫朗对他的态度也差到了极点。
　　哪里像现在这样？
　　死皮赖脸的也要跟着自己。
　　而且，他一直叫自己“小钰”，而不是“白钰”。
　　显然已经和自己很熟了。
　　白钰一开始还以为卫朗会在床上那么激烈的占有自己，是因为系统出错，让他之前撒的软骨散变成了媚香。
　　现在想来其实也不是。
　　只是自己带着记忆重新回到了这个世界，而卫朗也是一样罢了。
　　想到这个人居然会也带着上一世的记忆，白钰就满是恼火。
　　上一世，卫朗都已经那么欺骗自己的感情了，他现在又怎么好意思跟过来？
　　“卫朗，你应该知道，我们俩的缘分在上一世就已经结束了。这一世我不会再缠着你了。
　　今天谢谢你救了我。从此以后，你是你，我是我。我们俩各不相欠！”
　　白钰从来没有感觉到这么轻松过。
　　他不是不再爱反派大人了……
　　只不过，眼前这个人他爱不起……
　　白钰之前因为这个人受了那么重的伤，他没有办法假装没有受过。
　　也没有办法就因为自己心里的那一份爱，就无条件的原谅他……
　　所以他不会再和卫朗在一起。
　　他一个人也可以活的潇潇洒洒。
　　才不要再把自己的心给这个臭男人践踏呢！
　　白钰说着这样的话，毫无顾忌的转头而去。
　　卫朗呆呆的看着白钰的背影，只感觉自己的心脏都要碎掉了……
　　这就是老天爷给他的报应啊……
　　曾经白钰那么深爱他，可是他却一点都不知道去珍惜。
　　现在那份感情已经没有了。
　　他才知道什么叫做追悔莫及……
　　卫朗也想要像白钰说的那样，从此以后再也不去打扰他……
　　让他一个人活的开开心心的。
　　可是他根本就做不到。
　　卫朗现在心里只有白钰。
　　他不知道如果看不见白钰，他到底要怎么活？
　　而且现在白钰又得罪了刘伟，卫朗怎么可能放心让白钰一个人？
　　所以就算白钰这么厌恶他，他也还是死皮赖脸的跟着白钰。
　　小迷糊难得看见反派大人这么吃瘪的样子，感觉到惊奇极了，［哇，宿主，你对反派大人好凶啊。］
　　“我哪里凶了？我明明温柔的狠！”
　　白钰一边说着一边从旁边捡过一根树杈，然后将它掰成了两段。
　　小迷糊一脸无语的望着他，那么粗的树杈，一下子就被宿主给掰断了，这还叫不凶啊……
　　“你看我又没打他，又没骂他。对他简直温柔的不得了。”
　　［好像也是。不过宿主，这个世界，你真的不再原谅他了吗？］
　　白钰异常肯定的点了点头，“那是当然！”
　　［那你还要做最渣的那个崽，还要去妓院吗？］
　　“去啊！为什么不去？”
　　只不过这个城市的妓院白钰不敢去了。
　　刘伟那个讨厌的家伙，他不知道自己什么时候就会遇见。
　　所以他要换个地方去做他最渣的崽了！
　　白钰一蹦一跳的往前跑。
　　整个人看上去活泼又可爱。
　　路上他看见了糖葫芦，还买了一串。
　　糖葫芦酸酸甜甜的真好吃。
　　白钰的心情也跟着好了起来，只不过如果那个该死的混蛋不要再跟着他就更好了。
　　白钰一下子跑了起来，便听见自己身后的脚步声也跟着跑了起来。
　　白钰很气愤的回过头，看到了还没有来得及躲起来的卫朗。
　　“你到底要跟我跟到什么时候？”
　　卫朗的眼神明显有些闪躲，“我没有跟着你啊。我只是在走路罢了。”
　　“是吗？那我现在要去妓院采花，你也要跟着去吗？”
　　白钰趾高气扬的在卫朗那已经无比郁闷的眼神中，脸不红心不跳的走进了旁边的妓院。
　　—
　　白钰才刚刚走进去，一群妓女便迎了过来。
　　实在是白钰长的太标志了。
　　所以那些妓女们看见白钰就连眼神都亮了起来。
　　“公子，让奴家来服侍你吧。”
　　妓女们娇滴滴的看着白钰，一个劲的围了上来。
　　白钰拿了一杯酒，一个个的敬这些小姐姐们。
　　然而他酒才喝了一口，就看见卫朗那个家伙，居然铁着一张脸也走了进来。
　　“你怎么也来了？”
　　白钰真的有点恼火。
　　这人到底要跟着自己跟到什么时候？
　　然而卫朗脸不红心不跳的看着他，“我也来喝酒，不可以吗？”
　　卫朗一边说着这样的话，一边对着旁边的妓女们说道：“这里不欢迎我吗？”
　　“怎么会？”
　　眼看着卫朗走了进来，那群妓女的眼睛更亮了。
　　毕竟虽然白钰很标志，但是比起卫朗，他的男子气概可就少了太多了。
　　对于这些妓女们来说，还是卫朗这样充满了男子气概的人更吸引她们。
　　刚刚还围着白钰的妓女们，看见卫朗来了，一个个又对着他围了上去。
　　白钰看着眼前的画面，都快要气死了。
　　这个人怎么那么讨厌？
　　自己去哪他就要去哪？
　　现在自己来妓院了，他也要来。
　　最可恶的是，他居然还比自己还更受欢迎！
　　白钰气愤的拿出自己的钱袋，直接往桌子上面一拍。
　　那些妓女们看见了钱，就和看见亲爹似的又对着白钰围了上去。
　　毕竟比起帅气的小哥哥，还是钱更好啊！
　　卫朗倒是没有和白钰怄气，他会到妓院里面来也不是寻花问柳的。
　　他只是想要一直跟着白钰而已。
　　所以现在就变成了这样的局面。
　　白钰在那左拥右抱，而卫朗却连理都不理那些女人，只顾着一个人喝闷酒。
　　其中有一个妓女看着白钰，猝不及防的对着他的脸颊亲了上去。
　　“这位公子，我们在这里多没意思，要不我们回房里去吧……”
　　这妓女说完话，旁边的几个妓女也围了过来，“凭什么让公子和你去啊？”
　　这种长相帅气，又出手阔绰的公子，她们哪一个都眼馋的很。
　　“可是公子也没说不要我啊，公子对不对啊？”
　　这妓女对着白钰狠狠的摇了摇他的手臂。
　　“那我也要一起服侍公子。”
　　另外一个妓女也开始一起摇着白钰的手臂。
　　“我也要，我也要！”
　　白钰吓得脸色都发白了。
　　不要说他在这个世界是个性无能，就算他不是，他对着女人也硬不起来啊！
　　然而看着对面卫朗那随时都要笑出来的脸，白钰愤怒了！
　　这家伙怎么回事？
　　没事跟着他跑到这里来就算了，现在居然还敢嘲笑他。
　　好过分！
　　就以为他这么不行吗？
　　白钰豪爽的把这些妓女一起搂在怀里，“好，那就一起！”
　　白钰虽然嘴上说着这样的话，其实心里面已经在打鼓。
　　他在想过会儿是不是赶快用蒙汗药把她们给迷晕的好？
　　那些妓女们听着白钰的话一个个也开心极了。
　　眼看着这群人就要往房间里面走，卫朗猛地从座位上站了起来，一张脸早就已经黑到了极点。
　　白钰的心里乐滋滋的。
　　这种虐渣的感觉真滴好！
　　就让那个混蛋气吧，自己可要去风流快活去了！
　　然而白钰的心里才刚刚这样想，忽然一只强而有力的手臂，就从他的身下将他拦腰抱了起来。直接猛地把他抗在了肩上。
　　卫朗将自己的钱袋摘下，扔到了其中一个妓女的手里，“不要来打扰我。”
　　说完这句话，卫朗就扛着白钰往房间里面走。
　　“卫朗，你神经吧啊！”
　　白钰用力的锤着卫朗的背，甚至还一口咬在了他的肩膀上。
　　“混蛋，你这个大混蛋！”
　　然而无论白钰怎么样，卫朗还都是无动于衷。
　　直到走到房间里面把门给锁了起来，卫朗才把白钰放下。
　　白钰刚想要对着他发火。
　　就看见卫朗拉开了自己的裤子，将头埋在了自己的两腿之间。
　　他的脸上带着一丝狰狞的笑，就连说话的声音都危险极了。
　　“你不是要采花吗？我给你采好不好？”
　　说罢便直接埋头工作起来。
　　白钰不敢相信的看着他，恨不得立刻推开眼前的人。
　　可是从卫朗用嘴巴触碰到他的那一刻，白钰整个身子都软了，就连一丝力气都提不起来。
　　“你……你太过分了……”
　　白钰的眼睛瞬间变得一片通红，就连眼睛里都已经沁出泪珠。
　　这人简直就是全世界最大的那个臭流氓！
　　卫朗一脸痴迷的看着他，“工作”的更加卖力，就连说话的声音也沙哑无比。
　　“小钰，以后我会一直这么过分的。”


第395章 捕快vs采花贼（17）
　　白钰醒过来的时候只感觉自己的腰都快要不属于自己了。
　　“这个禽兽！”
　　白钰整个人都龇牙咧嘴。
　　而那个始作俑者正黯然的睡在他的旁边，还紧紧的搂着他的腰。
　　白钰气的简直要把他给掐死。
　　可是他的手才刚刚伸到卫朗的脖子那里，卫朗便直接睁开了他的眼睛。
　　“小钰……”
　　白钰本能的收回了自己的手，然后狠狠的瞪了他一眼。
　　“不要叫我！我不想看见你！”
　　白钰不是卫朗的对手，所以如果和他用武力硬拼的话，肯定打不过。
　　既然如此的话，还是早一点溜之大吉的好。
　　白钰走下床开始穿自己的衣服。
　　他简直恨不得赶快把卫朗给甩掉。
　　可是卫朗这个人简直就像是一根木头似的，一根筋的跟着他。
　　不管白钰怎么样骂他，他就是不走。
　　无论白钰到哪里，他就一定会跟到哪里。
　　卫朗不知道该怎么样才能够得到白钰的原谅？
　　所以他只能够用这种最笨拙的方法来跟着他。
　　白钰的心都累了。
　　他原本还打算做全世界最渣的那个崽呢。
　　然而那个混蛋虽然平时和个木头一样，可是只要他一去撩别人，就会被这个混蛋抗走。
　　搞的白钰最后都感觉自己去撩别人，就是在勾引这个家伙一样。
　　心真的不是一般的累啊……
　　“你能不能不要再跟着我啊？”
　　白钰简直无力望天。
　　“不能。”
　　卫朗只回了他两个字。
　　白钰就知道自己是白问了。
　　反正卫朗一定会跟着他的。
　　就在这个时候，白钰忽然看见了前面有卖糖葫芦的小贩。
　　他顿时眼珠子一转，想到了一个可以甩开卫朗的好办法。
　　白钰瞬间对着卫朗露出了一丝笑意，然后把手指向那个卖糖葫芦的摊子，“卫朗，我想吃冰糖葫芦，你去帮我买吧。”
　　“好。”
　　卫朗早就知道白钰爱吃糖葫芦。此刻白钰说出这样的话，他自然连一丝犹豫都没有，就往糖葫芦所在的方向走去。
　　然而他前脚刚走，白钰后脚拔腿就跑。
　　［宿主，你跑什么呀？］
　　小迷糊的声音有些疑惑的响了起来。
　　“你傻啊！有这么好的机会我不跑，难道要再被他给跟上吗？”
　　白钰已经铁了心不再原谅这个人，所以他根本毫不犹豫的就跑掉了。
　　在确定卫朗没有跟过来之后，白钰整个人都开心无比。
　　就连走路的时候都哼起了歌。
　　“真好，我终于把那个混蛋给甩掉了。以后我就可以一个人开开心心的了。”
　　然而，白钰显然还是有些可惜。
　　这里好吃的糖葫芦就只有那一家。其他家的都没有那家的好吃。
　　不过也没有关系，等过一段时间他再去那里就好了。
　　白钰在这个世界里不用做任务，也不用去刷卫朗的好感度，所以他过的异常逍遥自在。
　　“小迷糊你说，以后我都这样好不好？我现在觉得一个人也挺好的。”
　　小迷糊简直懒得理他。
　　宿主嘴巴确实很强硬，表现的也实在没心没肺。
　　可是昨晚他做梦的时候，嘴巴里还叫着反派大人的名字呢……
　　根本还是忘不了人家嘛……
　　不过这个世界的反派大人也太蠢了。
　　宿主把他给甩掉了，他居然到现在都没有找到宿主。
　　时间都已经过了大半年了。
　　反派大人还是没有找过来。
　　就连小迷糊都觉得心累。
　　就在这个时候，白钰又往之前他甩掉卫朗的地方走去。
　　白钰特别馋这个地方的冰糖葫芦。
　　因为这家的冰糖葫芦不仅仅是山楂。
　　他们家还有还多品种。
　　像苹果呀，橘子呀，他们家都有。
　　白钰想这家的冰糖葫芦都已经想了大半年了。
　　现在时间已经过去了那么久，白钰想卫朗已经不在那里了吧。
　　所以，他又可以去那家买糖葫芦吃了。
　　然而就在白钰往那边走去的时候，他却忽然看见一个异常熟悉的身影。
　　卫朗直到现在还站在那里，他的手里还拿着一串冰糖葫芦，似乎在等待着什么人。
　　白钰整个人都愣住了。
　　他呆呆的看着卫朗，就听见旁边的两个路人还在谈论他。
　　“他今天又来了啊。”
　　“是啊。他都在这里站了有半年多了。每天他都要买一根新的冰糖葫芦站在这里。好像在等什么人？”
　　“你说等什么人能等这么长时间啊？他要等的人不是已经死了吧……”
　　然而这个人话还没有说完，就被另外一个人捂住了嘴巴。
　　“别瞎说，万一被他听到就不好了。上次也有一个人在他面前这么说来着，被他狠狠的揍了一顿。”
　　这两个人的话还在继续，可是白钰已经一个字都听不下去了……
　　半年前，他为了甩开卫朗，骗他让他去为自己买一串糖葫芦。
　　白钰以为卫朗找不到自己就会离开。
　　他们俩从此便彻底没有任何关系了……
　　可是谁能想到，自己在离开之后，卫朗便一直站在那里等。
　　这一等就等了那么久……
　　天渐渐的变阴了，就连风也开始狂躁起来。
　　这个天的天气就是这样，随时都有可能下起暴雨。
　　周围的人走得匆匆忙忙。
　　唯有卫朗还站在那里，一动不动。
　　简直就像是一个雕像一样。
　　他唯一做的事情便是将那串冰糖葫芦给护了起来。
　　雨下的那么大，他也没有走。
　　还是站在那里。
　　看上去落寞无比……
　　白钰知道自己应该离开的，他已经说过不止一次，这一次他再也不要原谅这个人。
　　可是他的脚步却迟迟没有离去。
　　眼睛也止不住的红了……
　　雨越来越大，周围的人纷纷往四周散去。
　　整条街上只剩下了他们俩个……
　　原本有人群的遮挡，卫朗并没有看见白钰。
　　可是当所有人都走散了，但这条街上已经没有了其他人之后。
　　白钰的身影便一下子露了出来。
　　卫朗就这样呆呆的看着白钰，眼睛里露出了一丝不可置信。
　　他一步一步的走向了这个人，就连眼睛都已经开始泛红。
　　没有说什么多余的话语。
　　他只是将一直护在怀里的糖葫芦拿了出来，然后说了一句。
　　“小钰，给你糖葫芦。”


第396章 捕快vs采花贼（18）
　　“小钰，给你糖葫芦。”
　　明明不过是一句最普通不过的话语。
　　可是就是让白钰的眼泪刷的掉了下来。
　　白钰真的就没有见过如此愚蠢的人。
　　这个蠢货就怎么能在这里等了这么久……
　　他难道不知道自己是故意甩开他的吗？
　　如果今天自己没有因为馋那一根糖葫芦，而回到这个地方。
　　他还要在这里等多久？
　　一年？
　　两年？
　　还是一辈子？
　　白钰整个人都在哽咽着。
　　他原本真的打算再也不要理这个人了。
　　可是他为什么要这样……
　　他怎么那么坏？
　　非要用这样的方式，来让自己难过！
　　“坏蛋……呜……”
　　白钰把手握成拳，拼命的打在卫朗的胸口。
　　“你真的是全世界最大最大的那个坏蛋。”
　　卫朗似乎没有预料到白钰会这样，他整个人都有些手足无措。
　　“小钰……我……”
　　“你什么你？不准说话。”
　　白钰哭的一抽一抽的。
　　“你真是一个混蛋！大坏蛋！最大最大的坏蛋！”
　　“对，我是坏蛋。我是全世界最大的那个坏蛋。”
　　卫朗看着白钰的样子，眼睛也跟着一起湿了。
　　他伸出手将白钰搂进了自己的怀里。
　　只感觉这一切就像是一个梦一样。
　　是那样的不真实……
　　白钰走了之后，卫朗不知道自己该如何找到白钰？
　　所以他只能这样笨拙的等在这里。
　　时间一天一天……
　　无论刮风还是下雨，都是一样……
　　他根本就不敢离开。
　　因为他不知道他的小钰什么时候就会回来？
　　卫朗以为他或许要在这里等上一辈子……
　　可是哪怕只有一点点的希望，他也绝对不会放弃。
　　因为他无论如何都不会再放开白钰……
　　日子过得漫无目的。
　　就连卫朗自己都觉得自己的存在都显得多余。
　　没有人认为他能等到白钰。
　　就连周围的居民都出来劝他，不要再傻傻的等下去了。
　　可是卫朗依旧在这里……
　　他真的就像是一个傻子，无论怎么样都不肯离开。
　　却没有想到，还真的能有等到的这一天……
　　卫朗用力的抱着白钰，将他搂的很紧很紧。
　　“小钰，谢谢你。谢谢你还能够回来。”
　　“我又不是为了你回来的。你不要自作多情了。”
　　白钰依旧哭的一抽一抽的。
　　“我是为了糖葫芦才回来的……”
　　“好，给你糖葫芦。”
　　卫朗连忙把自己手里的那串糖葫芦递到了白钰的面前。
　　可是那串糖葫芦因为这风雨，都把上面的糖衣给融化了。
　　原本那么漂亮的糖葫芦，现在看上去却显得有些难看。
　　卫朗忽然有些尴尬。
　　“化了。”
　　他做势想要把那串糖葫芦给丢掉。
　　可是却被白钰给阻止了。
　　“不是给我的嘛，你干嘛丢了？”
　　白钰拿过那串糖葫芦，咬了一口。
　　糖葫芦上的糖衣化了很多，上面还全部都是雨水。
　　口感其实很差，就连味道都已经不是那么甜了。
　　可是白钰却觉得很甜很甜……
　　这一定是他这辈子吃到过的最甜的糖葫芦。
　　白钰吃着吃着又哭了。
　　因为这糖葫芦的滋味又很苦。
　　简直苦得要命。
　　这个世界上怎么会有这么奇怪的味道？
　　又是甜，又是苦。
　　让他一边吃着一边难受着，却又无论如何都舍不得把它给丢掉。
　　卫朗看着白钰这样，嘴角轻轻的勾了起来，他的眼睛一动不动的看着眼前的人，里面是前所未有的狂热和痴迷。
　　他伸出手擦着白钰眼角的泪珠。
　　只是这风雨实在太大。
　　无论他如何努力，都是没有办法擦干净的。
　　“小钰，我们不要站在这里，你会生病的。”
　　卫朗有些担忧的看着白钰，他连忙将自己的外衣脱下，罩在白钰的头上，拉着他就往能够躲雨的地方走。
　　白钰就这样呆呆的看着这个人的背影……
　　傻傻的跟在他的身后。
　　这个人的背影还是那么的高大。
　　还是那么的让他无法割舍……
　　原本想要再也不原谅他了的……
　　可是……
　　总还是狠不下心。
　　“卫朗！”
　　白钰的声音忽然响了起来。
　　他的声音不算大，甚至都被雨水掩盖掉了很多。
　　可是卫朗就是觉得响亮的要命。
　　明明只是两个字而已。
　　却让他的心头狠狠的颤了一下。
　　“怎么了？”
　　卫朗转过头，就看见白钰一把搂住了自己的脖子。然后对着自己的唇吻了上来。
　　熟悉的气息瞬间袭来，那是难以言喻的温暖。
　　柔软的双唇透着香甜，简直让人无法自拔。
　　卫朗就连呼吸都在颤动。
　　他没有想到白钰会这么做……
　　他更没有想到白钰还会主动地亲吻自己。
　　“小钰！”
　　卫朗用力的抱住白钰，再也控制不住自己，狠狠的用力的将白钰抵到附近的墙上，然后拼了命似的亲吻着他。
　　舌头早就已经强势的顶开了他的牙齿，一下子就伸了进去，不停的在里面攻城掠地。
　　他们俩就像是两个在沙漠里快要渴死的人，忽然看见了水源一样，在拼命的汲取着对方。
　　卫朗感觉自己像是疯了，他简直恨不得把白钰给吞噬干净！
　　也恨不得将他整个人都揉进自己的血肉里。
　　然而就在这个时候，周围忽然传来了一阵起哄声，甚至还有鼓掌的声音。
　　卫朗有些茫然的转过头，竟看见自己的周围围了一大圈的人。
　　他根本没有想到，还下着那么大的雨，居然还有好多人撑着伞过来看热闹。
　　这些居民们的脸上都带着笑，眼神看上去暧昧无比。
　　实在是因为卫朗在这里风雨无阻的等了那么久……
　　久到这里周围的所有居民，没有不认识他的……
　　之前大家还在讨论说卫朗等的那个人是不是已经不在了？
　　却没有想到他还有等到的一天！
　　其中有一个人直接对着卫朗所在的方向喊了起来：
　　“恭喜你啊，终于等到了！”
　　“是啊，恭喜你啊。”
　　虽然还在下雨，但是大家的热情都不曾减少。
　　卫朗在这里像一个傻子一样，等着一个人等了那么久。
　　现在他终于等到了。
　　这里的所有人都在为他高兴。
　　也有人在默默的抹着眼泪。
　　“我相信我在外面打仗的丈夫也会很快就回来的。我也要一直等下去……”
　　“嗯，他肯定很快就会回来的。”
　　大家看着白钰，也对他抱着无与伦比的热情。
　　他们不停的帮卫朗对着白钰说好话。
　　“这位小哥，他等了你那么久，你们俩一定要好好的啊！”
　　“是啊，要好好的在一起啊！”
　　“希望你们俩能够一直这么幸福。”
　　白钰看着这些人，又看了看卫朗。
　　整个人又是哭，又是笑……
　　他感觉自己都没有办法控制自己的情绪了。
　　今天的他又哭又笑的像一个傻子一样。
　　可是他就是感觉到了一阵暖暖流遍了他的全身。
　　让他无比的幸福。
　　卫朗也一直开心的笑着。
　　他的笑从来都没有这么灿烂过。
　　看上去格外的好看。
　　无他……
　　因为他终于等到了他一直在等待的那个人……
　　已经没有什么是比这更加让他幸福的事情了。
　　—
　　小小的浴桶里，白钰懒洋洋地泡在里面。
　　刚刚在外面淋了太久的雨，他身上都难受死了。
　　白钰一边洗着澡，一边享受着某人的按摩，感觉日子过的简直不要太惬意。
　　“我以前怎么不知道你的按摩技术怎么好？”
　　白钰一边说着这样的话，一边用手指了指自己的肩膀，“这里也要……”
　　然而卫朗一开始还在规规矩矩的给他按摩，可是按着按着就已经不对劲了。
　　白钰的皮肤实在是太过滑嫩，现在他又在卫朗的面前光溜溜的趴在澡盆上面，将他无比勾人的美背露了出来。
　　卫朗要是能够把持得住就有鬼了。
　　卫朗看着白钰这一副样子，下面早就已经搭起了一顶帐篷。
　　但是他还是在努力的克制着，直到他帮白钰按摩的时候，白钰舒服的直接哼了起来。
　　那声音简直就像是故意在勾引他似的。
　　卫朗再也控制不住了。
　　手指慢慢的往下滑去，他的手指在白钰的身上到处来回的抚摸。
　　最后更是摸到了他全身最敏感的部位。
　　一瞬间白钰就连身体都绷了起来，他的手指抓住澡盆的边缘，让自己不要滑下去。
　　脚趾向内蜷缩，喉间发出小猫一样的哼唧。
　　“呜……你不是给我按摩的吗？干嘛做坏事？”
　　卫朗有些使坏的将嘴巴凑近白钰的耳垂，他一边亲吻着那可爱圆润的耳垂，一边对着他说道：“这就是按摩啊。”
　　“这哪里是按摩了？”白钰转过头来，很用力的瞪了他一眼。
　　可是现在的白钰早就已经双眼绯红，脸上也因为洗澡时的水汽儿蒸得一片通红，看上去简直不能再勾人。
　　虽然他很努力的想要表现出自己的强悍。
　　然而，他再努力，在卫朗的眼里都可爱的要命。
　　“这你就不懂了，按摩就是要全身上下好好的按一按，每一个地方都不能错过。”
　　卫朗直接含住白钰的耳垂，手指往下伸去……
　　白钰一瞬间便绷直了他的身体，嘴巴里止不住地发出呻吟。
　　卫朗呼吸都已经不对劲了，就连说话的声音也嘶哑无比。
　　“不仅仅是外面。就连这里面也一样……”


第397章 捕快vs采花贼（19）
　　白钰理所当然的被卫朗“按摩”了个透彻。
　　不仅是外面，就连里面也按摩的十分到位。
　　最后更是用给白钰来了个最深层次的按摩。
　　白钰太久没有经历过如此激烈的ooxx，到最后整个人都累傻了。
　　他感觉自己腰都快要断掉了，眼睛也已经哭肿了。
　　第二天一直睡到了中午才醒过来。
　　果然，这个人越来越没有底线了。
　　再这样下去，白钰感觉自己总有一天要死在床上。
　　卫朗看着白钰这样，有一些过意不去。
　　他太久没有触碰到白钰了。
　　所以一旦碰到就没有把持的住。
　　此刻看见白钰哭唧唧的躺在那里，整个人也有些手足无措。
　　“小钰，我来帮你按一按吧。”
　　卫朗连忙想要把白钰按一按腰。
　　结果手还没有碰到白钰，就被他一脚踢到了床下。
　　“滚蛋！你这个大混蛋！”
　　—
　　白钰很气愤。
　　他决定从现在开始他要改头换面。
　　翻身农奴把歌唱。
　　绝对不能再让那个混蛋压榨下去了！
　　“小迷糊……距离能够买到改善体质的道具，我还差多少积分？”
　　白钰已经在很认真的思考要怎么报复回来才好？
　　毕竟前几个世界，因为不知道好感度，所以他都很努力的超额完成任务。
　　这样一来，他商城的积分也应该赚了不少了吧。
　　白钰直到现在都还在惦记着那商城里的道具呢。
　　有了那个道具。
　　他说不定就能力压反派大人，成为一个强攻！
　　一想到这里白钰的眼睛都亮了起来。
　　小迷糊都已经跟了白钰这么多个世界了。
　　白钰心里想什么，他一眼就能看出来。
　　所以小迷糊想都没有想一盆冷水就浇了下去。
　　［宿主，你就不要惦记那个道具了。就算你每个世界都被反派大人压榨到死，你也是买不起的。］
　　白钰简直无语极了。
　　“什么垃圾道具，看得到买不到。还要放在那里勾引人！”
　　“呸！”
　　白钰连嘴巴都撅了起来，整个人都气呼呼的。
　　然而就在这个时候，他忽然像是想到了什么似的。
　　整个人就像是一个小恶魔一样，简直说不出的兴奋。
　　白钰笑的很猥琐。
　　虽然他积分不够，还当不成攻。
　　但是！
　　事在人为啊！
　　像他这样聪明的小机灵鬼，怎么能被这个给打倒呢？
　　虽然白钰在这个世界里是无论如何也不可能换到那个道具了。
　　而且，更悲催的是他还是一个性无能。
　　但是！
　　就算是一个性无能，他也是一个身材残志坚的性无能！
　　反正不管怎么说，他无论如何也要当一回攻。
　　再也不能被那个混蛋压在身子下面欺了！
　　白钰很猥琐的和小迷糊兑换了一大堆的道具。
　　特别是绳子，玉势什么……
　　白钰看着那些道具，整个人脸色都有点红。
　　他感觉自己好黄哦。
　　这下，今天他就能手动做攻了。
　　他要把这个玉势的作用发挥到极致。
　　让反派大人哭爹喊娘！
　　没有想到他白钰终于可以成为一个名副其实的采花贼了。
　　呵呵。
　　他也要那个大猪蹄子感受一下被采的滋味！
　　—
　　白钰晚上的时候，哄骗着卫朗喝了不少酒。
　　眼看着卫朗躺在床上睡着了，白钰便把他的那些道具全部拿了出来。
　　这些道具五花八门的铺在床上，看上去琳琅满目，什么都有。
　　简直要多凶残就多凶残。
　　现在他就要把它们全部用在反派大人的身上。
　　让反派大人也尝一尝被攻的滋味！
　　白钰嘿嘿嘿的奸笑了几下。
　　然后拿出身后的绳子准备把卫朗给绑起来。
　　这绳子不同于那些普通的身子，这种绳子极其牢固。
　　就算卫朗有非常强大的内力，也是绝对震不断的。
　　白钰感觉自己好像是一个想要轻薄无知少年的猥琐大叔。
　　正在做着这些超级羞耻的事情。
　　然而，虽然良心上有那么一丝丝的谴责，但是他的内心却是兴奋无比。
　　“没有想到吧，你也有今天！”
　　白钰一把抓住卫朗的手，想要把他的手给绑起来。
　　然而白钰的手才抓住卫朗的手，就被卫朗给反手抓住了。
　　白钰眼睛都瞪大了。
　　“你不是睡着了吗？”
　　“我当然没有睡着。”
　　卫朗整个人都笑眯眯的看着他。
　　刚刚白钰哄骗卫朗喝酒的时候，卫朗就已经感觉到了不对劲。
　　但是他还是配合着白钰把那些酒喝了下去。
　　卫朗假装睡着，想要看一看白钰的葫芦里到底卖的什么药？
　　然后他就听见白钰在自己的身后好像摆了很多东西。
　　卫朗把目光往那些东西的上面看去。
　　脸上的表情瞬间变得微妙极了。
　　“真是没有想到你还有这样的兴致……”
　　卫朗一把将白钰拉进了自己的怀里，亲亲的咬了咬他的耳垂，有些暧昧的说道：
　　“说吧，你想要先用哪一个？”
　　卫朗把那些道具中间最显眼的玉势拿了起来，“是先要用这个吗？”
　　白钰的脸刷的就红了。
　　“谁……谁要用……我才不要……”
　　然而已经太迟了。
　　卫朗用白钰自己拿出来的绳子，把白钰给绑了起来。
　　然后将他扒了个干干净净。
　　至于那些道具，自然也全部都用在了白钰自己的身上。
　　白钰叫的更大声了。
　　眼泪哗哗的流了一地。
　　“呜呜呜……”
　　白钰简直要发疯。
　　什么鬼，为什么和他想象中的一点都不一样。
　　不是说好了，这一次他手动当攻的吗？
　　可是可是……
　　为什么这些东西全部都用在了自己的身上？
　　最郁闷的是，他在愤怒中还感受到了一丝难以言喻的舒爽。
　　白钰用手捂着眼睛，叫的更欢快了。
　　小迷糊一脸无语的听着这样的声音。
　　在心里默默的下了一个定论。
　　宿主果然天生就是当受的命！
　　—
　　白钰在这个世界里依旧是采花贼。
　　不过他现在是每天都被采的采花贼。
　　他的那些小道具全部都被卫朗给收了起来。
　　明明是他花了好多积分去兑换的。
　　现在反倒变成了卫朗的东西。
　　白钰很生气，所以又去换了一批。
　　至于后果嘛，自然也是和上次一样，又用在了白钰自己的身上。
　　白钰就连哭都哭不出来了。
　　他真的好失败！
　　—
　　今天卫朗不在家，他出去当值，白钰又在考虑要不要再去换一点更加给力的道具。
　　白钰已经总结出了自己失败的原因。
　　因为他之前忘记用软骨散了。
　　如果有软骨散的话，卫朗肯定再也不能反抗了！
　　白钰龇牙咧嘴的笑的十分兴奋。
　　然而就在这个时候，门外却忽然传来了一阵敲门声。
　　白钰有些奇怪的跑过去敲门。
　　便看见两个店小二打扮的人把两个油纸包递给了自己。
　　“恭喜两位百年好合。”
　　那两个店小二不停的对着白钰道喜。
　　把白钰弄的一脸懵。
　　白钰打开了那两个油纸包，才发现里面竟然是两件大红色的婚服……
　　这婚服无论款式，还是布料，都和自己前世要求的一模一样。
　　只可惜那时候白钰并没有能够亲眼看见这婚服是什么样子，就已经离世了。
　　却没有想到，现在还能够看到……
　　其实他那个时候真的好期待好期待能够看见这两套婚服的……
　　只是后来发生了那么多事。
　　眼泪一下子从白钰的眼睛里面掉了出来。
　　他以为自己已经不会再难过了。
　　可是看见这两件婚服的时候，他还是忍不住哭了出来。
　　白钰抱着这两套衣服蹲在地上。
　　这崭新的衣服都被他给哭脏了。
　　［宿主。其实在上个世界的时候，反派大人也穿着它和你成亲了呢……］
　　小迷糊的声音忽然在白钰的耳中响了起来。
　　“你胡说。我上个世界都已经死了。怎么可能和那个混蛋成亲？”
　　［是真的！不信你看。］
　　小迷糊把白钰重生之前，卫朗娶他的画面投射到了白钰的神识里。
　　白钰从未想过，自己死后卫朗竟然还娶了自己……
　　白钰之前还一直疑惑，为什么自己和卫朗都会重生？
　　毕竟自己会重生，是因为去世了。
　　可是卫朗呢？
　　那个时候白钰并没有多想。
　　他只是一味的想要远离卫朗。
　　可是他却没有想到，原来卫朗是用这样的方式找到的自己……
　　自己死后，他还是娶了自己，更是用死亡的方式来陪伴自己。
　　原来卫朗在之前的那个世界里，也已经死了啊……
　　他死在自己的身边，搂着自己。
　　就连咽气的时候，也在叫着自己的名字……
　　白钰哭的更难过了。
　　眼泪一时间掉个不停。
　　虽然没有怨是不可能的。
　　可是心里的不舍要更加浓烈的多……
　　这个大坏蛋。
　　为什么总是那么坏！
　　老是要把他给弄哭？
　　就在这个时候卫朗正好打开门走了进来。
　　他知道预定的婚服今天会送过来，所以特地提前回来了。
　　却没有想到白钰已经拿着那两套婚服哭的一塌糊涂。
　　卫朗以为白钰又想到了上个世界那些不好的事情。
　　连忙走过去抱住了他。
　　“小钰，对不起，对不起。都是我的错。”
　　卫朗太想要娶白钰了，所以他自己去定了这两套婚服。
　　他原本打算找机会慢慢的和白钰说。
　　却没有想到还是让白钰提前看到了。
　　“小钰，对不起……可是……无论如何我还是想要把你给娶回家。”
　　就算白钰不同意，就算白钰拒绝他，卫朗也还是下了决心要娶白钰。
　　“小钰，我爱你。我真的不会再犯下以前的那些过错了……
　　我这辈子只想娶你一个人，只对你一个人好。曾经犯下的那些错，我会用一生来补偿你……”
　　卫朗原本以为白钰会不愿意。
　　毕竟他曾经犯下了那样的过错。
　　白钰不肯嫁给他也是自然。
　　卫朗已经做好了准备，一生都守在白钰的身边。无论怎么样，他都不会放弃……
　　可是白钰却点了点头，对着他说道：
　　“好，我们成亲吧。”


第398章 捕快vs采花贼（终）
　　卫朗要娶白钰的消息传出去之后，所有人都傻了眼。
　　谁能想到一个捕快会去娶一个采花贼为妻？
　　虽然卫朗已经帮白钰把所有罪状都洗清了。
　　那些被白钰抓回去的人也并没有再出去状告他。
　　但是白钰好歹也是采花贼出身啊。
　　就连万林都悄悄的找了卫朗，对着他问道：“卫朗你疯了吗？”
　　卫朗看着问自己这句话的万林，简直恍如隔世。
　　在重生之前，万林亲眼目睹了自己和白钰之间所有的一切。
　　他看见了自己因为白钰的死亡有多么的痛不欲生。
　　如果那个时候，白钰能够复活，而自己要娶他的话，万林肯定一句话都不会说。
　　可是现在，他还来这样问自己。
　　卫朗用手拍了拍万林的肩膀，微笑着对着他说道：“不是我疯了。是白钰疯了，他居然愿意嫁给我。”
　　是啊……
　　其实连卫朗都已经不报有任何希望了。
　　他只想要一生都守着白钰。
　　却没有想到白钰还愿意再嫁给他。
　　这一次，他再也不会犯下曾经自己所犯下的那些过错。
　　他会好好的对待白钰。
　　永远永远都爱他……
　　—
　　凤冠霞帔，十里红妆……
　　这一场婚礼办的热热闹闹。
　　待酒宴散去，天色已晚。
　　卫朗有些激动的推开了婚房的门。
　　只看见他日思夜想的身影，正一动不动的坐在那里。
　　卫朗一步一步的走过去。
　　每走一步，他都会想到他们俩曾经有过的那些过往。
　　那个时候他并不愿意让白钰叫他一句夫君。
　　可是现在他却发疯了般的想。
　　眼前的一切都显得那么不真实。
　　白钰终于嫁给他了。
　　他也真的把他给娶了回家。
　　卫朗用手中的秤杆将白钰头上的红盖头挑了起来。
　　红盖头下，那人笑意盈盈，眼中温柔如同溢出一汪春水一般，明艳动人。
　　卫朗弯下腰，慢慢的吻在了白钰的唇上。
　　他说：“叫我一声夫君，可好？”
　　白钰的脸上带着一抹微笑，他伸出手搂住了卫朗的脖子，将他拉了下来。
　　两个人在床上滚作一团。
　　当白钰整个人累到不行时，他终于轻轻的在卫朗的耳边，叫了一声：“夫君。”
　　—
　　主空间。
　　又做完了一个世界的任务。
　　白钰没有再像之前一样，重新复活回到那个位面。
　　亏的他走之前还有些担心，万一系统又出错，再次回去可怎么办？
　　虽然后来他和卫朗的感情也很好，日子过的也算是和和美美。
　　可是，对于白钰来说，即使日子过的再美，卫朗只是傅岩其中的一个灵魂碎片而已。
　　比起和卫朗再重新活一世，白钰更想要将傅岩给复活。
　　他很想他了。
　　很想很想……
　　［宿主，这次反派大人的好感度简直爆表了！都已经到了300%！］
　　白钰想，看来这两世没有白活，应该是两世的好感度都叠加在了一起。
　　然而小迷糊却有不同的见解。
　　［看来每次宿主在反派大人面前死掉，反派大人的好感度都会极速上升。
　　宿主我忽然想到一个好办法。以后我们就不要做任务了，一找到反派大人就立刻在他面前自杀不就好了吗？
　　宿主，我到时候帮你找一个自杀大全，看看怎么自杀比较好看！］
　　什么鬼？
　　白钰听着小迷糊的建议，简直就连嘴角都抽搐了起来。
　　看来他的这个系统不仅仅是迷糊而已了。
　　简直连脑子都有问题。
　　他真的有毒！
　　然而小迷糊还对自己的想法充满了自信。
　　［宿主，我是不是很聪明呀？我发现了任务的bug哎！］
　　白钰真的想扁死他。
　　边想着白钰边捏了捏自己的拳头。
　　“你再说一句，我不介意现在就把你做成围巾。我觉得你这个款式的围巾应该挺不错的。毛那么长，摸上去也很舒服……”
　　小迷糊瞬间眼泪汪汪。
　　［嘤！宿主大坏蛋！我以后都不要再帮你想办法了！］
　　白钰无语望天……
　　他想，如果真让小迷糊帮忙，傅岩恐怕这辈子都不可能复活了吧……
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，他的衣服正被一个穿着保安衣服的人紧紧的抓住了！
　　“你这个小偷，被我抓到了吧！这一次我要把你送去警察局，让你坐牢！”
　　白钰整个人一脸懵。
　　他连忙对着小迷糊说道：“小迷糊，我在这个世界里是个小偷？”
　　［其实，小偷也谈不上吧……］
　　小迷糊有些同情的看着白钰。
　　［你只是太饿了，实在没忍住在超市里偷了一个面包。］
　　原来，原主在这个世界里是一个十分可怜的孩子。
　　他的父亲给他娶了继母之后，他就被弟弟联合继母一起从家里赶了出来。
　　原主原本想要自己打工赚钱，但是他的弟弟实在是太讨厌他了。
　　无论原主去哪里，他弟弟都在背后搞破坏。
　　以至于原主每次找到的工作都会被搞黄。
　　原主已经两天没有吃饭了，他实在饿的不行，就去超市里偷了一个面包。
　　可是这面包才刚刚偷到手里，就连超市的门都没有出。
　　就立刻被保安给抓到了。
　　白钰整个人都感觉有些疲惫。
　　他的肚子果然如同小迷糊所说，一下子饿到了极点。
　　那种前胸贴后背的感觉很不好受。
　　可是要被送到警察局的感觉更不好受。
　　白钰在自己的身上摸了摸，他想要找一点能够去换取这个面包的东西。
　　这样至少不用被当成小偷送去警察局。
　　可是白钰在自己的身上找了半天，他身上真的是干干净净，什么都没有。
　　白钰一时间有些不知道怎么办才好？
　　如果他现在真的被送去警察局，那么他就有案底了，以后也会一辈子都背上一个小偷的骂名。
　　情急之下白钰连忙对着眼前的保安说道：“大叔，要不让我干一些苦力换钱吧。我会去偷面包，也实在是我太饿了。”
　　白钰的一双眼睛可怜兮兮的看着眼前的保安，他说话的同时肚子还叫了起来。
　　看上去真的饿到了极点。
　　保安大叔原本抓到白钰的时候，还异常愤怒。
　　可是现在他看着眼前这小孩露出的一副可怜样子。
　　心里还是产生了一些于心不忍。
　　毕竟他们家的小孩，也就和白钰一般大。
　　眼前的这少年除了偷了一个面包之外，确实其他的什么也没拿。
　　这保安正在考虑是不是网开一面，把这少年给放了？
　　然而就在这个时候，一道低沉的声音却忽然从他的背后响了起来。
　　“说不定他还偷了其他什么东西呢？他身上你还没查吧。我亲自来查查看！”
　　白钰把头往这人那边转去。
　　眼前的人高大英俊，帅气逼人。
　　除了他们家老攻还能是谁？
　　小迷糊的声音也随之响了起来。
　　［找到目标人物容洵，目标人物好感度+20，当前好感度20%！］
　　白钰有些疑惑的听着小迷糊的话。
　　显然小迷糊的意思是说，他家老攻在这个世界里看见他的第一眼起，就给他加了20点好感度。
　　可是容洵刚刚说出来的话，并不像是有20点好感度的样子啊……
　　旁边的保安大叔都开始犹豫要不要放过他了。
　　可是反派大人明显是不要放过他的意思嘛……
　　白钰还在这努力的思考着。
　　容洵就已经走到了他的面前，然后一把抓住了他的手腕，“走，我们去旁边的房间检查检查。”
　　白钰一脸郁闷的看着他。
　　看来在这个世界的反派大人也是个大坏蛋。
　　都不肯放过他。
　　“可是，我真的是饿了……”
　　白钰的肚子还饿的咕咕叫呢。
　　容洵把白钰之前偷的那个面包递到了他的面前，“你先吃，我们过会慢慢查。”
　　白钰是真的饿了，他也不管过会怎么查了，反正先吃了再说。
　　他大口大口的吃着面包，却没有注意到站在他身边的容洵到底有多温柔的看着他。
　　容洵是这家商城的总裁，这超市也是他们家旗下的一个分支。
　　他今天原本只是过来看一看超市的情况而已。
　　却没有想到能够在这里看见这个让他如此心动的人。
　　容洵自看见白钰的第一眼起，心脏就已经不对劲了。
　　他那颗从未对任何人动过的心，居然拼命的跳个不停。
　　他的脑子里瞬间就产生了一个极其黑暗的念头。
　　把他给关起来，让他只属于自己！
　　容洵从来都是一个做事果断的人。
　　只要他认定的，他就会立刻把他给强夺过来。
　　眼前的少年自然也是一样。
　　容洵的眼神看着白钰时分明带着笑意，可是他的眼睛却依旧轻轻的眯了起来。
　　心里的掠夺感来的莫名其妙。
　　但是他一点也不抗拒。
　　“吃完了吗？”
　　白钰对着容洵点了点头。
　　“吃完了，我们就去好好的查一查吧。”
　　容洵说着就把白钰给带去了一个房间。
　　白钰看着他的眼神看上去更可怜了。
　　“你能不能放过我啊？”
　　白钰真没有想到反派大人会揪着他犯的错不放。
　　“不行！”
　　容洵说的斩钉截铁。
　　白钰简直要哭晕在厕所。
　　“可是，我除了面包真的什么都没有拿。”
　　“我不信，除非你证明给我看。”
　　白钰皱了皱眉，他伸开自己的手，把自己摆成了一个大字型。
　　“要不我给你搜？”
　　白钰的话显然说到了容洵的心里去，他轻轻的勾起了嘴角，一步一步的往白钰的方向走去。
　　“这可是你说的。”
　　“嗯，是我说的！”
　　白钰点了点头，他一脸的无所谓。
　　反正查他的是他自己的老攻。
　　被自己老攻摸一下又怎么了？
　　然而白钰显然低估了容洵的无耻程度。
　　他也显然高估了自己的敏感程度。
　　那容洵说是要检查他有没有藏东西，实则从背后抱住了他，手指在他的身上摸个不停。
　　白钰的身子原本就敏感，现在这样被他一摸，就连呼吸也粗重了起来。
　　甚至就连下面也已经有了抬头的趋势。
　　白钰红着一张脸，有些羞耻的对着他说道：“好了吗？”
　　“当然没有……”
　　容洵说完这句话，便直接从外面握住了白钰的那处。
　　“你看你这里这么鼓，肯定里面藏了东西。”
　　白钰的脸刷的就红了。
　　“没有，这不是……”
　　“那这是什么？”
　　“这是……”
　　白钰感觉自己羞得恨不得打个地洞钻进去。
　　“反……反正不是超市里的东西。”
　　容洵忍不住勾起了自己的嘴角，笑的异常猥琐。
　　他把自己的嘴巴贴近了白钰的耳朵，有些暧昧的说道：
　　“我不相信……我要亲自确认了才可以。”


第399章 少爷家的小男仆（1）
　　亲自确认？
　　白钰一脸震惊的看着他。
　　这玩意要怎么亲自确认啊？
　　然后他就看见容洵一本正经的拉开了自己的裤子的拉链，把手伸了进去。
　　容洵的手明明很凉，可是触碰到白钰的时候，白钰整个人却像是烧起来了一样。
　　就算白钰自诩自己还算是挺骚的，可是这一次他彻底甘拜下风。
　　果然，比骚，他终究还是败了！
　　这个混蛋居然敢在第一次见面的时候就开始吃他豆.腐。
　　而且还如此名目张胆！
　　白钰顿时羞的满脸通红。
　　从容洵的手碰到他的那一刻，他的身子就不可控制的软了下去。
　　他整个人都倚靠在容洵的身上，瞬间眼泪汪汪。
　　“你……你……你把手拿走啊……”
　　容洵的眼睛也早就已经眯了起来，他将自己的头搁在白钰的肩膀上，嘴角轻轻勾了起来。
　　有些沙哑的声音顿时显得暧昧无比。
　　“我在检查啊。”
　　说真的，白钰真的恨不得一拳头锤死这个混蛋。
　　然而，随着容洵不停的动着，白钰哪里还有一点力气？
　　他现在没有软在地上，还能站在这里，已经算是很努力了。
　　“你这个坏蛋，放开我。”
　　然而虽然白钰自己感觉他的话还算是气势汹汹。
　　可是他的这句话说的时候分明带着哭腔，看上去简直就算在邀请容洵去欺负他一样。
　　容洵低下头，不自觉的笑了笑，手里的动作变得更加剧烈。
　　白钰不停的喘息着，嘴巴里不停的发出呜咽声。
　　一双眼睛早就已经变得一片绯红。
　　容洵觉得眼前这个少年实在是太可爱了。
　　从来没有哪一个人，让他从看见他的第一眼起，就想去狠狠的欺负他。
　　会这样对待他，其实也超出了容洵自己的计划。
　　他并不是会做出现在这种事情的人。
　　他也从来没有吃过谁的豆.腐。
　　可是刚刚从他看见眼前这个少年的第一眼起，他的心里顿时就产生出一种之前从未出现过的欲望。
　　把他抱在怀里弄脏他，让他在自己的身体下面哭。
　　哪怕哭的一塌糊涂也没有关系。
　　容洵一下子被他勾起了自己内心无穷无尽的欲望。
　　他将白钰的脸拉了过来，吻毫无顾忌的就落了下去。
　　他就这样狠狠的吻在了他的唇上。
　　白钰原本也已经被这个人撩的飞起。此刻这忽如其来的亲吻，也彻底沦陷了。
　　容洵的手也不自觉的伸进了白钰的衣服里，肆无忌惮的摸着他身体上的皮肤。
　　然而就在这个时候，门外却忽然传来了一阵急促的敲门声。
　　“总裁，客户的这份合同要您帮忙赶快签字。我等着急用。”
　　容洵整个人都有些懊恼。
　　他皱了皱眉，放开了原本还搂在怀里的白钰。
　　然后将白钰的衣服裤子都整理好，打开门走了出去。
　　白钰红着一张脸呆在这屋子里。
　　整个人一言不发。
　　看上去似有些伤心和难过。
　　小迷糊看着白钰这幅样子，整个狐都有一些愤愤不平。
　　这个世界的反派大人太坏了，一来就欺负宿主。
　　哪有人才第一次见面就做这种事情的？
　　宿主会感觉到没有被尊重。
　　肯定很难过了。
　　小迷糊打算好好的安慰安慰白钰。
　　然而他还没有来得及开口，却忽然听到白钰的声音响了起来：“小迷糊你看到了吗？”
　　［啊？看到什么？］
　　“看到我差一点就创记录了啊！”
　　白钰简直可惜的要命！
　　之前的那些世界里，虽然也有一见面他就和反派大人发生关系的。
　　可是那都是他主动。
　　却没有想到这个世界的反派大人会这么主动。
　　“他好主动，好骚哦，我好喜欢啊！”
　　白钰用手捧着自己的脸，整个人都在喜笑颜开。
　　“真可惜，差一点就全垒打了。好烦呀，好烦呀！干嘛跑一个人过来打扰我们？”
　　小迷糊一脸无语的看着白钰。
　　什么鬼？
　　亏的他还以为宿主会伤心。
　　谁知道他确实是伤心了。
　　他是伤心被打断了！！！
　　小迷糊简直对白钰无话可说。
　　［我不要和你说话了！我自己一个人去玩了！］
　　白钰听着小迷糊的声音，整个人一脸懵逼。
　　他都不知道小迷糊在生气什么？
　　不过现在反派大人不在，是小迷糊和他说剧情的好时机。
　　要不然他对剧情完全不了解，根本都不知道自己应该做些什么？
　　“不准走，快给我说一说剧情。要不然我就把你做成狐狸围巾。”
　　小迷糊原本都准备走了，现在又迫于宿主的威胁，只好撅着一张嘴，开始和白钰讲剧情。
　　原来，在这个世界里，原主还有一个男朋友。
　　原主在被弟弟和继母赶出去了之后，就打算去男朋友家里暂住。
　　谁知道，他才打开男朋友房间的门，就看见了自己的男朋友和别人在床上滚做一团。
　　原主当时伤心欲绝。
　　就连自己的行李都没有拿，就跑了出来。
　　原主不愿意再去男朋友的家里拿自己的行李，便直接睡在外面的公园里。
　　这时的他已经饿了好几天了，每次找的工作又被弟弟破坏掉。
　　他在走投无路之下，才偷了一个面包。
　　原本原主在偷了面包之后，死不承认，还打伤了保安想要逃跑。
　　可是他这样反而被警察给抓了起来。
　　原主还是学校里的学生，自从有了这个案底之后，就彻底被学校给开除了。
　　从此以后他便过着异常凄惨的人生，才二十几岁的年纪，就郁郁寡欢的死在了家里。
　　白钰听着这样的剧情，脸色顿时变得有些难看。
　　他很讨厌系统给他分配男朋友，之前是，现在也是。
　　他喜欢清清白白的和自己的爱人生活在一起。
　　这些讨厌的社会关系他一个都不想要。
　　既然原主还没有来得及和他的男朋友分手，白钰肯定还要回去走一趟。
　　先把这个手给分掉。
　　然后再来找他的反派大人。
　　白钰一边这样想着，一边哼着小曲往外走。
　　然而白钰才刚刚走了两步。
　　就听见容洵的声音有些玩味的在他的背后响了起来。
　　“谁说你可以走了？”
　　容洵好不容易遇见如此让他心动的人，还在思考要怎么样才能把他留在自己的身边？
　　此刻却忽然看见白钰要走，整个人一下子就急了。
　　容洵皱了皱自己的眉头，就连眼神也开始变得有些冷厉。
　　所以即使让他用尽卑鄙的手段，他也一定要把这个人给留下来。
　　白钰回过头来，有些奇怪的看着容洵。
　　“可是刚刚不是已经证明我的清白了吗？你在我的身上什么都没有搜到。”
　　容洵点了点头，“对。”
　　“那我不就可以走了吗？”
　　“可是你之前偷了一个面包啊。”
　　容洵一本正经的吓唬他。
　　“你说你是不是要把面包的钱赔给我？如果你不赔给我的的话，我就把你送去警察局！”
　　白钰的眼睛瞬间就瞪大了。
　　其实不仅仅是白钰的眼睛瞪大了，就连过来给容洵送文件的秘书的眼睛都瞪大了！
　　他们家老板原来是这么抠门的吗？
　　不就是一个面包吗？
　　他刚刚也一直跟在容洵的身边，所发生的一切，这秘书也全部都看到了。
　　这少年应该是真的饿了，才会偷面包吃的。
　　秘书的心里顿时起了恻隐之心。
　　他在想要不自己帮着少年把钱给付了吧。
　　谁知道容洵笑眯眯的就对着白钰说道：“你恐怕是不知道，你刚刚偷的那个面包是我们店里限量款，每一个都价值十万块！”
　　秘书整个人都吓傻了。
　　？？？
　　什么鬼，一个面包十万块？
　　金子都没这面包值钱吧？
　　其实秘书刚刚还在想，老板会不会对人家有意思？
　　所以才故意用这么烂俗的借口和人家搭话。
　　现在看来他们老板果然是一个万恶的资本家。
　　十块钱的面包居然要坑人家十万块！
　　真黑啊！
　　白钰一听十万块，整个人也傻眼了。
　　不要说十万块钱了，他就连一毛钱都拿不出来。
　　“可是我没钱……”
　　容洵看着白钰的状态，显然很是满意。
　　他故意有些好心的说道：
　　“这样吧，既然你现在欠我那么多钱。你就到我们家来做我的专属男仆。专门负责我的生活起居。
　　等你把钱还够了，你再走。”
　　容洵在心里算了一笔账。
　　以后他一个月给白钰1000块钱工资。
　　10万块够白钰在他的身边呆上八年。
　　当然，如果白钰能用身体还债，天天帮他暖床，他可以适当的缩短年限。
　　白钰原本就没有地方住，现在听到容洵这么说，自然求之不得。
　　秘书看着自家老板，觉得他肯定不可能得逞的。
　　毕竟这么简单的骗局，根本就不会有人上当。
　　眼前的这个少年也肯定会拒绝。
　　然而下一秒他就听到白钰说了一声“好啊，就这么说定了”。
　　秘书简直不敢相信的看着白钰。
　　只感觉自己急的要吐血。
　　天啊！
　　这个倒霉的孩子哎！
　　他怎么能那么笨的啊？
　　一个十块钱的面包就把自己给卖了啊。
　　老板也太黑心了啊！
　　所以他的钱肯定都是这样坑这种无知少年，骗来的。
　　哎，这万恶的资本主义！


第400章 少爷家的小男仆（2）
　　容洵在听到白钰答应了自己之后，整个人都兴奋了起来。
　　只要一想到他这样轻而易举的就把这个小家伙给骗回了家。
　　他的心里简直说不出的开心。
　　然而容洵还是故作镇定地说道：
　　“这样吧。我这边给你开的工资是1000块钱一个月。包你吃也包你住。等你什么时候把钱还完，什么时候就可以走。”
　　秘书听到容洵说出来的话，简直被他的无耻程度给震惊了。
　　见过黑心的，就没有见过这么黑心的。
　　眼前的这个少年不过十七八岁的年纪。
　　估计还在上学呢。
　　虽说学生出来打工，开的工资是比较便宜，可是也没有这么便宜的吧。
　　1000块钱一个月，还要还十万块钱，这要什么时候才能还清啊？
　　秘书心里一边鄙视他们老板，一边好心的提醒着白钰道：“如果你要是做这份工作，即使你一分钱不花，把钱全部存下来，你也要还八九年呢……”
　　而且一个面包而已，又怎么可能值十万块！
　　只不过这句话秘书不好当着容洵的面说。
　　这已经是他最大程度上的在提醒白钰了。
　　这个傻孩子哎。
　　睁大你的眼睛看看吧。
　　你的面前是一个吃人不吐骨头的资本家！
　　可千万不要上当啊！
　　然而下一秒他就听见白钰笑眯眯的对着容洵说道：“好呀。居然有一千块这么多啊！”
　　要知道原主可是一个连饭都吃不起的小可怜。
　　现在容洵供他吃供他穿，还给钱给他。
　　白钰已经很知足了。
　　虽然要还一部分，可是容洵又没有说要什么时候还？
　　这样一来他就可以一直赖在他们家了。
　　白钰和容洵显然都打着同样的主意。
　　所以他自然对于这个决定很满意。
　　可怜一旁的秘书简直为白钰操碎了心。
　　他不停的给白钰眨着眼睛，那眼睛都快要眨抽筋了……
　　然而白钰不仅没有接收到他的信号，还一脸担心的看着他。
　　“这位哥哥，你的眼睛怎么了？是不是不舒服？”
　　秘书都要哭了！
　　他的神啊！
　　为什么这个世界上有这么纯良的小孩？
　　为什么他们老板居然骗的下去！
　　“我没事……”
　　秘书只想说，“是你有事啊……你都被剥削到连底裤都要被那个资本家给扒了。你怎么能发现不了呢？”
　　可是他不能说，他还要养家糊口……
　　秘书现在正深深的接受他自己良心的拷问。
　　他怎么能和这个资本家狼狈为奸，去欺骗这么单纯的孩子？
　　他实在是太坏了！
　　然而就在这个时候，容洵的声音又响了起来。
　　“小刘，你去带着白钰在超市选一点生活用品，最好今天晚上就让他搬到我那里去。”
　　刘秘书坚定的点了点头。
　　很好！
　　这一次他要在总裁的超市里选最贵的。
　　什么都选最好的！
　　把这个资本家选破产。
　　反正是容洵让他选的，这下他就不客气了。
　　刘秘书已经在这里摩拳擦掌了。
　　他要好好的去弥补白钰。
　　可是下一秒他就听见容洵对着白钰说道：“生活用品是你自己要用的，所以这个钱要你自己付。不过我可以先预支给你……”
　　刘秘书整个人都懵了。
　　他刚刚已经以为那是容洵抠门的极限了。
　　却没有想到他还能更抠！
　　他居然连买生活用品的钱都要人家自己出！
　　到底是有多小气啊？
　　然而面对自家秘书忿忿不平的眼神，容洵根本就当做没看见一样。
　　毕竟他现在正用钱卡着白钰，他自然不能让白钰接触到钱。
　　万一白钰有钱了就跑了怎么办？
　　他现在只能表现的能有多抠就有多抠。
　　容洵巴不得白钰一辈子都还不上他的钱，这样这个小家伙就能在他的身边呆一辈子了。
　　至于脸面之类的，他从看见白钰的那一刻起就已经彻底丢弃了。
　　比起老婆来，脸是什么东西，他不知道！
　　—
　　白钰愉快的选了一些洗漱用品，就打算搬到容洵的家里去了。
　　可是他现在的行李还在男朋友的家里。
　　白钰在想，他要不要去男朋友家把东西给拿回来？
　　虽然白钰很不愿意承认这个所谓的男朋友，但是原主之前没有处理好。
　　都没有说分手就自己一个人哭着跑了出来。
　　而且他的很多个人证件都放在了行李箱里。
　　所以现在他肯定是要回去的。
　　他还要把这个手给分了呢……
　　白钰还没有搬到容洵的家里，就和他先告了一个假。
　　想要去男朋友家和他分手。
　　容洵听到白钰这么说，哪里还坐的住？
　　拉白钰就要和他一起去。
　　刘秘书好久没有见过这么刺激的场面了，他也死皮赖脸的一起跟了过去。
　　一边走，刘秘书还一边在想，难道说他们家资本家终于良心发现，开始正义感爆棚了？
　　还负责给下属解决私人问题？
　　—
　　白钰在这个世界的男朋友叫做张远哲，是原主的同班同学。
　　原主之前对这个男朋友可谓是尽心尽力，简直把一颗真心都交了出去。
　　奈何张远哲根本就不喜欢他。
　　他喜欢的一直都是原主的弟弟白远。
　　和原主在一起也只是一直追不到白远，才退而求其次和原主在一起。
　　谁知道张远哲和原主在一起之后，白远又跑过来勾引张远哲。
　　然后就变成了原主那天所看到的情景。
　　只不过那天原主并没有看见被张远哲压在身下的那个人是谁？
　　如果被他看见的话，他肯定还要更崩溃。
　　现在原主已经不在这个世界了……
　　而代替他活着的那个人显然已经变成了白钰。
　　白钰不是原主，他不喜欢张远哲，更不会因为张远哲喜欢的是自己的弟弟而感觉崩溃。
　　现在他只想要赶快和这个讨厌鬼分手。
　　分手之后，他就可以和自己的反派大人在一起啦！
　　白钰想的美滋滋的。
　　所以就连走路的时候都一蹦一跳的哼着歌。
　　打开张远哲家门的时候，白钰话还没有来得及说一句，就看见张远哲面色阴冷的看着自己。
　　“这两天你到哪里去了？你以为你用这样欲擒故纵的手段就能让我回心转意吗？”
　　张远哲显然非常看不起白钰。
　　他刚刚从白远那里听到白钰被家里赶出去之后，就知道白钰一定会回来。
　　白钰那么笨，就连打工的工作都找不到。
　　这样的一个人，就连最基本的生存下去的方式都没有。
　　没了自己，他又怎么可能活下去？
　　张远哲虽然在心底里看不起白钰。而且他现在又追到了心目中的男神白远。
　　但是他现在还舍不得放开白钰。
　　像张远哲这样的渣男，通常都会有一个逻辑，就是得不到的就是最好的。
　　以前他喜欢白远，可是怎么都得不到，所以对他来说白远就是最好的。
　　可是现在白远都已经陪他睡过了。
　　他对白远反而变得没之前那么上心了。
　　反倒是白钰。
　　虽然做了他那么久的男朋友，但是他还没有来得及碰。
　　所以现在就让他放弃白钰，他怎么样都舍不得。
　　张远哲露着一抹淫.笑，在白钰的面前显得像一个帝王般趾高气昂。
　　“白钰，我已经知道你现在的情况了。你现在又没地方住，又没东西吃，只能到我这边来投靠我。
　　你来投靠我也没事，不过因为我已经和你弟弟白远在一起了。
　　所以你以后就给我做一个性.奴了！”
　　张远哲一边说着一边不怀好意的打量着白钰。
　　以前的白钰虽然也很漂亮，但是美则美矣，却好像是没有灵魂似的，整天唯唯诺诺，让他看了就倒胃口。
　　而现在的白钰忽然像是变了个人似的，一双眼睛又灵动又漂亮。
　　张远哲才看了他几眼就已经迫不及待的想要把他弄到床上去风流一番了。
　　张远哲说着这样的话，就不怀好意的往白钰的身上扑。
　　然而白钰还没有出手，容洵就忽然犹如天降神兵一般，从屋子外面冲了进来，狠狠的揍了张远哲一顿。
　　容洵一边打着他，还一边把张远哲的衣领给拎了起来。
　　异常阴冷的对着他宣布道：“从现在开始，白钰就和你分手了，他和你再也没有任何关系了，知道了吗？”
　　说完这句话，容洵一把拽住白钰的手，头也不回的把他往外拉。
　　刘秘书在旁边星星眼都快要冒出来了。
　　真没有想到他们总裁居然这么帅！
　　看来，总裁也不是一无是处，还是有很多可取之处的嘛！
　　他果然没有跟错人！
　　然而下一秒他就听见容洵异常认真的对着白钰说道：
　　“这次我帮你打了他，你给我一万块钱就好，这个也在你工资里面扣。”
　　容洵美滋滋的，这样一来，等于又能让白钰在他的身边待上将近一年的时间。
　　这种事情再多来几次，他就能把白钰一辈子都绑在自己的身边了。
　　白钰还没有开口说什么话，他身边的刘秘书已经快要昏过去了。
　　天哪！
　　他的妈妈啊！
　　他刚刚怎么能觉得这个万恶的资本家帅？
　　他简直恨不得打死那个有这样想法的自己。
　　刘秘书用异常同情的眼光看着白钰。
　　这孩子实在是太可怜太可怜，太可怜了啊！


第401章 少爷家的小男仆（3）
　　容洵帮白钰把行李从张远哲家里拿出来之后，就带着他上了自己的车。
　　只要一想到白钰今天就能搬到自己的家里来，容洵整个人都充满了兴奋。
　　一路上，白钰一直在扒着自己的手指，在算自己到底欠了容洵多少钱？
　　其实白钰这个人对于钱是没有什么概念的。
　　之前的那些世界里，他基本上都是花反派大人的钱。
　　有的世界，他自己也很能赚钱。
　　所以白钰花钱一向大手大脚。
　　他总感觉自己有花不完的钱。
　　不像现在，他一来就负债十几万。
　　整个人根本穷的叮当响。
　　这让白钰有那么一丢丢小郁闷。
　　虽然没有钱可以住在反派大人家里。
　　而且反派大人也说了，供他吃喝。
　　可是这样他就不能买自己喜欢的东西了。
　　还有那些好吃的，他也没有办法吃到了。
　　好烦呀……
　　白钰最喜欢吃好吃的了。
　　每次去古代的世界，他都特别想念小蛋糕。
　　可是现在他好不容易到了现代世界，可以吃那么多好吃的美食。
　　然而他却败在了穷上。
　　白钰整个人看上去都可怜兮兮的。
　　手指也扒了又扒。
　　之前十万，现在一万，加上生活用品买了一百多……
　　他负债好多……
　　每个月还要还反派大人钱，他可以吃小蛋糕的钱都没有多少了……
　　容洵的眼睛一直偷偷的瞄着白钰，他觉得白钰真的好可爱。
　　就连扒手指的样子也可爱的要命。
　　“怎么啦？怎么忽然不开心了？”
　　白钰有些无奈的说道：
　　“因为我好穷。”
　　“这样啊……”
　　容洵开始变得一本正经起来：“这样吧，我现在也给你一个赚钱的机会好不好？”
　　白钰疑惑的看着他，“是什么？”
　　容洵忽然笑了一笑，他有些使坏的指了指自己，“你亲我一下，就抵十块钱。怎么样？
　　如果你勤奋一点的话，其实不过才十几万，很快就可以还清的。”
　　容洵之前一直在绞尽脑汁的骗白钰的钱。
　　现在眼看着差不多了，终于把他的狐狸尾巴给露了出来。
　　亲一下十块钱。
　　十万块，就要亲一万下……
　　估计把白钰的嘴巴亲破皮都亲不完吧。
　　容洵一想到白钰那样亲自己，都感觉都快要幸福死了。
　　反正到时候他再想办法坑几次白钰，白钰就算天天亲他，也还是会欠他好多好多钱。
　　哎。
　　怎么办呢？
　　谁叫他是一个万恶的资本家？
　　—
　　刘秘书直到这个时候才反应过来，原来他们家总裁是看上人家了啊。
　　怪不得他总觉得那么奇怪呢。
　　虽然他们总裁很抠，可是也没有这么抠啊。
　　原来他的如意算盘都打在这个地方呢。
　　啧啧啧。
　　资本家泡人家的方式都是这么的别具一格！
　　真是让人叹为观止。
　　白钰听着容洵的话，脸色有一点红。
　　其实亲自己老攻什么的根本就没关系，可是这旁边还有个人呢，他才不要才别人的面前亲。
　　白钰红着一张脸没有理容洵。
　　容洵原本不过是逗逗白钰，毕竟刘秘书也在。
　　然而他看着白钰红了的脸样子，心里却忽然痒的一塌糊涂。
　　他随便用手指着车窗外的一个方向，对着刘秘书说道：
　　“小刘，你看那是什么？”
　　刘秘书转头往那个地方望去，他看了半天啥也没有看到。
　　“没有东西啊。”
　　就在这个时候，容洵趁着他转头的一瞬间，一下子亲在了白钰的唇上。
　　这个吻转瞬即逝。
　　就连刘秘书都没有发现。
　　如果不是自己的唇上还残留着温度，白钰几乎以为这是一个幻觉……
　　白钰的脸更红了。
　　他没有想到容洵居然会这么流氓。
　　可是他的心里却一点都不反感。
　　毕竟，谁叫他就是喜欢这个流氓。
　　容洵见白钰没有反对自己，整个人变得更加大胆，他把嘴巴凑近白钰的耳边，小声的对着他说道：“过会回家之后，让你慢慢赚钱。”
　　白钰听了他的话，脸红的更加厉害了。
　　容洵在路上让司机把刘秘书先送回了家，然后再和白钰一起回家。
　　才刚刚到家里，容洵便迫不及待的牵着白钰的手把他拉到了自己的房间。
　　门一下子关了起来。
　　他猛地把白钰给压在了门上。
　　吻毫无预兆的落了下去。
　　其实刚刚在路上的时候，容洵就已经很想很想吻白钰了。
　　就是有刘秘书那个大电灯泡。
　　否则他也不可能一直憋到现在。
　　白钰没有想到容洵会这样迫不及待的吻自己，整个人都愣了一下。
　　可是就是这么一瞬间的功夫。
　　他就已经被容洵彻底的攻城掠地。
　　容洵的舌头直接撬开了他的牙齿，在里面拼命的汲取着。
　　白钰的味道好甜，每一个地方都好甜，真的让他欲罢不能。
　　其实容洵从来都没有想要这么快就这样对白钰的。
　　他以前也想过，如果自己哪一天有了喜欢的人，到底要怎么对待他？
　　大概是慢慢的追求他，然后让他也喜欢自己。
　　可是自从遇到白钰之后，一切全部都变了。
　　容洵根本就控制不住自己内心的冲动。
　　他从未想过自己从看见一个人的第一眼起，就会这样深深的为他痴狂。
　　脑子根本就没有其他的念头。
　　就只有占有他。
　　然后让他属于自己！
　　“小钰……小钰……”
　　容洵的手在白钰的身上摸个不停，嘴唇也拼命的亲吻着他。
　　白钰就连呼吸都变得急促了起来。
　　他想，这个世界的反派大人真的是好热情，热情的让他根本就招架不住。
　　这个吻真的吻了好久好久，吻到天都黑了才终于停了下来。
　　白钰整个人都气喘吁吁。
　　容洵用力的将白钰搂在了自己的怀里。
　　其实他真的很想要现在就占有白钰。
　　可是，他还是很努力的克制住了。
　　因为他还没有对白钰表明过自己的心意。
　　会让白钰到自己家做男仆，其实也不是真的要让他做男仆。
　　而是因为喜欢他，才把他骗到自己的家里来。
　　现在容洵看见白钰就这样站在自己的房间里，简直说不出的开心。
　　“小钰……”
　　容洵想要告诉白钰，他喜欢上他了，一见钟情。
　　而白钰刚刚没有推开自己，而且还迎合了自己。
　　所以他应该也是和自己一样，对自己一见钟情了吧？
　　容洵真的很相信自己的猜测。
　　因为他从来都没有这样过……
　　从看见一个人的那一眼起，他就已经笃定了，他们俩是天造地设的一对。
　　就应该是在一起的。
　　所以，他已经忍不住想要和白钰告白。
　　然而话还没有说出口，他就看见白钰把手伸向了自己。
　　“说好的，要给我呢？”
　　“嗯？”
　　容洵整个人一脸懵逼，“什么？”
　　“不是说好了，一个吻十块钱嘛。我的十块钱，你快点给我……”
　　白钰很郁闷。
　　他忽然感觉在这个世界里赚钱真的好难。
　　要吻这么长时间，才只能赚到十块钱……
　　他真的想哭晕在厕所。
　　其实容洵比他更想哭晕在厕所。
　　容洵还以为白钰是喜欢他才不拒绝他的，没想到他居然只是为了那十块钱！
　　—
　　白钰看了看手里的十块钱，眉头微微皱起。
　　其实他刚刚看到一个小蛋糕，最少也要十二块，十块钱根本不够。
　　所以他拉着容洵这个提款机又对着他亲了起来。
　　最后亲的嘴巴都累了，他也一共才赚了三十块。
　　白钰看着这么多钱，终于露出了开心的笑容。
　　虽然反派大人他很喜欢，能够亲亲他，也很开心。
　　可是比起反派大人，白钰明显更喜欢小蛋糕。
　　他一拿到钱，就立刻蹦蹦跳跳的跑了出去。
　　“我去买小蛋糕了。等我缺钱了再来找你。”
　　容洵看着白钰的背影……
　　整个人都有些无力。
　　明明是他把白钰给骗回家的。
　　怎么忽然感觉自己像是那种游戏里被刷的boss一样啊。
　　刷一下，还能掉落金币的那种……
　　—
　　白钰吃了蛋糕，感觉自己整个人都得到了升华。
　　他感觉自己太幸福了。
　　不仅不用去坐牢，还能住在反派大人的家里享受这样的美食。
　　所以他睡的也异常满足。
　　原主还是一个学生，第二天白钰还是要去上学。
　　不过他显然忘记了这一茬，一下子就睡过了。
　　“完了完了……”
　　白钰拿起自己的书包就往外奔。
　　容洵有些奇怪的看着他。
　　“什么事那么急？先把早饭给吃了再说。”
　　白钰摇了摇头。
　　“不行，我上课要迟到了。”
　　“那也要先吃早饭！”
　　容洵把白钰给按在了凳子上，“过会我叫司机送你过去。”
　　听到有车送，白钰稍微安心了一点。不过吃饭的时候，还是吃的很快。
　　然而白钰没有想到的是，就是这司机送他去，一下子给他送了一个麻烦。
　　—
　　白钰赶到学校的时候，几乎所有人都用异样的眼光看着他。
　　那些人还对着白钰指指点点。
　　嘴巴里说的话也很难听，“有的人啊，就是贱，自己有男朋友不要，还要出去傍大款，真不要脸。”
　　“是啊，刚刚我还看见他从豪车上面下来的。那个帖子说的果然没错。”
　　白钰整个人一脸懵逼。
　　他连忙让小迷糊帮他打开了他们说的帖子。
　　然后就很清晰的看到了自己的前男友在上面声泪俱下的控诉自己。
　　他说自己傍了大款之后，就把他给甩了。
　　正好自己今天坐了容洵的车过来，显然就变成了自己傍大款的作证。
　　白钰瞬间气呼呼的，“他们说的不对！”
　　小迷糊看着这个帖子的时候也很生气。
　　［是啊，他们怎么能这么污蔑宿主呢？明明是你那个前男友自己和别人在一起了，而且宿主怎么会是傍大款呢？］
　　“对啊！对啊！容洵他哪里像大款了？”
　　小迷糊：咦？
　　不是。小迷糊想说，反派大人在这个世界里，是连锁商城的总裁，他确实是大款啊！
　　然而小迷糊还没有来得及为反派大人辩解。
　　他就听到白钰深恶痛绝的说道：
　　“他们见到过亲一次就给十块钱的大款吗？”


第402章 少爷家的小男仆（4）
　　白钰很穷。
　　有多穷呢，现在的他欠款十几万，身上能够支配的支出在昨天买了小蛋糕之后，只剩下了十八块。
　　所以没有手机，对于他来说，简直就是再正常不过的事情了。
　　他现在就连在论坛的帖子上面为自己澄清都做不到。
　　如果不是还有小迷糊这个bug，他连大家说他什么也不知道。
　　［宿主，现在怎么办？要不要你找一家网吧，去好好的在这个帖子里面澄清一下？］
　　小迷糊也想要帮白钰，奈何心有余而力不足……
　　他有打开系统的权限，但是却没有操作系统的权限。
　　所以只能眼睁睁的看着那些人在帖子里面各种辱骂白钰，但是却无能为力。
　　白钰原本还处在对于容洵的控诉中，此刻忽然听到小迷糊这么说，他一下子就捂住了自己的口袋。
　　“你在开什么玩笑？不行！”
　　那可是他买小蛋糕的钱！
　　就算是天王老子来了，也动不得！
　　［可是宿主，你就让他们这么污蔑你啊……］
　　“污蔑就污蔑呗。”
　　白钰这人就一点好。
　　除了反派大人对他的看法，其他任何人对他有什么看法，他都没有感觉。
　　要不然他早就在之前那些世界被骂上热搜的时候，得抑郁症了。
　　所以那些人骂他也好，看不起他也罢。
　　他根本就无所谓。
　　反正没人可以碰他买小蛋糕的钱。
　　一想到小蛋糕，白钰的嘴巴又馋了。
　　他好期待着上完学，然后下课去蛋糕店里买吃啊。
　　白钰坐在教室里，用手抻着自己的头，嘴巴里微微叹息。
　　为什么上课的时间永远都是那么长？
　　他的小蛋糕到底要什么时候才能吃到啊？
　　就在这个时候，坐在他周围的人已经开始对着他指指点点。
　　“那个帖子里说的人就是他。”
　　“原来是他啊。长的倒是人模狗样的，没想到这么不要脸。”
　　“是啊，有那么好的男朋友不要，非要去傍一个老头子。”
　　“也不知道他对着那种老头子怎么下得去手的？亲嘴的时候恶不恶心啊？”
　　“哈哈哈哈，只要一想到那个画面，我都要吐出来了。”
　　听到这两个人的谈话，旁边一个人也忍不住凑了上去。
　　“你们怎么知道他傍的是老头子？”
　　“你说的不是废话吗？你知道今天早上送他来的那辆豪车是什么牌子的吗？我告诉你，这种型号的车全球不过5辆。你想，能这么有钱的，可不得是一个老头子？”
　　旁边的听着他说的话也纷纷点头。
　　“也是，我听说他条件很差的。特别缺钱。所以这样的人肯定为了钱，什么都能做得出来吧。”
　　毕竟谁也不愿意相信，白钰会交上一个年轻有为的帅哥做新男朋友。
　　他能认识这么有钱的人，肯定就是傍大款。
　　他们之中其实也有那种想要靠着身体得到别人亲睐的人。
　　只可惜，没有傍到那么好条件的。
　　所以他们就各种诋毁白钰，把送白钰来的那个人说的越烂越好。
　　仿佛只有这样才能安慰自己那一颗酸涩不已的心。
　　白钰闭着眼睛根本就不管他们，他从上课就开始睡觉，一直睡到了下课。
　　白钰真的天生就是学渣的命，都已经经历过那么多个世界了。
　　每次上课不超过十分钟他就能睡着。
　　而且还睡的很香。
　　他现在一心想的就是赶快放学，然后回去买蛋糕。
　　仿佛这里所有的是是非非都和他没有任何关系似的。
　　可是有些事情不是白钰不想管就可以不管的。
　　这件事情闹的实在太大。
　　才一天的时间，那个帖子就被学生们顶到了学校论坛的最顶上。
　　这样有碍风化的事情，学校不想管都不行。
　　所以下了课白钰就被老师叫到了办公室。
　　对此白钰表示很无奈。
　　“早上送我来的人真不是我傍的大款。我现在没地方住，就在他们家打工。”
　　其实白钰挺想说那是他的男朋友的。
　　不过他现在和反派大人还不是那种关系。
　　所以他还不好说。
　　“如果老师不相信的话，可以打电话给我老板确认一下。”
　　白钰说着就把容洵的电话号码写在了纸上，递给老师。
　　老师原本还打算好好的教育教育白钰。
　　现在看着这个孩子这么老实的样子，心里也已经相信了一大半。
　　“白钰我相信你。不过这件事情，还是需要你的那位老板来一趟。要不然学校这边没有办法帮你澄清。”
　　白钰皱了皱眉，和老师借了手机就给容洵打电话。
　　容洵一开始还奇怪是谁打电话给他，却没有想到是白钰。
　　“小钰，这是你的手机吗？”
　　容洵知道白钰没有手机，原本打算今天送个手机给他。
　　却没有想到白钰先打了电话给自己。
　　“不是的……这是我借的手机……”
　　白钰皱了皱眉，“那个，容洵，你能帮我一个忙吗？”
　　白钰在这个世界里和容洵还不算是很熟。
　　就算他知道这个人就是他的反派大人，但是他还是有那么一丝开不了口。
　　因为容洵给白钰的影响就是，不管做什么都要以交易的形式来完成。
　　他找容洵帮忙要钱，然后他亲容洵又可以赚钱。
　　反正什么都是交易。
　　其实白钰并不喜欢这样。
　　他觉得两个人互相喜欢的话，无论做什么事情都应该是无私的。
　　但是这还在白钰能够接受的范围内，所以他还没有表现出特别抵制。
　　果然，容洵一听白钰要找他帮忙，第一时间说的话就是：“这也是要收费的哦。”
　　容洵想要用金钱关系来绑住白钰，然后和他靠的更近一些，更亲密一些。
　　却不知道现在已经一穷二白，就连买个小蛋糕都要纠结半天的白钰，对于钱有多敏感。
　　一听又要欠钱。
　　白钰的眉头瞬间皱了起来，“算了。不要你帮我了。”
　　说完这句话，白钰想要把电话给挂掉，不过老师的手机正好也没电了。
　　都不用他特意去挂，就直接关机了。
　　白钰轻轻的叹了口气。
　　反正不过是被那些人说说而已，他又不在乎，干嘛又要欠钱呢？
　　白钰走到办公室里，把手机还给了老师，“抱歉老师，我没有办法找他过来帮我。所以我也没有办法澄清自己。
　　他们要说就说吧，反正我不在乎。”
　　“可是白钰，如果你不能澄清自己的话，学校可能要给你处分的。不然的话大家个个都像你一样在外面傍大款，影响不好。”
　　老师一开始已经相信了白钰说的话。
　　可是白钰拿着电话打了半天，根本就没有办法能让那个人出面。
　　所以现在就连老师也不相信他了。
　　说的话里也笃定了白钰傍了大款被包养了。
　　白钰有些无奈，“那就处分吧。我也没有办法。”
　　白钰说完这话，直接往教室里面走去。
　　白钰和老师谈话的时候，办公室里还站着几个学生。
　　他们一直默默的听着他们两个人的对话。
　　白钰一走，他们连忙也从办公室里走了出去。
　　才不过十几分钟而已，刚刚办公室里所发生的一些已经传的沸沸扬扬。
　　白钰的名声可谓是彻底的臭了。
　　—
　　这边容洵呆呆的看着自己的手机，他原本只是想要和白钰开个小玩笑而已。
　　不要说白钰找他帮忙了，不管白钰说什么他肯定都会答应。
　　谁知道话还没有说完，白钰就把电话给挂掉了。
　　容洵想再打过去，却怎么也打不通。
　　他班都没有心思上，就直接开车往白钰的学校去。
　　容洵的眉头一直紧紧的皱着。
　　心里有着一丝不好的预感。
　　他这一次真的是玩笑开大了。
　　别好不容易找到的媳妇，把他给气跑了就完了。
　　容洵知道白钰喜欢小蛋糕。
　　所以他去买了一个大蛋糕放在了车里。
　　过会他一定要和白钰好好的道歉才行。
　　他想要告诉白钰，他真不是不想帮他，只是太想把他留在自己的身边了，所以才会说出那样混账的话。
　　—
　　白钰好不容易熬到了放学，他一放学就迫不及待的去学校门口的蛋糕店买了一个小蛋糕。
　　原本不算太好的心情在看见小蛋糕之后就瞬间变好了。
　　白钰最喜欢吃甜食了，所以他吃小蛋糕的时候，也开心的不得了。
　　然而白钰才吃了两口小蛋糕，就看见自己的面前忽然围了一大群人。
　　白钰皱了皱眉，
　　“你们干嘛堵我？”
　　“你说呢？”
　　对着白钰说话的这人整个人都显得趾高气昂极了。
　　这人原本就喜欢白钰的前男友张远哲，白钰和张远哲在一起的时候，他还嫉妒了很久。
　　却没有想到白钰这么不要脸，为了傍大款把张远哲给甩了。
　　所以这人怎么样都气不过，便直接来找白钰出气。
　　“你这个不要脸的家伙，专门出来败坏我们学校的名声。以后我看你一次打你一次。”
　　他一边说着这样的话，一边将白钰手里的蛋糕打落在了地上。
　　白钰看着自己的小蛋糕掉在地上，眼睛都红了。
　　他那么不容易才赚钱买来的蛋糕……
　　“我的蛋糕。”
　　“怎么，就这么舍不得吗？”
　　那人轻蔑一笑，故意对着那块蛋糕吐了一口口水。
　　“你不是舍不得吗？我给你的蛋糕加了点料，你可以跪在地上好好的吃了。”


第403章 少爷家的小男仆（5）
　　白钰看着自己被打落在地的小蛋糕，眼睛一下子就红了。
　　心里是说不出的愤怒。
　　他真的那种是不管遇到什么事情都非常淡定的一个人。
　　就算别人辱骂他，诋毁他。
　　白钰也可以不当一回事。
　　反正只要不触碰到他，他完全可以当做什么事情都没有发生过。
　　但是此刻他却怒到了极致。
　　这人居然敢碰他的小蛋糕！
　　而且这蛋糕他才吃了一口……
　　就被扔到了地上！
　　如果是以前，白钰还能大手大脚花钱的时候，可能他还没有这么的愤怒。
　　可是现在他穷的叮当响。
　　好不容易赚了点钱，买了一个小蛋糕，就这样被丢在了地上。
　　这让他怎么能不生气？
　　白钰愤怒的就连身子都在发抖。
　　他紧紧的咬着自己的牙齿，手指也已经握成了拳头。
　　那人见白钰眼睛都已经红了，整个人变得更加嚣张起来。
　　“哎呦，生气了啊？你以为你是谁？你有什么资格生气？像你这样的人就只配吃丢在地上的东西！”
　　这人一把揪住白钰的头发。
　　想要把他按在地上，然后让他在大家的面前表演一下吃这个蛋糕。
　　周围站着的那些人也一个个翘起嘴角，欣赏着这样的画面。
　　他们就这样围成一团，脸上的表情简直是说不出的兴奋。
　　他们期待着白钰被他们狠狠的践踏着自尊。
　　期待着他像一条狗一样，将地上的蛋糕吃的干干净净！
　　然而事情并没有像他们想象中的那样发展。
　　那人的手指抓着白钰的头发用力的把他往地上按。
　　可是白钰根本动都没有动过。
　　周围的还以为他没有用力，一个个都在大叫：“快点把他给按下去啊。快啊，快啊！让他吃！”
　　那人又开始发力，可是白钰还是纹丝不动。
　　这时周围的人已经感觉到了一丝不对劲。
　　因为他们明明看见按着白钰的人就连脸都涨红了。
　　可是白钰却就像是一个没事人一样，还是轻轻松松的站在那里。
　　“到底怎么回事？”
　　“怎么回事？”白钰微微的抬起自己的眼眸，眼睛一下子眯了起来。
　　他猛地抓住了那个人的手。
　　“咔哒”一声骤然响起。
　　接下来便是撕心裂肺的惨叫。
　　白钰仅仅只是动了一下，那人的手骨居然就这样被他掰断了。
　　之前的世界，白钰不会武功，所以经常吃瘪。
　　可是面对这一群学生，他的武力值却显得高到惊人。
　　白钰面无表情的看着他，根本就不顾这个人的求饶，用力的把头按在了那个小蛋糕的上面。
　　“这个蛋糕既然是你把它丢在地上的，那么就请你把它给吃掉了。”
　　他一边说着这样的话，还一边抬起头瞥了一眼在场的其他学生。
　　这些学生看着这样的转变，早就已经吓傻了。
　　他们毕竟只是学生，还不是社会上的那些痞子。
　　所以就连上去一起围殴白钰的想法都没有，一个个吓得连忙往巷子外面跑。
　　他们原本也就只想要教训一下白钰而已。
　　可是谁能想到人他们没有教训到。
　　反而被白钰吓了个半死。
　　现在被白钰按在地上的人更是吓得眼泪都掉出来了。
　　“你放开我吧。我以后再也不和你作对了。”
　　可是白钰却一点都没有松开按住他头发的手，只是继续说着：“吃！”
　　—
　　白钰从巷子里面出来的时候，容洵已经在外面等了好久。
　　容洵等的心都已经开始急了。
　　还好白钰出现在了学校的门口。
　　容洵连忙走过去牵住了白钰的手，“小钰，怎么这么晚？”
　　白钰看了他一眼，强撑着一抹微笑对着他说道：“没事。”
　　“小钰，你看我给你买了什么？”
　　容洵为了给白钰一个惊喜，连忙把自己买的那个蛋糕递到了他的手上。
　　白钰呆呆的看着这个蛋糕。
　　眼圈有一点发红。
　　“你怎么知道，我最喜欢吃这个了？”
　　其实白钰原本还是有一点生容洵的气的。
　　谁叫容洵刚刚在老师面前没有帮他？
　　可是现在看见这个蛋糕，白钰心里的那点气早就已经没有了。
　　之前他的小蛋糕被那些人扔到了地上。
　　现在他有了大蛋糕。
　　白钰的脸上顿时露出了一抹微笑。
　　“小钰，你还生我的气吗？”
　　“我没有生你的气啊。”
　　白钰的眼睛一动不动的看着这个蛋糕。
　　嘴角轻轻勾起。
　　“小钰，你今天找我帮你，是什么事情？”
　　容洵一边开着车一边问着白钰。
　　白钰却摇了摇头。
　　“已经没事了。”
　　白钰虽然是有那么一丝焦头烂额。
　　但是他本能的不希望让他的反派大人知道。
　　反正那些人攻击自己，自己又没有感觉。
　　就让他们攻击好了。
　　白钰面无表情的吃着蛋糕。
　　就好像真的什么事情都没有发生一样。
　　容洵见白钰面色如常，也没有把这件事放在心里。
　　他慢悠悠的开着车，享受着和白钰在一起的二人时光。
　　—
　　白钰很喜欢吃蛋糕。
　　他刚刚在车上吃了一点。
　　回去的时候，又打开蛋糕盒子，开始吃了起来。
　　容洵有些好笑的看着他。
　　这个小家伙好像一有蛋糕吃，就幸福的不得了。
　　“你少吃点。过会还要吃完饭呢……”
　　“嗯，我知道。”
　　白钰虽然说着这样的话，可是嘴巴却没有停下来。
　　奶油沾到了他的嘴唇上面，可是他却浑然不觉。
　　蛋糕香香甜甜的真的很好吃。
　　好像就算有再多的烦恼，只要一吃到这么美味的食物，也能全部都消散了似的。
　　白钰吃着吃着，似是感觉到了自己嘴唇上的奶油，他伸出自己的舌头轻轻的舔了一舔，看上去简直说不出的勾人。
　　“小钰……”
　　容洵看着这样的画面，只感觉自己的心里就像是烧了一团火一样，让他的嘴巴也干涸的要命。
　　他简直恨不得走上去，捧住白钰的脸颊，对着他的唇用力的亲吻下去。
　　然而就在这个时候，容洵的手机却一下子响了起来。
　　是刘秘书打来的。
　　容洵皱了皱眉，他知道刘秘书一般下班很少找他。除非是很紧急的事情。
　　容洵连忙拿起手机走了出去。
　　电话那头也很快传来了刘秘书有些焦急的声音。
　　他说：
　　“总裁。白钰出事了！”
　　—
　　容洵铁青着一张脸看着白钰学校论坛里发的这些帖子。
　　整个人简直怒到了极致！
　　昨天他和白钰一起去张远哲家里的时候，他就留了一个心眼。
　　让刘秘书注意着一点他。
　　却没有想到这个张远哲居然敢发出这样的帖子。
　　这帖子指明了白钰被包养了。
　　还说白钰为了钱，抛弃了他的男朋友，和一个大款住在了一起。
　　帖子下面有几张配图，都是早上他让司机送白钰上学的时候被拍到的。
　　帖子下面也全部都是一片谩骂，就连一个帮白钰说话的人都没有。
　　更有甚者直接说像白钰这样的社会败类就应该被学校退学！
　　这件事情闹的很大。
　　就连校方都出来说要给白钰警告处分。
　　容洵真的难以想象，今天一天白钰在学校里面到底是怎么度过的？
　　这些人在帖子里面都那样责骂白钰，那么他们当着白钰的面呢？
　　是不是也会如此出言不逊？
　　容洵颤抖着一双手，就连这帖子都已经看不下去了。
　　心里是铺天盖地的心疼。
　　他连忙往白钰所在的地方走去。
　　这件事情如果换了任何一个人，恐怕都要在家里哭上好久吧。
　　可是他的小东西却还是跟个没事人似的在那里一口一口的吃着蛋糕。
　　也不知道他的心里是不是难过极了？
　　容洵心疼的连忙走过去，一把将白钰抱在了怀里。
　　他把白钰搂的很紧。
　　心里面又是心疼又是生气。
　　都不用问，容洵都能够想象到白钰今天到底是怎么度过的？
　　学校里的帖子闹的那么沸沸扬扬。
　　白钰肯定也被很多人攻击了吧。
　　可是白钰回来却一个字都不说。
　　“小钰……”
　　“怎么了？”
　　白钰有些疑惑的看着他。
　　容洵把手机放到了白钰的面前，他的眼睛一动不动的看着白钰。
　　白钰的眼神果然变得有些黯然。
　　看来，他早就已经知道了这帖子里面的事情。
　　容洵的眉头已经紧紧的皱了起来。
　　直接对着白钰说道：
　　“出了这么大的事情，你为什么不告诉我？
　　你也知道这个帖子里面的那个人是我，只要我出面帮你澄清，这里面的谣言也会不攻自破。可是你为什么回来之后一个字都没有和我提起？”
　　容洵用力的抓住白钰的肩膀，有些认真的看着他：“小钰，你就那么不信任我吗？为什么不来找我呢？”
　　容洵的心里简直心疼极了白钰，可是同时他又有些生气。
　　他气白钰为什么不告诉他？
　　他宁愿一个人默默承受那些谣言。也不愿意告诉他这些事情！
　　容洵还在这里生气，然而下一秒他却听见白钰有些无奈的说道：
　　“我今天找过你啊，你不是说要收费吗？”
　　白钰轻轻的咬了咬自己的嘴唇，有些难堪的说道：
　　“你也知道……我没有钱，我也拿不出那么多的钱……”


第404章 少爷家的小男仆（6）
　　容洵听着白钰说出来的话，整个人都呆住了。
　　他简直恨不得狠狠的给自己两个巴掌。
　　今天白钰确实打过电话给他。
　　说有事情要请他帮忙。
　　可是他当时是怎么回的？
　　他说，如果要帮忙的话，是要收费的。
　　那时候容洵没有多想，他只是想要用金钱的方式来绑住白钰。
　　他一直觉得如果白钰欠他很多很多钱，那么白钰就永远都不可能离开他了。
　　可是他却没有想过白钰为什么要找他帮忙？
　　现在听到白钰这么说，容洵才知道自己到底犯下了一个什么样的错误。
　　如果今天刘秘书没有告诉他这件事情的话，那么白钰会怎么样？
　　白钰一定会受到那些人的侮辱。
　　甚至就连学校方都会出面给白钰处分！
　　那些人说的话有多难听，容洵已经全部都在那个帖子里面见识到了。
　　网上的谣言就是这样。
　　总是越传越离谱。
　　一开始大家只是说白钰在傍大款。
　　可是到后来就已经变成了白钰在傍一个老头子。
　　他们连那个老头子的样貌都能说出来。
　　身高不足一米五，满脸的褶子，在床上根本就不行。
　　反正那些话说的要多难听就有多难听。
　　还说白钰为了钱什么都做的出来，就连那种老头子也可以闭着眼睛让他上。
　　容洵看着那些肮脏不堪的话语，到最后气的整个人都在发抖。
　　这些人用极其恶劣的语言，杜撰着一件又一件恶心的事情，然后还妄图把这些事情说成是真相，告诉所有人。
　　白钰就是在这样的情况下度过了一天。
　　容洵根本难以想象白钰这一天到底是怎么样度过的？
　　他也难以想象，白钰打电话给自己的时候，到底又是多么的孤立和无助？
　　可是，白钰都已经这样和他发出求救信号了。
　　他却只想着和白钰收钱。
　　最后把白钰给吓跑了。
　　“对不起，小钰。”
　　容洵猛地走过去，将白钰抱在了自己的怀里。
　　心脏就像是被一只无形的手给狠狠的勒住了一样，揪的他发疼。
　　“都是我的错。我不该对你说那样的话！我不是真的想要从你这里赚钱，我只是想要用钱留住你。白钰，对不起，我喜欢你。我以后再也不会和你提钱这个字了。”
　　容洵觉得自己很可耻。
　　他要用这样的方式把白钰留在自己的身边，却从来没有想过白钰到底愿不愿意？
　　可是正是因为他的无耻，却让白钰陷入了这样的境地。
　　“白钰，这件事情你交给我。我全部都会帮你解决掉。我不会让任何一个人那样说你。”
　　“对不起……”
　　“对不起……”
　　容洵一直抱着白钰，他将自己的头深深地埋在了白钰的脖颈里。
　　一时间，他不知道该用什么样的语言才能让白钰原谅他？
　　或者，白钰一辈子都不会原谅他了吧。
　　因为容洵想过，如果自己是白钰。那么自己会怎么样？
　　现在肯定难过的不知道怎么办才好？
　　唯一能够帮他澄清事实的人，没有帮他。
　　他却只能眼睁睁的看着那些人辱骂自己。
　　心里真的是说不出的难受。
　　白钰他该有多委屈啊！
　　容洵真的整个人都在发抖。
　　他怎么能这么混账呢？
　　他太喜欢白钰了。
　　从看见白钰的第一眼起，就想方设法的要把他留在自己的身边。
　　可是用的方法却是那么的下作和不堪。
　　“白钰，我错了，我真的错了。”
　　其实今天容洵没有答应帮白钰的时候，白钰原本是有一点小难过的。
　　因为在他的心里，他的反派大人一定是会出来帮他的。
　　可是容洵没有。
　　现在听着他对自己说出这样的话，白钰心里的那一点小难过也全部都消失了……
　　“没关系的，我没有生你的气。”
　　白钰轻轻的拍着容洵的后背。
　　虽然容洵想要通过钱留下他。
　　可是他一开始的时候其实也是想要通过欠钱的方式留在反派大人的身边的呀。
　　除了不能为所欲为的吃到小蛋糕。
　　其他的什么白钰都觉得很好。
　　因为有反派大人在，他现在不用露宿街头，也不用吃不饱穿不暖。
　　其实他一点也没有怨恨反派大人。
　　然而白钰都已经对着容洵说出这样的话了。
　　容洵却还是不相信。
　　他觉得自己罪无可恕，整个人都很难过。
　　原本出了这样的事情，应该是容洵在安慰白钰的。
　　现在反倒是反过来了。
　　完全变成了白钰在安慰容洵。
　　眼看着容洵一直是一副内疚的要死的模样，白钰简直对他无话可说。
　　他一把拉过容洵的领带，把他压在了沙发上。
　　“我都和你说了不生你的气了！这样你相信了吗？”
　　说完白钰猛地俯下身子，吻在了容洵的唇上。
　　白钰很难得这么如此主动。
　　毕竟和这个色情狂在一起，根本就不需要白钰来主动。
　　可是现在他主动这样亲吻着容洵，竟感觉这样也不错。
　　白钰眨了眨自己的眼睛。
　　说不定还可以乘机当个攻什么的。
　　毕竟现在可是他在上面呢！
　　白钰用舌头用力的撬开了容洵的牙齿，然后将自己的舌头伸了进去。
　　手指更是魅惑的从他的衬衫底部伸到了他的身体里去。
　　声音变得有些嘶哑，就连呼吸都开始变得有些急促起来。
　　“现在你相信我了吗？我真的没有生你的气。”
　　容洵直愣愣的看着白钰，只感觉自己的心都要化开了。
　　他这辈子何德何能能够遇见白钰？
　　他犯下了那样的过错，白钰不仅没有怪他，反而轻易的原谅了他。
　　可是。
　　这个吻实在是太短暂了……
　　他都没有反应过来，就已经结束了。
　　真的还想要更多……
　　容洵故意露出了一副很难过的样子，然后很猥琐的对着他说出了这样的话。
　　“我觉得你还是在怨恨我……要不然怎么不吻我吻的长一点？”
　　眼看着这个混蛋到现在都还想给自己谋福利，白钰简直想要揍死他。
　　不过现在白钰还想要趁着这个好机会一举完成自己做攻的梦想呢。
　　他们俩现在的位置简直太好了好吗？
　　现在他压在反派大人的身上。
　　他们俩又躺在如此狭窄的沙发上面。
　　反派大人想要翻身都做不到吧。
　　嘿嘿嘿！
　　白钰又揪住了容洵的领带，两条腿岔开坐在他的身上。
　　然后对着他宣誓道：“好吧，过会你不要怕疼，因为从现在开始，我要做你的男人！”
　　吻又吻在了他的唇上。
　　他们两个人紧紧的拥抱在一起，简直如同两个缺水的人忽然遇到了水源一样，渴求着对方。
　　他们疯狂的脱着身上的衣服，然后赤身裸体的拥抱在一起。
　　白钰有些使坏想要分开容洵的腿。
　　然后下一秒他却忽然感觉到容洵抱住了自己的身子。
　　一翻身把自己给压在了下面。
　　白钰：？？？
　　怎么回事？
　　这沙发这么窄，他到底是怎么做到的？
　　然而白钰根本就没有时间去思考。
　　然后就被容洵一同操作。
　　白钰：%＃@¥%~＃
　　……
　　白钰简直无语极了。
　　这一次明明是他主动的，也是他先在上面的。
　　可是为什么还是被这个混蛋给压在了下面啊！
　　白钰呜呜呜的捂住了自己的眼睛。
　　简直气的要死。
　　早上被那群人那么说的时候都没有生气呢。
　　可是现在却很郁闷。
　　然而容洵根本就不给他郁闷的机会。
　　那超级强烈的动作都快要把白钰给震散了。
　　“你能不能轻一点啊……呜……我会死掉的啊……”
　　白钰躺在沙发上，感觉自己已经一点力气都没有了。
　　这个混蛋为什么总是有发泄不完的力气？
　　他到底是吃什么长大的？
　　容洵却根本就像是不知道满足一样的抱着白钰。
　　心里是无穷无尽的渴望。
　　他恨不能全部发泄在这个人的身上。
　　“小钰，我喜欢你。我爱你……”
　　这样的话已经不知道说过了多少次，每一个世界他都是这么说的…
　　可是白钰就是像听不厌似的。
　　每一次听，他都觉得很幸福。
　　白钰的嘴角一直带着笑，眼睛里也是暖意在流淌。
　　今天发生了那么多的事情，他受到了那么多人的诋毁，可是白钰却没有觉得不开心。
　　因为现在他正躺在心爱的人旁边，与他做着最幸福的事情。
　　当然，如果他能当攻的话，就最好了……
　　不过，这个世界看来是没希望了。
　　……
　　也不知道到底过了多久才停下来。
　　停下来之后，容洵抱着白钰把他带到了浴室里，想要帮他洗干净。
　　然而容洵明显高估了自己的自制力，他抱着白钰，在浴缸里就又把他给ooxx了。
　　白钰真的想要破口大骂。
　　这个混蛋，真的是一个禽兽，他怎么就不会累的？
　　呜呜呜……
　　他太难了。
　　好不容易连澡都已经洗完了，他整个人趴在床上动也动不了。
　　眼看容洵又朝着自己走来。
　　白钰都要哭了。
　　他错了。
　　他不应该妄想当攻的……
　　光是体力，他也更不上啊。
　　白钰用手捂住自己的小菊花，整个人可怜兮兮，“我真的不行了……真的……求你了……今天放过我好不好？”
　　容洵看着他这一副丢人的样子简直不知道说什么好？
　　“我不碰你了……”
　　容洵只是轻轻的把白钰抱在了自己的怀里。然后有些认真的对着他说道：
　　“明天我陪你去学校吧？”
　　“去学校做什么？”
　　“你说呢？”
　　容洵的眼睛里顿时闪过一丝冷厉。
　　“我要那些污蔑你的人，每一个都跪在你的面前，向你求饶。”


第405章 少爷家的小男仆（7）
　　白钰是真的不在乎那些人怎么说他。
　　他就算被这些人给说死了，心里也一点感觉都没有。
　　在白钰的眼中，这个世界里除了容洵之外，其他所有人都是NPC，NPC说的话他干什么要在意？
　　不过既然容洵想要去，白钰自然也不可能拦着。
　　“好啊。”
　　白钰说完这句话便直接整个人都缩到了被子里。
　　毕竟，他太了解他的反派大人了。
　　这个人哪里都好，就是有一点。
　　他随时随地都有可能发情！
　　白钰用手揉了揉自己的腰，那里简直就像是被车碾过了一样，又酸又疼。
　　他感觉自己是真的不能再来一次了，如果再来一次，他肯定会死掉的。
　　所以还是赶快躲在被子里面装死来的好。
　　要不然，这个人今天才刚刚开了荤，肯定不可能这么轻易放过他的。
　　白钰闭上眼睛，努力的想要睡着。
　　可是他的样子在容洵看起来，简直就是说不出的楚楚可怜。
　　容洵刚刚才和白钰发生了关系，原本心里还处于一种很圆满很幸福的状态。
　　现在他看见白钰这样，心里面不免又有些自责。
　　他打开被子钻了进去，从背后轻轻的搂住了白钰。
　　“小钰，你不要难过了，我容洵对天发誓，我以后一定会竭尽全力对你好，绝对不会让任何人再欺负你！那些欺负你的人，每一个我都会让他们付出相应的代价！”
　　容洵只要一想到之前看到的那个帖子，他就恨不得将那些ID背后的每一个人都揪出来。
　　这些谣言的传播者，他一个都不打算放过！
　　白钰听着容洵的话，嘴角轻轻的翘了起来。
　　他原本是打算努力的睡着的，现在却忍不住转过身子看着容洵，一把将他抱住。
　　“我说过啦，我没有难过，你也不用这么自责的。我现在很幸福，能够和你在一起，我觉得没有什么比这个更好的了。”
　　白钰的嘴角带着一抹甜甜的笑，眼睛里面也没有一点沮丧。
　　因为他是真的不难过。
　　白钰今天唯一生气的是他的小蛋糕被一个混蛋打落在地了。
　　可是那个混蛋他自己也已经教训过了。
　　而且反派大人还给他买了大蛋糕。
　　所以心里面唯一的气也已经没有了。
　　白钰的眼睛弯弯的笑着，为了安慰容洵，他还对着容洵的嘴巴狠狠的亲了一口。
　　然而下一秒他就感觉到了容洵的那处抵住了自己。
　　白钰：？？？
　　不是吧？
　　他一脸惊恐的看着容洵。
　　然后就看见容洵对着自己异常猥琐的对着自己说道：“小钰既然你都如此主动了，那我们就再来一次吧。”
　　“不是，我什么时候主动了？”
　　白钰简直都要哭了，他说这句话的时候也充满了语无伦次。
　　“你是不是弄错了，我没有主动……”
　　“有啊，你刚刚主动搂住我，然后还亲我的啊！我知道你想要，只是不好意思说，所以我现在就来满足你！”
　　容洵一边说着，一边又将白钰给压在了身子下面。
　　“谁要你满足……你这个……”混蛋！
　　然而白钰实在没有机会将那“混蛋”两个字再说出口了。
　　因为他的嘴巴已经被容洵给堵住了。
　　就连腿也被容洵给用力的分了开来。
　　“呜……呜……呜……”混蛋，流氓，色情狂！
　　可是这些话他根本就没有办法骂出口。
　　然后又进入到了无穷无尽的ooxx中……
　　白钰感觉自己要被容洵这个混蛋给淦死了。
　　他紧紧的咬着自己的牙，在心里发誓：
　　总有一天他也要把这个混蛋给压在下面。
　　让他也感受一下自己现在这种快要被淦死的感觉啊！
　　—
　　原本说好了要和白钰一起去学校帮他澄清事实的。
　　然而因为昨天异常激烈，一直持续到天明的运动。
　　让这两个人都不约而同的起迟了。
　　白钰原本还担心迟到，可是看见墙上的钟指向了12点的时候，他一下子淡定了。
　　毕竟现在就连争取一下不用迟到的动力都已经没有了。
　　白钰用手揉着自己的腰，整个人颤颤巍巍的从床上走了下来。
　　嘴上一边走着还一边骂着。
　　容洵看着他这个样子，简直要笑死。
　　“好了，别抱怨了，今天晚上我保证不像昨天那样，肯定对你温柔一点。”
　　“今天晚上还有？”
　　白钰不敢相信的看着他！
　　他忽然很想弄死这个混蛋。
　　要不然干脆趁着这个混蛋睡觉的时候，把他给掐死吧！
　　“小迷糊，我可以谋杀亲夫吗？你说，我怎么把他弄死会比较好一点？是掐死他，还是用枕头捂死他？”
　　小迷糊真的好像装死啊。
　　嘤嘤嘤。
　　反派大人太凶残。
　　宿主要变成第一个无法承受高强度的ooxx而谋杀亲夫的人了。
　　不行，他不能无动于衷。
　　小迷糊很努力的给白钰提意见。
　　[宿主其实你可以让他死在你的身上，精尽人亡……]
　　“滚啊！”
　　—
　　白钰整个人都气呼呼的，就连理都不想要理容洵。
　　不过容洵昨天说好了今天要陪着他一起去学校的。
　　所以白钰虽然心里气的要死，也还是没有拒绝他的同行。
　　白钰赶到学校的时候已经一点多钟了。
　　这个时候大家正好准备上课。
　　容洵当时正好有一个电话要接，所以是白钰自己先进去的。
　　白钰还没有走到教室里，他就被人从教室里面推了出来。
　　而推白钰的整个人便是他现在这具身体的弟弟，白远。
　　“白钰，你还来学校做什么？你不知道你已经被开除了吗？”
　　白远的脸上简直是说不出的愉悦。
　　昨天的那个帖子是他撺掇张远哲去发的。
　　白远是真的很讨厌白钰。
　　他的这个哥哥明明就是全世界最大的废物，可是就是这样的废物偏偏在学校里得到了所有老师的青睐。
　　不就是学习成绩好一点吗？
　　所以那些老师只能看得见白钰而看不见他。
　　不过以后都不会了。
　　白远一想到昨天的那个帖子，心里就舒坦的要命。
　　现在学校里的人谁不知道，他白钰是被一个臭老头子给包养的小白脸啊？
　　白钰的名声已经臭掉了。
　　张远哲也被自己撬了过来。
　　现在的白钰工作也找不到，学校里大家又都这么看他。
　　他还活着干什么？
　　还不如去死的好！
　　不过，最绝的是，就连老天都在帮他。
　　昨天教导主任的儿子看不惯去教训白钰，竟然被白钰给打断了手臂。
　　教导主任一气之下连处分都不给白钰了，直接要让他退学。
　　白远好久没有这么开心过了。
　　现在他看着白钰，更是有些猖狂的把他往外面推。
　　“像你这种不要脸的人，不配进教室里。”
　　白钰冷冷的看着白远。
　　一把揪住了他的衣领，直接把他往老师的办公室拉。
　　白钰虽然不太愿意管这件事情。
　　但是他并不是傻子。
　　这件事的幕后策划，用脚趾头也能想出来是谁？
　　所以他直接拉着白远就往老师的办公室走去。
　　老师原本还在办公室里备课，现在看见白钰忽然进来，就连眉头都皱了起来。
　　“白钰，你来的正好。学校这边经过商量决定，给你退学处理，等过一会，你的处分就会下来。”
　　白钰把白远用力的推到老师的面前，然后对着老师说道：“昨天的那个帖子是白远污蔑我的。老师昨天不是和我要证据吗？我现在把当事人给找过来了。马上我就可以澄清所有的一切。”
　　可是老师听着白钰的话，脸上并没有一丝动容。
　　因为学校要开除白钰的原因，已经不是白钰被包养了的传闻。
　　而是白钰把教导主任的儿子给打了。
　　老师有些隐晦的对着白钰说道：
　　“白钰，这件事情即使你澄清了也没有用了。你昨天对谁下了手，你自己应该心里有数吧……现在学校规定要开除你，我也没有办法……”
　　“谁说要开除他？”
　　老师的话都还没有说完，却忽然听见一个异常强硬的声音忽然响了起来。
　　白钰转过头，便看见容洵一脸冷厉的站在了办公室的门口。
　　白钰的脸上顿时露出了一抹微笑。
　　“你来了。”
　　“嗯。”
　　容洵大步走了进来。
　　刚刚他在门口已经听到了白钰和老师之间的对话。
　　昨天白钰也和他提到过，他打了一个学校里的学生。
　　现在看来，那个被打的学生应该背景很足。
　　容洵都懒得和这个老师多说些什么。
　　他直接拿出手机拨打了一个电话号码。
　　“你赶快给我过来一下。对，就在学校二楼的办公室里。”
　　老师有些无奈的看着容洵。
　　他想，现在是教导主任要开除白钰，除非他能把校长给找过来。
　　否则谁来也救不了白钰。
　　而这时，教导主任听到风声也大摇大摆的走了进来。
　　他丝毫不留情面的对着白钰说道：“我现在就来通知你，你被开除了！请你赶快给我退学！”
　　容洵听着教导主任的话，不仅没有生气，反而笑了出来。
　　他有些强硬的说道：
　　“我想现在被开除的那个人不应该是白钰，而是你吧。”
　　教导主任简直像是听到了什么笑话一样，一下子笑了出来。
　　“你以为你是谁？你还能开除我？”
　　一个在学校里见都没有见过的人。
　　居然还想开除一个学校的教导主任。
　　这简直就是天方夜谭。
　　然而就在这个时候。
　　一道异常恭敬的声音，却忽然从门口响了起来。
　　“容先生，你来了怎么不提前和我说一声呢？”
　　说这话的人是学校里的校长。
　　校长看见容洵之后，简直不能再恭敬。
　　他一边说着还一边对旁边的教导主任说道：“你怎么回事？看见容先生也不知道给容先生倒杯水吗？你怎么还让容先生站着啊！”
　　说完这话，校长亲自帮容洵搬了把椅子，“容先生你坐。”
　　容洵对着他冷冷的笑了一下，看了看自己身边的白钰。
　　校长一看，立马又给白钰搬了一把椅子。
　　在场的这些人看着校长的举动，全部都惊呆了。
　　教导主任更是连眼睛都瞪大了。
　　这个人到底是谁？
　　为什么就连校长都会对他如此恭敬？
　　白钰也有些好奇的看着容洵，然后小声的对着他说道：
　　“为什么校长会对你这么客气啊？”
　　容洵的嘴角带着一丝微笑，然后把自己的嘴巴凑近白钰的耳边。
　　“你应该知道我开了很多家商场吧。”
　　白钰点了点头。
　　“嗯，我知道。”
　　“我忘了和你说了，其实我也开了很多家学校。而这家学校，也是我开的。”


第406章 少爷家的小男仆（8）
　　白钰有些惊讶的看着容洵。
　　他知道容洵挺有钱的。
　　可是没有想到他会这么有钱。
　　居然就连这家学校都是容洵开的。
　　可是这个混蛋之前都那么有钱了，居然还为了十块钱和自己斤斤计较。
　　白钰简直想要掐死他。
　　不过眼看着容洵坐在自己的旁边，为了自己的事情这样奔波。
　　白钰还是轻轻的叹了口气。
　　然后在神识里对着小迷糊说道：“看在他这么帮我的份上，还是先原谅他吧。要是他下次再那么对我，我再想办法弄死他。”
　　小迷糊啧啧啧的看着白钰。
　　[宿主不就是舍不得嘛，还找那么多借口。]
　　白钰:……
　　“谁说的？我怎么可能舍不得这个混蛋？”
　　[那你有本事今天晚上就弄死反派大人啊!或者你下次再也不和他上床？]
　　白钰：……
　　“我不是说了吗？他那么帮我，这一次我先原谅他。”
　　[得了吧，还不是舍不得。虽然嘴上说的那么凶残，但是其实身体诚实的要命。]
　　白钰：……
　　“你给我滚啊！我的事要你管！”
　　—
　　容洵和白钰说话的时候是小声靠在白钰的耳边说的。
　　所以在场的人除了白钰和校长之外并没有人知道容洵的身份。
　　容洵很少来学校。
　　毕竟他手下的产业实在是太多了。
　　这一间小小的学校对于他来说实在是微不足道。
　　不过现在他倒是有些庆幸这家学校是自己的产业。
　　要不然虽然他也能帮白钰搞定这所有的一切，但是肯定不会像现在这么爽快！
　　容洵的眼睛里顿时露出了一抹笑意。
　　就连白钰也有些无奈的看着之前那些对着自己咄咄逼人的人。
　　也不知道他们如果知道了容洵的身份，会露出怎么样的一副表情？
　　白钰一边想着一边有些不自觉的把自己的眼神投向了那个坚持要开除自己的教导主任。
　　教导主任还没说话呢，白远倒是先说话了。
　　“校长。白钰他不仅仅被包养了，而且昨天还打了学校里的同学，把那个同学的手骨都打骨折了。
　　最过分的是，我听说他还把那个同学按在地上，让他去舔掉在地上的蛋糕！白钰的行为实在是太过恶劣了。不开除白钰绝对不足以平息大家的怒火。”
　　白远原本以为白钰被开除已经是板上钉钉。
　　却没有想到忽然冒出来一个人，而且这个人就连校长都好像要巴结他。
　　白远的心里顿时敲起了警钟。
　　所以他先抢先用大家的民愤来威胁校长。
　　他希望校长能够把白钰给开除掉。
　　就连教导主任也开始跟着附和。
　　“对啊，校长。白钰的事情恶劣到不开除都不行！”
　　毕竟在教导主任看来，就算校长对眼前这个男人比较恭敬。
　　但是，校长也不可能不考虑学校的声誉。
　　白钰的情况根本就没得谈，就只有两个字，“开除”！
　　可是校长却没有理他们，而是对着容洵说道：“容先生，你看？”
　　校长的举动不要说白远了，就连教导主任都愣了一下。
　　他们都已经把事情说的那么严重了，他们用全体学生来作为威胁，校长居然还要看这位容先生的脸色。
　　所以这位容先生到底是什么人？
　　容洵有些不悦的看了一眼他们，然后对着校长说道：
　　“学校论坛的帖子我已经看了，那个帖子里面所有的内容都是虚假的。至于你们说白钰打了人，难道不是那个人该打吗？
　　你们要庆幸当时我不在现场，如果我在的话，就不是打到他骨折这么简单了。我能让他这辈子都为他昨天的那些举动而感到后悔！”
　　容洵的话一说出口，教导主任一下子就炸了。
　　毕竟昨天白钰打的那个人可是他的儿子。
　　直到现在，他一想到自己儿子被打断了的手，都还是气愤无比。
　　现在这个男人居然敢说出这样的话，让他怎么能不恼火？
　　教导主任直接对着容洵就喊了出来：“你算什么东西？我告诉你，这里是学校，还没到一个外人能够指手画脚的地步！”
　　教导主任的话不仅没有让容洵愤怒，反而让他一下子笑了出来。
　　容洵没有想到，原来自己开的学校，自己竟然都说了不算。
　　“不好意思，我在这学校里，还真的不是一个外人……”
　　容洵的话都没有说完，校长就急着对教导主任吼了出来：“老张，你到底怎么和校董说话呢？你是不是真的想要被开除？”
　　校长的话一说出口，在场的所有人都呆住了。
　　教导主任更是目瞪口呆的看着容洵。
　　其实他刚刚想到过很多容洵的身份，却怎么样都没有想到容洵会是校董！
　　确实。
　　在学校里面，教导主任就算是官再大，也不可能和校董对着干！
　　教导主任的脸色瞬间变得极其难看。
　　所以这男人之前说的，要开除自己，并不是他在大放厥词，而是真的！
　　容洵轻轻的哼了一声，果然对着校长说道：
　　“你话说错了。不应该是他是不是真的想要被开除？而是他现在已经被开除了！我们学校不要像他这种分不清是非的人做教导主任！”
　　教导主任整个人都懵了一下，才反应过来他原来想要把白钰给开除掉。
　　现在被开除的反而是自己！
　　这……
　　怎么可能？
　　凭什么如此有问题的学生学校不开除，却要开除自己这个处处为学校好的人？
　　教导主任整个人都开始变得激动了起来。
　　如果之前他知道容洵是校董，可能他还会对他客气一点。
　　可是现在他都已经被开除了，他还和容洵客气做什么？
　　教导主任一下子指着容洵的鼻子大声的骂了起来：“校董了不起啊！你以为你开除了我，白钰就能洗白了吗？也不看看你旁边的这个人是什么货色？恬不知耻的被一个老头子包养。昨天还对一个无辜的学生了做出了那样恶劣的校园暴力！这样的人你不开除他，你开除我？你这个校董到底是怎么当的？”
　　教导主任越想心里越气氛，说话的声音更是响亮无比，简直就是用喊出来的！
　　“我告诉你，这件事情我过会就整理发到电视台，我要曝光你，我要让全社会的人都看看这家学校的校董到底是一个怎么样分不清是非的人！”
　　教导主任的声音很大，把好多学生一起招了过来。
　　白远又偷偷的在学校的论坛里面发帖，把这里的一切全部全程用帖子的方式直播了出去。
　　这件事情简直闹得沸沸扬扬，不仅仅是学生被招了过来，就连很多老师都跑了过来。
　　大家顿时群情激昂。
　　还在办公室外面呢，这些学生就已经跟着教导主任喊了起来:“凭什么不开除白钰，要开除教导主任？”
　　“是啊！这家学校怎么能这么黑暗啊！”
　　“开除白钰！开除白钰！”
　　“我们学校不要这种被包养的人！这么恶劣的人，怎么能在继续留在这里？”
　　这样的声音一时间此起彼伏。
　　学生的情绪是最容易被带动的，只要一个人说一些什么，他们便会跟着一起叫喊。
　　眼看着事情发展到了这样的境地。
　　白远的脸上终于露出了一抹得意的微笑。
　　校董就了不起了吗？
　　看看大家的呼喊声吧。
　　白远就不相信，到了现在这种地步，这个容先生还能再护着白钰？
　　白远之前就已经听说了白钰走了狗屎运，到了一个有钱的人家里去做男仆。
　　现在看着这个容先生，白远估计白钰打工的这家主人就是这位容先生。
　　现在这容先生愿意为白钰出头，估计也是白钰和他说了一些什么吧？
　　只不过他们俩到底也只是主仆关系。
　　这位容先生能够把为白钰做到这一步已经算是仁至义尽了。
　　现在这么多的学生都出来说话了。
　　就连教导主任都要去找电视台曝光他。
　　这容先生应该也会放弃白钰了吧。
　　白远简直期待极了。
　　他太想要看见容洵和白钰反目，然后在所有人面前骂白钰骗了他，最后再亲手把白钰给开除掉！
　　白钰不是会找人帮他吗？
　　可是又有什么用呢？
　　还不是要被所有人都舍弃？
　　白远开心的就连嘴角都翘了起来。
　　他的眼睛一动不动的看着容洵，期待着容洵能够在这么多人面前责骂白钰。
　　然而容洵不仅没有责骂白钰，反而伸出手牵住了白钰的手，然后对着他说道：“没事，我来解决。”
　　白钰的脸上也没有一点点的惊慌失措，反而带着淡淡的微笑。
　　就好像现在处于风口浪尖的人并不是他，而是一个不相干的人一样。
　　容洵和白钰之间的这一个小小的举动就已经让之前高呼要开除白钰的声音小了很多。
　　毕竟现在大家都已经知道容洵就是学校的校董。
　　他的身份地位在那。
　　一看就知道他是一个有钱人。
　　而这位有钱人和白钰之间如此亲密，他们俩的手还在众目睽睽之下牵在了一起。
　　不就等于告诉大家他们俩之间的关系吗？
　　白钰都已经和这位如此亲密了，又怎么可能会和一个老头子在一起？
　　就是这么一个小小的举动已经让大家开始怀疑那个帖子的真假。
　　毕竟那帖子除了张远哲亲自下场爆料之外，并没有其他任何证据。
　　就在这个时候容洵的手机也已经响了起来。
　　他的微信上是刘秘书发过来的短讯。
　　容洵之前让白钰自己先过来，而他有一个电话要打，就是打给刘秘书。
　　他让刘秘书把白钰和昨天教导主任儿子所发生冲突的监控视频全部拷出来。
　　现在刘秘书已经把事情办好了，直接把视频发到了他的微信上面。
　　容洵看着那段视频传输完毕，嘴角轻轻的翘了起来。
　　他有些讽刺的对着在场的所有人说道：
　　“你们不是问凭什么不开除白钰，要开除教导主任吗？我现在就来告诉你们为什么？”


第407章 少爷家的小男仆（9）
　　容洵看了一眼四周的学生，这里围的人虽然多。
　　但是还不够多。
　　他要为白钰澄清，便要当着所有人的面一起。
　　“既然大家都那么关心真相，那么我们一起去操场上说吧。那里能容纳更多的人，不是吗？”
　　说完这句话，容洵便牵着白钰的手往操场所在的方向走去。
　　期间，容洵一直紧紧的牵着白钰的手，一刻都没有松开过。
　　遇到人多的时候，容洵还直接用手搂住了白钰的肩膀。将他搂进了自己的怀里。
　　容洵护着白钰的心如此坚定，这是所有人都没有想到的。
　　白远更是脸色都开始发青了。
　　这怎么可能？
　　白钰不是这位容先生家里的男仆吗？
　　为什么这位容先生要这样牵着白钰的手，甚至他还要在众目睽睽之下将白钰搂进他的怀里？
　　白远的眉头皱的很紧。
　　其实现在的结果已经显而易见，很多人也已经猜测出白钰和容洵之间的关系。
　　可是白远却怎么样也不愿意相信。
　　凭什么白钰就能够得到这种有钱人的青睐？
　　这不可能！
　　绝对不可能！
　　白远紧紧的捏着自己的手指，虽然他在不停的否定着。
　　可是那种汹涌而来的嫉妒，却将他整个人都给填满了。
　　容洵牵着白钰的手走到了操场的主席台上。
　　校长还贴心的让人给他拿来了话筒。
　　容洵看着这话筒，有些哑然失笑。
　　明明他只是来为白钰做一个澄清，怎么忽然搞的像是在发表演讲一样？
　　不过为了能够让更多的人听见看见，容洵也没有拒绝。
　　他站在主席台上，对着所有人说道：“你们不是说白钰被包养了吗？请问说这话的人有证据吗？
　　你们是拍到了白钰被包养的照片？
　　还是看见了那个所谓的老头子和白钰走在一起？”
　　论坛的帖子里，所有人都对白钰被一个老头包养的消息讳莫如深。仿佛他们都亲眼看见了一样。
　　现在容洵这么一问，竟然一个人都无法回答出来。
　　毕竟，就算那些人在帖子里面把节奏带到飞起。
　　但是并没有任何一个人可以拿出一丁点证据。
　　唯一的证据便是白钰从一辆豪车上下来。
　　可是谁知道那辆豪车到底是谁的？
　　此刻容洵有些轻蔑的看了现场所有人一眼，直接对着他们说道：
　　“我想你们应该是没有任何证据的吧。毕竟这个世界上根本就不存在你们所说的那个老头子。而和白钰在一起的人从来都是我！”
　　容洵的话说出口，场下顿时传出一片抽气声。
　　谁能想到白钰竟然和校董在一起？
　　此刻有一个学生弱弱的问道：
　　“那白钰是被你包养的吗？”
　　容洵的眼睛瞬间变得凌厉的起来，他讽刺的将白钰一把搂进了自己的怀里，然后对着这个人反问道：
　　“你说呢？”
　　“白钰从来都是我的爱人。我们俩是正常恋爱，从来都不存在任何包养之类的关系。
　　那天你们看到白钰从一辆豪车上下来，那辆车也是我的。
　　只是之前白钰比较低调，所以并没有将我们俩的关系公诸于众。
　　但是却没有想到这便变成了你们攻击他的资本！”
　　容洵的话简直像是一颗炸弹一样炸开了。
　　白钰没有被包养，也不存在什么老头子。
　　有的只是一个超级有钱的男朋友。
　　而那个男朋友正好还是他们学校的校董！
　　大家简直被震撼到不知道说什么才好？
　　白远更是整个人都呆住了。
　　他站在主席台的下面，一动不动的看着台上的两个人。
　　手指紧紧的握着，指甲直接戳到了肉里。
　　可是那种疼痛他仿佛感觉不到似的。
　　因为比起手上的那点疼痛，他感觉自己的整个心脏都像是被揪起来了。
　　简直疼的他难受！
　　白钰怎么可能会这么好命！
　　他怎么可能会和这样有钱的人在一起？
　　不！
　　不可能！
　　白远看了一眼站在他不远处的张远哲，心里简直就像吃了一个苍蝇一样恶心。
　　他千方百计想要拆散白钰和张远哲。
　　更是不惜利用自己的肉体把张远哲给撬了过来。
　　可是谁能想到，白钰转身就找了一个那么有钱的男朋友！
　　那么他之前所做的一切又有什么意义？
　　亏的他之前还那么沾沾自喜，以为把白钰逼进了死路。
　　现在看来根本就是愚蠢的可以！
　　白远的眼睛里是满满的嫉妒。
　　他讨厌白钰。
　　从小他就讨厌这个人。
　　他简直恨不得让白钰去死。
　　可是现在白钰却找到了那样一个靠山。
　　他之前所有的努力都白费了！
　　白远绝对不能容忍这样的事情发生。
　　他大声的对着主席台上喊着：
　　“可是白钰在和你在一起的时候是脚踩两条船。
　　我们大家都知道白钰之前的男朋友是张远哲！
　　你确定想要这样的人做你的恋人吗？”
　　白远的话让所有人从刚刚的震撼之中清醒了过来。
　　“对啊，白钰他是脚踩两条船，喜新厌旧啊！”
　　“哇，这件事情被校董知道了，校董会不会当面甩了白钰啊？”
　　大家一个个都盯着主席台，想要看一看容洵的反应。
　　就算容洵想要护着白钰，但是心里多少也会有些膈应吧。
　　然而容洵根本就没有一点不开心。
　　他就连搂住白钰的手也没有松开一点点。
　　甚至他还笑了出来。
　　容洵的笑里充满了讽刺，他看着白远的眼神里全部都是厌恶。
　　容洵没有直接回答白远，而是从自己带来的包里拿出了一叠照片，然后递到了人群之中。
　　容洵知道自己今天要过来帮白钰澄清事实的真相。
　　他自然会把所有的一切都给准备好。
　　这些照片是他之前让私家侦探去跟拍的。
　　也有一些是从路边的监控里面找到的。
　　眼前所发生的这种情况，也早就已经在容洵的预料之中。
　　容洵所递给大家的照片，便是白远和张远哲在一起的照片。
　　有他们俩拥抱的，也有他们俩亲吻的。
　　这样的照片有很多很多，一时间传的到处都是。
　　大家看着这样的照片也全部都震惊了。
　　因为这些照片里面，有一些是冬天的时候监控录像拍到的。
　　这就说明了白远在很久以前就已经和张远哲在一起了。
　　而那个时候张远哲的男朋友还是白钰！
　　谁能想到那个在学校里面控诉白钰把他给甩了的张远哲，竟然是恶人先告状！
　　他自己先出了轨就算了，还在论坛里这样污蔑白钰。
　　大家看着白远和张远哲的眼神都已经不对劲了。
　　之前还靠着他们俩站的人，更是不自觉的往旁边移了几步。
　　显然是不想要靠近这样恶劣的两个人。
　　如此颠倒是非，将自己的罪行安插在别人的身上，想要以此来毁灭一个人。
　　到底是有多么恶毒的心思，才会做出这样的事情来啊？
　　大家更不会忘记这些天来白远说了多少白钰的坏话？
　　就算白钰做的再不对，可是他也是白远的哥哥啊。
　　他对待自己的哥哥都能这样恶毒。
　　更何况是对待其他人呢？
　　“卧槽，我被白远恶心到了。”
　　“难道不是张远哲更恶心吗？自己出轨了白钰的弟弟 ，回过头来还污蔑白钰抛弃了他。亏的我之前还很同情他。还不停的在网络上面攻击白钰。
　　现在看来，简直太过分了！”
　　“是啊是啊！这两个人怎么能这样啊！”
　　大家讨论的声音一时间响个不停。
　　容洵似乎很满意这样的效果。
　　他对着所有人说道：“你们说，如果你的男朋友出轨了你的弟弟，你还会和他在一起吗？难道不是立刻就将他给甩了？
　　所以白钰甩了张远哲有什么不对吗？”
　　容洵一席话简直就是灵魂拷问。
　　大家顿时面面相觑。
　　是的。
　　白钰甩了张远哲没有任何不对。
　　甚至他还甩的很好。
　　能够和自己亲弟弟在一起的人，不分手难道还留着过年吗？
　　白远看着大家就像在看垃圾一样的眼神看着自己，整个人都慌了。
　　他和张远哲之间掩饰的那么好，居然还说被拍摄了这么多的照片。
　　怎么办？
　　明明他想要毁了白钰的，可是现在他反而要被白钰给毁了。
　　白远的脸色早已变得极其苍白。
　　他的嘴唇不停的颤抖着，心里的恨意都已经要喷洒出来了！
　　就算他被毁了，他也绝对不会放过白钰！
　　白远咬着牙又对着容洵喊道：“就算白钰没有被包养，可以他也洗不清！他打了教导主任的儿子，还把他按在地上吃一块被吐了口水的蛋糕！这件事情当时好多人都看见了！你别以为白钰就是干净的！他也脏的狠！”
　　现在的白远简直就像是一条凶猛的恶犬。
　　他知道自己得罪了校董，现在名声又彻底臭了，以后想要翻身可以说是不可能了。
　　所以他死也要拉着白钰一起死！
　　教导主任一听也来劲了。
　　“是啊，我儿子莫名其妙被白钰打了，还被白钰那样校园暴力，这件事情我绝对不会善罢甘休！”
　　“是吗？”
　　容洵冷哼了一声。
　　“据我所知白钰确实打了教导主任的儿子。甚至他还把教导主任的儿子按在了地上……可是你确定这件事情是白钰的错吗？”


第408章 少爷家的小男仆（10）
　　容洵的话一说出口，教导主任就像是抓住了他的把柄一样，对着所有的学生喊道：
　　“大家都听见了吧！他自己都已经承认了。白钰打了我的儿子，甚至还把我儿子按在了地上，让他去吃地上的污脏不堪的蛋糕。
　　发生这样的事情，我作为一个孩子的父亲，怎么可以容忍？今天这样的事情，我一定要为我的孩子讨一个说法！”
　　教导主任整个人都有一些群情激昂。
　　他才不管白钰是不是被包养了？
　　这和他并没有什么直接的冲突。
　　可是现在白钰那么恶劣的打了他的儿子。
　　不仅把他的儿子打到手骨骨折，进了医院。
　　更是异常恶毒的把他的儿子按在地上，让他去吃地上被吐了一口口水的蛋糕。
　　教导主任到现在都还记得昨天他的儿子和他讲述这件事情的时候，那痛哭流涕的样子。
　　他那么宝贝的儿子，从小宠到大，从来都舍不得打一下。
　　现在却被这样一个不三不四的人打了。
　　而且还被那样侮辱了人格。
　　他怎么可能忍得下去？
　　教导主任在刚刚容洵和大家证明白钰没有被包养的时候，就已经通知了他在电视台工作的弟弟。
　　现在他自己的工作已经没有了。
　　眼看着容洵又要那么护着白钰。
　　他也是破罐子破摔，要把这个校园黑幕给曝光出去！
　　教导主任的弟弟果然很给力。
　　当即就用一条极其有吸引力的标题发表了一篇文章。
　　专门讲述校园暴力。
　　不仅如此，他还带着电视台里面的人过来做现场直播。
　　其实光是校园暴力，根本就不可能引起这些电视台人的注意。
　　毕竟虽然校园暴力很恶劣，但是这样的事情发生的还是实在太多了一点。
　　恐怕不管是哪所学校，或多或少都会有一点吧。
　　激烈一点的会使用武力，就是不激烈的也会有那种校园冷暴力。
　　所以他们原本并不是很感兴趣。
　　可是一听到这件事的主人翁白钰是容洵的时候，那些电视台的人便瞬间来了兴致。
　　容洵是谁啊？
　　他可是他们这边最成功的企业家。
　　虽然教导主任他们不认识容洵，可是电视台的人还是很了解他的。
　　容洵的恋人，在学校里面暴力一个无辜的学生。还做出了那么恶劣的事情，这简直就是一条足够登上社会热点的大新闻啊！
　　教导主任的弟弟哼呲哼呲的带着一群记者就跑了过来。
　　教导主任一看自己的弟弟也过来了，整个人更是挺直了腰板对着容洵叫嚣。
　　现在的他俨然就像是一个为了自己的儿子，想要打破黑暗的老父亲！
　　他不屈不挠，毫不畏惧强权的样子。引起不仅仅是现场，还有电视机前很多网友的动容。
　　现场的学生刚刚经历过白钰被污蔑的事情，表现出来的情绪波动还没有那么大。
　　毕竟刚刚被打了两次脸，他们又遇到这样的事情还会考虑会不会又有什么反转？
　　可是电视机前的网友们不会啊！
　　他们看着教导主任那一副悲痛的样子，听着他讲述他的儿子被白钰欺压的细节，全部都愤怒了。
　　他们学校的论坛里面简直就是屠版的刷屏。
　　网友们个个都在责骂白钰。
　　说他有后台就了不起吗？
　　怎么可能打了人之后，还把人家的爸爸给开除了？
　　更有一个网友出来点评：“人在做天在看！别以为现在有点钱就可以一手遮天！我们绝对不会容忍这样黑暗的事情发生在我们的国家里！”
　　网上的评论实在是太多太多了。
　　他们看着电视都恨不得冲进去辱骂一声白钰和容洵。
　　容洵都还没有开口解释些什么。
　　大家就已经先帮他定了罪行。
　　毕竟大家还是更喜欢自我带入受害者的视角，想象着自己也同样被迫害的画面。
　　容洵没有想到这件事情最终会搞的这么大。
　　也没有想到会引起这么多人的关注。
　　不过即使现在他和白钰仿佛已经成了众矢之的，他也没有一丝一毫的紧张。
　　甚至当摄像机的镜头对着他的时候，他还依旧保持着之前的风度翩翩。
　　白钰就更绝了。
　　他站在那里有点累了，整个人都靠在背后的墙上，还一下一下的打着哈欠。
　　仿佛这件事从头到尾都和他没有一点关系似的。
　　在白钰看来，他根本就不在乎大家对他的评论。
　　学校说要开除他，他也根本无所谓。
　　甚至被开除了还更好，那样他就不用学习了。毕竟他是一个不折不扣的学渣，学习什么的对于他来说实在是太难了。
　　不过因为容洵的坚持，白钰还是很努力的在配合。
　　可是站久了，确实很容易累嘛……
　　白钰感觉自己都快要睡着了。
　　容洵简直有些好笑的看着白钰。
　　没有再管那些网友，容洵亲自搬了一张椅子放到了白钰的面前，还低着头对他说道：“小钰，再等一下，我很快就把一切都解决了。”
　　“嗯！”
　　白钰微笑着对着他点了点头，“快一点哦。”
　　就是这一个小小的插曲，让那些骂的死去活来的网友都看的有些愣住了。
　　怎么回事？
　　怎么感觉这两人之间的互动还莫名的有些甜？
　　容洵做完这一切之后，还伸出手揉了揉白钰的头发。
　　然后才走到了之前的话筒旁边，异常犀利的看着教导主任。
　　然后对着他说道：“你确定你刚刚说的那些就是昨天所发生的一切吗？”
　　教导主任已经完全处在一个悲愤的父亲的立场。
　　现在不知道有多少人在支持着他。
　　他也完全把自己带入了受害者的角度。
　　此刻一听见容洵这么问，整个人一下子就愤怒了起来。
　　“你什么意思？你的意思说我说谎了吗？我告诉你，我以我的人格保证，我绝对没有说谎！”
　　容洵摇了摇头。
　　“我没有说你说谎。不过我想你应该问问你的儿子。问问他是不是漏了什么细节给你？”
　　容洵说的云淡风轻，甚至他看着教导主任的时候眼睛里还带着一丝讽刺。
　　他的话一说出口，教导主任的眉头就皱了起来。
　　教导主任绝对相信自己的儿子。
　　可是他还是当场打了一个电话给他儿子。
　　毕竟容洵说话的样子实在太自信了。
　　让他隐隐产生了一丝不好的预感。
　　难道这其中真的有漏了一些什么细节吗？
　　还是说他的儿子也犯下了一些什么过错？
　　奈何教导主任的儿子根本就不知道现在现场有那么多人盯着他爸爸，他也不知道他的爸爸因为他被开除了。
　　所以一口咬定就是白钰干的。
　　还哭着说：
　　“爸爸，白钰昨天打了我之后，还逼着我吃那块蛋糕。你不知道那块蛋糕上面被他吐了口水，简直恶心到了极点。
　　我不肯吃，他还把我的头按在地上。硬是把那块蛋糕往我的嘴巴里面塞。
　　爸爸，你一定要帮帮我啊。这样的人你怎么能把他再留在学校里面？
　　今天他会这样对待我，明天他就会这样对待其他同学。爸爸，你把它给开除掉吧！”
　　他一边说一边哭，仿佛收到了极大的侮辱，整个人都痛苦的要命！
　　教导主任听到电话里自己的儿子都这么说了，只感觉自己的心都要碎了。
　　他打电话的时候就已经把电话开了免提，所以刚刚他们父子俩的对话，所有人都能听见。
　　教导主任对着所有人说道：“你们都听到我儿子是怎么说的了吧。我自己的儿子自己知道，他绝对不会说慌！
　　现在他受到了这样的伤害。我作为他的父亲，绝对不能容忍这件事情没有一个说法！”
　　现场乃至电视机前的网友们听着教导主任儿子说出来的这些细节，又开始高潮了。
　　他们一个个的在网络上发表着各种各样愤怒的言论。
　　简直恨不得把白钰大卸八块。
　　“太过分了，这实在是太过分了啊！这个世界上怎么会有这么恶毒的人啊！”
　　“是啊。如果是我被这样对待的话，我肯定会抑郁的，这简直就是在侮辱人格！”
　　“这样的学校，大家以后谁还敢去上啊？校园暴力的人不去处理，反而要开除受害者的家属。
　　真的难以想象，在现在这种社会还会出现这种颠倒黑白的事情！我们绝对不能容忍有这样的事情发生.”
　　网络上面的言论实在太多太多了……
　　一时间他们整个校园论坛里面都充斥着这些帖子。
　　可是容洵的脸色依旧没有任何的转变。
　　即使面对教导主任的咄咄逼人，以及台下那些同学们的叫喊，他也没有表现出来任何一丝慌张。
　　甚至容洵眼睛里面，讽刺的意味比刚刚更浓了。
　　他对着教导主任说道：“机会我已经给过你儿子了，既然他选择不说出真话的话，那么只能由我来说了！”
　　容洵的话让在场的所有人都愣住了。
　　包括电视机前的网友们，听着他这么说也愣了一下。
　　难道还真的会有什么反转？
　　可是教导主任却根本不相信这里面会有什么隐情。他直接对着容洵大声地喊了出来：
　　“你以为你现在胡编一些东西大家都会相信吗？我告诉你是没有用的！我相信所有人的眼睛都是雪亮的，真相不是你随便说两句话就会改变的。”
　　容洵点了点头，不仅没有反驳他，居然还有些认同的说道：
　　“你说的很对，我也相信所有人的眼睛是雪亮的。真相更不是你的儿子，随便说两句就会改变的。
　　所以我要拿出来的并不是我说出来的话，而是昨天那一切所发生的时候，被监控录到的视频录像！
　　我想没有什么是比监控录像里面呈现出来的更加真实的了吧……”


第409章 少爷家的小男仆（11）
　　容洵说完这一切，嘴角已经露出了一丝讽刺的笑容。
　　他慢条斯理的走到了学校操场的LED屏那里，然后拿出了自己的手机，准备把手机里的内容投屏上去。
　　原本大家都还在攻击白钰，可是此刻看见容洵这样的动作却全部都愣住了。
　　毕竟刚刚教导主任说的太过情真意切。
　　就连教导主任的儿子都已经说出了所有的细节。
　　几乎所有人都相信了他的那些话。
　　白钰校园暴力一个无辜的学生，似乎已经变成了板上钉钉的事情。
　　可是此刻容洵竟然说要给大家看当天的监控录像。
　　难道说，这其中还有什么隐情不成？
　　学校里面的人大多在窃窃私语。
　　“难道要反转了吗？”
　　“我感觉应该是这样哎。要不然校董不可能放监控录像给我们看。”
　　“可是我看教导主任也不像是在说谎啊。”
　　“谁知道呢？我们一起看监控不就得了。”
　　说完这些话，大家都把自己的眼神放在了大屏幕上，期待着屏幕里面放出来的真相。
　　毕竟一边是空口说白话，而一边是有证据的监控。
　　大家肯定更想要看见监控。
　　教导主任看着容洵的动作，心里也隐隐的有一些不好的预感。
　　可是他太相信自己的儿子了。
　　他儿子的手臂确实是骨折了。
　　这监控还能出现其他的什么不成？
　　“这监控视频你该不会动了手脚吧？”
　　教导主任怎么样也想不通，容洵哪里来的底气放这个视频？
　　除了监控被动手脚之外，他找不到其他任何的理由。
　　容洵听着他说出来的话，眼睛里面的讽刺意味更加的浓重了。
　　“我有没有动手脚，大家一起看不就知道了吗？毕竟有一些话并不是我逼着你儿子说的。有一些事情也并不是我让他去做的。”
　　容洵按了一下自己的手机，LED的屏幕上面终于放出了那天的监控录像。
　　大家的眼睛都一动不动的看着监控视频，想要看白钰是怎么样把教导主任的儿子的手臂给打骨折的？
　　可是，这视频里面所呈现出来的画面和大家想象中的一点都不一样。
　　并不是白钰故意挑事去打了教导主任的儿子。
　　而是教导主任的儿子找了一群人去围住了白钰。
　　他把白钰手里的蛋糕打落在地上，还在上面吐了一口口水。
　　更是恶劣的揪住了白钰的头发，想要把白钰给按下去。
　　这周围站了那么多人，一个个都在那不停的叫嚣着，要让白钰吃掉那污脏不堪的蛋糕。
　　白钰是忍无可忍才动手反击的。
　　他把原本逼着他去吃蛋糕的教导主任的儿子按在了地上，反而逼着他去吃下了那块蛋糕。
　　视频很短，并没有很长。
　　一会功夫就看完了。
　　可是就是这么短的视频，却让现场所有人都震撼了很久。
　　谁能想到刚刚在电话里口口声声说白钰欺负他的人，才是那个罪魁祸首！
　　试问，如果自己被别人都欺负到那种份上了，再不还手，还等着被侮辱掉全部的人格吗？
　　刚刚还在网络上不停的谩骂着白钰的那些网友也一个个都傻了眼。
　　他们刚刚骂的有多凶，现在自己的脸就有多疼！
　　“卧槽！真没有想到事实会是这样！”
　　“这个人恶不恶心啊！自己先动的手，还恶人先告状。
　　更是哭着让自己的爸爸去把白钰给开除。
　　更恶心的是，他爸爸也不管青红皂白，上来就要开除白钰。
　　如果不是这监控把所有的真相都录了下来。
　　白钰就真的要被开除了！”
　　“是啊。我刚刚还帮着骂白钰呢？谁能想到打脸来的这么快？”
　　不仅仅是这些网友们，学校里的学生也一个个都无言以对。
　　他们斥责白钰用校园暴力伤了人，却不知道他们才是校园暴力的施暴者。
　　这天发生了这么多的事情。
　　他们一个个像是抓到了白钰的把柄一样，迫不及待的去攻击着他。
　　甚至一起去教室办公室里，去逼迫学校开除白钰。
　　可是，最后呢……
　　事实证明，他们每一个人都是错误的。
　　白钰并没有做出任何不好的事情。
　　他的男朋友被自己的弟弟给抢了，他还被男朋友污蔑被包养。
　　而教导主任的儿子更是趁火打劫，想要教训白钰，白钰也是忍无可忍才出手的。
　　可是就是这样无辜的一个人，却一而再，再而三的被污蔑。
　　甚至还被学校里面的人一起校园暴力！
　　试想这样的事情如果发生在自己的身上。
　　如果自己看着这学校里面每一个人都这样谩骂着自己，叫嚣着要让自己退学。
　　那么到底有几个人能够像白钰这样坚持下去？
　　恐怕都要被骂的想自杀了吧！
　　校园暴力固然可怕，可是弄不清事实的真相，就冒然去辱骂别人，难道不是更可怕吗？
　　如果没有容洵帮白钰出头，或者恰巧没有被拍到这段监控视频。
　　白钰是不是要一直这样被污蔑下去？
　　而他们是不是也还要被一直引导着去辱骂一个无辜的人？
　　想到这里，还有谁能不愤怒？
　　大家心里的怒火就像是被点燃了似的，他们刚刚有多凶狠的去骂着白钰，现在就有多凶狠的去辱骂教导主任和他的儿子。
　　教导主任看着大屏幕上面的监控录像，整个人已经难堪到了极点。
　　他也没有想到事实的真相，会和他儿子口中说出来的偏离了那么多……
　　刚刚他还气势汹汹，现在却一句话都说不出口。
　　容洵冷冷的笑了一下，然后对着他说道：
　　“你现在还觉得我开除了你是错误的吗？
　　虽然这件事情是你儿子的错。你或许确实不知情。
　　但是，你作为学校里的教导主任，没有弄清楚事情的真相，就这样不分青红皂白的想要开除一个无辜的学生。
　　你觉得你这样的行为难道没有问题吗？
　　你有没有想过，如果今天白钰的背后没有我。或者他的心态再差一点。会怎么样？他会不会去自杀？
　　我告诉你，你的行为就是毁了一个无辜的学生！
　　把一个好端端的学生推向毁灭！
　　所以我把你开除并没有任何问题。你也值得我这么做！”
　　教导主任一张脸涨的通红。
　　自打他参加工作以来，从来都是他训斥学生。
　　什么时候有过他被别人训斥的情况？
　　可是现在容洵说的这些话，却等于在所有人到面前赤裸裸的打他的脸。
　　但是他却连反驳的余地都没有。
　　因为容洵说的并没有错……
　　他根本就没有弄清楚真相，就要去开除一个无辜的学生。
　　他完全信任自己的儿子，却没有想过自己的儿子也会说谎。
　　教导主任感觉自己的脸都生疼。
　　他对着白钰所在的方向弯下了腰，向着白钰说道：“对不起，是我的错。是我没有弄清楚事情的原委，就盲目的做了一些错误的事情。
　　我不配成为学校里的教导主任。我活该被开除。”
　　教导主任说完这些话，整个人都像是老了十岁似的。
　　他默默的转过身，然后有些艰难的往学校门外走去。
　　容洵看着这样的画面，也并没有善罢甘休。
　　他从自己的包里拿出了一叠文件，然后对着现场的所有人说道：“这件事情实在是太过恶劣了。所以我绝对不会就这样轻轻的揭过。
　　我这里有所有在论坛上造谣生事人的名单。
　　这些人恐怕不知道自己做的这一切全部都触犯了法律吧。
　　既然你们选择了这么做，那么你们也应该为自己所做的事情承担相应的后果。
　　我们走法律程序。一个个都准备上法庭吧！”
　　容洵的话强势且不容辩驳。
　　他才不管他面对的只是一群学生而已。
　　他可以柔软，但是他所有的柔软全部都给了他心爱的人。
　　所以对于其他所有人，他有的便全部都是坚硬。
　　说完这句话，容洵便牵着白钰的手往学校外走去。
　　今天发生了那么的事情，容洵对于白钰早就已经心疼的要死。
　　他一直在想，如果白钰当时没有阴差阳错的遇到自己。
　　那么他会怎么样？
　　他当时就连一个面包都买不起，还要遭受那么多的恶意污蔑。
　　白钰会不会真的就此活不下去？
　　只要一想到这里，容洵的心里简直疼的厉害。
　　他恨不得捧在心尖尖上疼的人，怎么可以遭受那么多的伤害？
　　容洵一离开所有人的视线，便用力的将白钰搂在了自己的怀里。
　　“小钰，我以后再也不会让任何人伤害你了。我发誓，我会好好的保护你，让你成为全世界最幸福的那个人。”
　　白钰有些动容的看着容洵，脸上满是淡淡的笑意。
　　其实白钰一直不是很在乎周围人的眼光。
　　他总觉得那些人就是把他骂的天昏地暗，也并不影响他的生活。
　　所以，他觉得他是无所谓的。
　　可是这个时候却忽然有一个人，走到了他的面前，帮他挡住了所有的黑暗。
　　拼命的努力的想要给他幸福。
　　白钰又怎么可能无动于衷？
　　他轻轻的凑过去，吻了吻容洵的嘴角，然后微笑着对着他说道：
　　“容洵，其实 我现在就已经很幸福了，真的。”
　　因为能够遇见你，就是我此生最大的幸福……


第410章 少爷家的小男仆（终）
　　容洵用手刮了刮白钰的鼻子，有些无语的对着他说道：
　　“你怎么那么不贪心？这样就幸福了？”
　　容洵感觉自己根本就没有为白钰做什么，之前和白钰在一起的时候，也一直在骗白钰。
　　他还骗白钰一个面包值十万块，想要以此来把白钰留在自己的身边。
　　可是就是因为这样，差一点他就连白钰受了这么大的委屈都不知道。
　　刚刚看见了那些人直接了当的辱骂白钰，容洵简直气的要发疯。
　　虽然他表面上看起来不动声色，云淡风轻。
　　可是他的心里早就气的想要骂娘！
　　他那么宝贝的恨不得天天捧在心尖上的人，凭什么受到这样的侮辱？
　　不过没有关系。
　　这笔账他一个一个的都会和这些人算！
　　只要是在网站论坛上面造谣过白钰的人，他一个都不会放过！
　　容洵深吸了一口气。
　　又将白钰搂进了自己的怀里。
　　越是喜欢，越是珍惜。
　　“小钰，我以后真的不会让你再受一点点委屈了！”
　　白钰听到容洵对着自己说出这样的话，瞬间对着他眨了眨眼睛，像是发现了什么语言漏洞似的对着他说道：“真的吗？”
　　“嗯，真的！我容洵你对天发誓！”
　　白钰瞬间喜笑颜开，眼珠子还狡黠的转了转。
　　“你不要后悔哦。”
　　—
　　晚上回家之后，白钰就把这句话给搬出来了！
　　“你说过不能让我受一点点委屈的。可是你现在却要这样对我。我已经感觉到委屈了……”
　　白钰憋着一张嘴，看上去像是想哭。
　　然而容洵更想哭。
　　他不就是想和自己的老婆恩爱恩爱吗？
　　怎么就让他受委屈了？
　　“小钰，我们之前不是很和谐吗？”
　　“谁和你和谐了？”
　　白钰一脸鄙视的看着他，明明就只有这个混蛋自己一个人和谐好吗？
　　他没有看到自己被他干的要死要活，到最后就连腰都直不起来吗？
　　再这样一直被干下去，迟早要死在床上。
　　“我不管，你就是欺负我。就是在让我受委屈！所以以后不准你碰我！”
　　白钰可怜兮兮的说着这样的话，其实心里面别提有多得意了。
　　好不容易给他抓到了这个混蛋的把柄！
　　这一次他还不得把这个把柄给用到位了！
　　哼哼！
　　容洵一脸无语的看着白钰，简直恨不得把他给霸王硬上弓。
　　奈何他一靠近白钰，白钰就哭唧唧的说委屈。
　　容洵又是亲自对着白钰许下了那样的承诺。
　　所以他只能苦鳖的认了。
　　白钰看着容洵的那副样子，简直笑的快要直不起腰了。
　　“小迷糊，小迷糊！你看见了吗？我胜利了！以后那个混蛋没有我的允许碰都不能碰到我！”
　　小迷糊一脸鄙视的看着他：［宿主，我劝你最好不要这样。到时候你哭都没有办法哭。］
　　毕竟小迷糊可是知道反派大人有多腹黑的。
　　宿主想要用这个制服反派大人，怕是自己最后要吃苦头。
　　白钰根本不以为意，“你胡说什么呢？我怎么可能哭？”
　　然而，白钰在说过这句话之后没有多久，就真的要哭了。
　　他总算知道了什么叫做自作孽不可活。
　　自从那天之后，容洵这个色情狂居然就真的清心寡欲了。
　　甚至他为了不让白钰再“委屈”，居然连调戏都不调戏他了。
　　实在有需求的时候，也一直在用手。
　　白钰都要崩溃了。
　　因为他实在是太低估了自己身体的饥渴程度。
　　第一天的时候，他美滋滋。
　　第二天依旧美滋滋。
　　可是才到第三天，他就已经有些想要了，不过这个时候还可以忍耐。
　　然而，到了第四天，他就难受的不得了了。
　　一个星期之后，白钰感觉自己彻底枯竭了。
　　嘤~
　　他想要。
　　好想好想~
　　奈何容洵似乎真的变成了一个和尚。
　　他根本就没有再和白钰提出那样的需求。
　　白钰怎么样都不相信，这样一个色情狂就能忍得住？
　　可是话是白钰自己说出口的。
　　现在让他出口要，他又不好意思。
　　所以白钰想了一个特别厉害的招。
　　他晚上拿着一个平板，心安理得的坐在容洵的旁边看着爱情动作片。
　　甚至还叫上容洵一起看。
　　他就不相信，这么明显的暗示，容洵都能无动于衷！
　　然而他的老攻真的像是想要往和尚的方向发展了。
　　明明气氛那么好，他们之间靠的那么近，容洵甚至还没有把持住亲了他。
　　白钰以为这次妥妥的了。
　　可是容洵就是不碰他，甚至在看完了之后，还很贴心的帮白钰把被子给盖好了，让他早点睡。
　　白钰简直气的想骂人，这个混蛋难道没有看见自己的那边挺的那么高吗？
　　睡睡睡，睡个屁呀！
　　白钰火了，他一把揪住了容洵的衣领恶狠狠的看着他，用最凶狠的语气说的最怂的话：“你他妈还是个男人吗？我要，我现在就要！”
　　白钰很生气，他以为容洵又要找各种理由拒绝自己，这把心里是真的委屈了。
　　谁知道却忽然看见容洵对着他邪魅一笑。
　　“小钰，你不是说我碰你，你会委屈的吗？”
　　白钰老脸一红，“不……不委屈……”
　　“这样啊，那以后你说我还能碰你吗？”
　　“能……”
　　“是不是不管我怎么碰你，你都不会委屈了？”
　　容洵一边说着这样的话，一边低下头亲吻着白钰的脖颈。
　　白钰就连呼吸都已经急促了起来。
　　心里面早就已经饥渴难耐。
　　“是……”
　　容洵的手又伸进了白钰的衣服里，在他的身上摸个不停的。
　　白钰原本就饥渴的要命，此刻被容洵这样一碰，他连思考的能力都没有了。
　　容洵更是使坏的对着他说道：
　　“那么今天如果我碰你的话，是不是要把之前欠下的都补回来？”
　　白钰机械似的说了一句：“要。”
　　然而说完这句话他就呆住了。
　　不对！
　　容洵之前晾了他七天。
　　整整七天啊！
　　白钰整个人都充满了恐惧，如果把之前欠下的都补回来，那岂不是要一次干七天？
　　那样他肯定会死的啊！
　　“不是，我说错了……”
　　然而，白钰话都没有说完，嘴巴就被某人无情的堵住了。
　　再然后就是躺在床上如同死鱼一般被干了七天的白钰。
　　白钰整个人都哭唧唧的。
　　天啊！
　　这天道不公啊！
　　为什么明明是他想要惩罚那个大猪蹄子，现在却要被大猪蹄子干七天啊。
　　而且最可怕的是，之前用来拒绝容洵的借口他也不能用了。
　　白钰一边抚着自己的老腰，一边默默哭泣。
　　他真的好惨！
　　—
　　白钰都不知道上一个世界是怎么过来的，他就知道他的腰比之前更抗造了。
　　看来，就算不把那个改善体质的道具给买下来。
　　他说不定也能慢慢的自我改造。
　　就是这过程也忒惨了……
　　每天都要被那个混蛋压着干……
　　呜呜呜……
　　简直闻者伤心，见者流泪。
　　然而这是白钰自己心里想的。
　　唯一一个见证了这件事的小迷糊，对于他只有两个字评价。
　　“活该！”
　　［宿主，不要再纠结啦。不就是一次性七天嘛。又不是很多。］
　　“哪里不多啦？明明很多好吗？”
　　小迷糊对着白钰笑了笑，他没敢告诉他。
　　在下一个世界一次性干七天真的不多。
　　只是常规而已。
　　白钰还天真的以为下一个世界，他说不定能休息休息。
　　然而等他去了他才知道，一次性干七天真不多……
　　真的只是常规……
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，只感觉自己全身都燥热无比。
　　那种饥渴难耐的感觉简直要让他疯了。
　　于此同时一股樱桃般甜甜的味道，也在他的四周到处弥漫。
　　白钰用手捂住自己的胸口，只感觉自己就连呼吸都呼吸不过来。
　　这种感觉白钰之前也经历过，在ABO的世界里，他发情的时候就和现在一模一样。
　　白钰大口的喘息着。
　　果然和他想象中的差不多。
　　这又是一个ABO的世界。
　　白钰现在的情况显然是正好到发情期。
　　而原主也正是在这个时候，忽然分化变成了一个omega。
　　原主第一次发情，并不知道发情的恐怖，他原本想着要赶快回家。
　　可是他的信息素却引来了一群痞子。
　　原主也就是在这个时候出了事。
　　其实，原主原本是可以获救的。
　　因为在不远处就有一个他认识的alpha，他完全可以找那个alpha为他做临时标记。
　　可是不巧，那个alpha正好是原主的死对头。
　　原主之前处处非要和他争个上下。
　　原主也一直以为自己一定会分化成为一名无比强大的alpha。
　　却没有想到天意弄人，竟然给他分化成为了一个omega。
　　原主怎么样也不愿意去找自己的死对头帮忙，更不想让他的死对头知道自己分化成了omega。
　　可是就是这么一犹豫的时间。
　　他就被那群痞子给群里而攻之了。
　　原主最后是活活的死在了他们的身下。
　　白钰听着这样的剧情，只感觉哪哪都难受。
　　他可不要被一群痞子给活活干死。
　　这简直太可怕了。
　　白钰毫不犹豫的选择去找那个alpha，因为他之前感应到了那alpha的信息素。毫无疑问，就是他的老攻。
　　白钰可不是原主，心里也没有原主的那些别扭。
　　有老攻在他怎么可能不去求助？
　　眼看着那群痞子已经注意到了，白钰猛地往自己的老攻处跑去。
　　人一下子跑到了他的面前，还没有等自家老攻反应过来。
　　白钰就指了指自己的性腺，然后对着对着他说道：
　　“来，对着我咬一口。”


第411章 被宿敌标记了（1）
　　反派大人在这个世界的名字叫做孙哲，他和原主之间的关系基本上可以说是火星撞地球。
　　两个人简直恶劣到了不可调和的地步。
　　不仅仅是现在，就是家族里，这两个家族也是死对头。
　　所以他们从小就被灌输了要超过对方的理念。
　　孙哲和原主也一直是这样做的。
　　孙哲先原主一步分化成了alpha，他作为一名alpha，即使在所有alpha里面，也是非常强大的存在。
　　不仅仅是身体素质，就连精神力都远远超过其他alpha。
　　这让作为他宿敌的原主不禁压力大增。
　　不过因为原主在学校里也很有威望，并不比孙哲差。
　　所以他也理所当然的认为自己必定也会分化成为一个和孙哲不相上下的alpha。
　　然而天意弄人，却没有想到这变成了他一生的悲剧来源。
　　原主没有分化成alpha，反而分化成了omega。
　　他羞于以这样的身份面对孙哲，后来即使在遇到那么危险的情况下也没有去找他。
　　最后造成了那样悲剧的下场。
　　不过原主心里有别扭，可是白钰一点都不会有。
　　此刻他一双眼睛亮晶晶的看着自家老攻，简直恨不得抱着他亲一口。
　　现在的白钰正处于发情期，整个人都像是吃春.药一样，根本就是饥渴难耐。
　　正好他的面前又是他自己的男人，他已经恨不得拉着他一起去滚床单了。
　　然而现在他们俩的身份还是死敌呢。
　　哪有死敌一见面就滚床单的？
　　白钰不想ooc。
　　不过面对那群追来的痞子，他现在都有生命危险了，让自家老攻咬一口做一个临时标记，应该没有什么吧。
　　白钰大大咧咧的把自己的性腺露了出来，对着孙哲说道：“来，对着我咬一口。”
　　可是白钰却完全没有考虑到把自己的性腺露出来给一个alpha看，到底意味着什么？
　　这根本就是等于在邀请。
　　孙哲看着白钰做出这样的举动之后整个人都愣了一下。
　　然后才反应过来，眼前的这个人居然是白钰！
　　“你怎么会在这？而且居然还分化成了omega。”
　　孙哲一时间不知道该以什么样的表情面对白钰？
　　毕竟不仅仅是原主，就连孙哲也没有想到过他会分化成为一个omega。
　　孙哲冷笑了一声，很快就反应了过来。
　　“白钰，你什么意思？你自己分化成了omega，所以不甘心想要用信息素来勾引我，以此让我来永久标记你吗？”
　　在联邦有法律规定，为了保护omega，一旦一个omega被alpha永久标记了之后，那么那个alpha就必须娶这个omega。
　　无论是什么原因，酒后乱性也好，被暗中下.药了也罢。
　　反正一旦永久标记了就必须娶。
　　所以孙哲在看见自己的死对头竟然让自己标记他之后，脑子里唯一的想法就是，这个家伙在知道自己是omega之后已经破罐子破摔。
　　他自己不好过，所以想要让大家一起不好过。
　　所以现在他想要在发情期用信息素勾引自己，妄想让自己临时标记他，万一自己一旦把持不住，和他滚了床单。那就必须要娶他。
　　孙哲怎么可能去娶自己的宿敌？
　　这简直就是在给自己添堵。
　　所以对于白钰的邀请，他自然也是拒绝。
　　“你走吧，我不可能标记你的。白钰，我告诉你，我孙哲就算和猪上床，也不会和你上床！”
　　白钰整个人都惊了，“woc，小迷糊，听到了吗？他居然想要和猪上床！”
　　小迷糊都不知道该怎么吐槽才好？
　　[宿主，这个世界里面，你们两个人是宿敌，你也不要太生气。]
　　“没有啊，我没有生气。”
　　白钰是真的没生气，而且他连忙从自己的口袋里拿出了一个手机，把它对准了孙哲。
　　“来，你再说一遍，我把你刚刚说的那句话录下来。”
　　说完白钰就把手机调到了录音建。
　　其实现在因为发情期的影响，白钰早就已经难受的要命了。
　　不过白钰还是打起精神，让自己不要错过能够抓到这个大猪蹄子把柄的机会。
　　“来来来，再说一遍嘛。”
　　白钰整个人都兴奋极了。
　　以后，这个混蛋想要的时候，他就把这句话放出来给这混蛋听，当然让他日猪去。
　　只要一想到那个美丽的画面，白钰都快要笑出来了。
　　他的眼睛亮晶晶的看着孙哲，嘴角也大大的咧着，样子说不出的好看。
　　原主和孙哲是死对头，自然从来也没有对着孙哲笑过。
　　可是白钰却笑得那么好看，他的样子清纯又可爱，浓郁的樱桃味在这空气中四处弥漫，这味道简直就像是最强烈的催情剂，烧的孙哲心都烫了。
　　不知道为什么，原本应该很讨厌白钰的，可是现在他看着眼前的人，却竟被他笑的有些晃眼。
　　原本看见就觉得厌恶的面孔，在这么一瞬间仿佛也变得不讨厌了。
　　不过还没有等到孙哲开口说话，那群痞子就已经赶了过来。
　　他们见白钰在这里，一个个都面露淫色。
　　这么漂亮的omega，再加上如此好闻的信息素，让这里的所有人都开始兽血沸腾起来。
　　“你现在跑不掉了吧？”
　　这些痞子一个个兴奋无比，他们左右围攻想要把白钰给包围起来。
　　“还是乖乖的给我们兄弟玩玩吧。”
　　白钰整个人都有些郁闷，他不禁对着孙哲抱怨道：“让你咬我一下，你不咬。看，把苍蝇招过来了吧。”
　　白钰还以为自己能够逃脱这些痞子的魔掌呢，却没有想到还是把他们给招了过来。
　　既然孙哲是死敌，现在对自己也没有任何好感度可言。
　　虽然他是反派大人，但是白钰也没法把希望寄托在他身上。
　　毕竟被坑过太多次了。
　　白钰只能在神识里面求助小迷糊。
　　“小迷糊先给我解除威压的道具，再给我抑制剂。我来弄死他们。”
　　[可是宿主，我这里没有抑制剂。不过在这条路口往南走，走到头有一家药店，里面有卖。我先把道具给你。]
　　白钰点了点头，连忙把接触威压的道具先用了。
　　他轻轻的喘了口气。
　　只感觉现在比刚刚要好了一些。
　　不过因为信息素的缘故，他还是浑身燥热的厉害。
　　白钰咬了咬牙，看着面前的一群人，有五个，不算很多。
　　他应该可以应付过去。
　　白钰的眼睛瞄了下旁边的一根棍子，连忙伸手把它撰在了手里。
　　有武器，胜算就更大了。
　　白钰举着棍子就往那群痞子那边走，他的脸色有些凝重，不过心里也不是很害怕。
　　然而白钰才把棍子给举了起来，就看见面前的这群痞子，一个个全部跪在了地上。
　　白钰整个人有些愣神，然后才反应过来应该是孙哲在帮自己。
　　孙哲作为alpha中的顶级alpha，来自于他信息素的威压，自然强大无比。
　　他甚至都不需要动手，只要把信息素给释放出来，就能让眼前的这些人全部俯首称臣。
　　白钰心里顿时冒出了一个念头。
　　看来孙哲和原主之间的关系，也并不是那么的不可调和。
　　如果当时原主能拉下面子来求助他的话，也不会死的那么凄惨。
　　孙哲冷冷的看着眼前的这群痞子，直接对着他们喊了一声滚。
　　那群痞子就瞬间跑的无影无踪。
　　解除了危机，白钰微笑着转过身，用手拍了一下孙哲的肩膀。
　　有些艰难的对着他说了一句，“谢啦！”
　　倒不是白钰不愿意和他致谢，而是因为原本白钰的信息素就已经在四处弥漫。
　　现在孙哲的信息素又大量的释放了出来。
　　他们俩的信息素瞬间在空气中交融在了一起。
　　那种感觉简直比刚刚自己发情还要恐怖百倍。
　　如果不是怕会ooc。白钰现在已经迫不及待的去拉着这个人滚床单了。
　　他现在都已经快要控制不住了，整个人几乎快要被体内的情欲所支配。
　　如今，老攻在自己的面前，他却不能和他滚在一起。
　　这简直就是最大的煎熬啊！
　　白钰不停的喘着气，然后努力的控制着自己的身体，想要离开这里。
　　还好不远处就是药店。
　　他还能买到抑制剂。
　　好感度以后慢慢刷吧。
　　不能急于一时。
　　毕竟孙哲刚刚还说，上猪都不会上自己呢。
　　他白钰可不会那么自讨没趣。
　　孙哲皱着眉头看着白钰艰难的往前走着。
　　心里莫名的有些慌乱。
　　他刚刚以为白钰要自己标记他，是妄想让自己娶他，以此来恶心自己。
　　却没有想到白钰真的是走投无路。
　　现在他带着那么强烈的信息素要走出去，对于作为一个omega来说简直危险无比。
　　如果白钰再遇到那群痞子怎么办？
　　或者还是说他想要找其他人给他做标记？
　　也不知道到底是为什么，明明知道白钰是自己的死对头。也知道自己应该很讨厌他的。
　　可是孙哲只要一想到白钰要找别人标记，心里就翻江倒海般的难受。
　　甚至莫名的想要把那个标记他的人给弄死。
　　不行！
　　他根本无法接受那样的事情发生。
　　鬼使神差的，孙哲猛地走到白钰的背后，一下子用力抱住了他，然后对着他的性腺咬了下去。


第412章 被宿敌标记了（2）
　　孙哲这样的举动不要说白钰，就连孙哲自己也没有想到。
　　可是他做了这一切之后却一点也不后悔，因为他的脑子在咬了白钰之后，就已经变得一片空白了。
　　根本连思考都没有办法思考，又哪里来的后悔？
　　孙哲是最顶级的alpha，这样的alpha是不受普通omega信息素所支配的。
　　虽然不是说普通omega的信息素对他们一点影响都没有。
　　但是只要他想，他就可以完全无视那些信息素。
　　孙哲真的从未想过有一天他会在咬了一个omega的性腺之后，会被这直冲脑门的信息素影响到了这种地步。
　　脑子里根本就没有任何可以思考的空间。
　　白钰的信息素简直就像是天生就和他的相匹配一样，只要沾染上一点点就足以让他发狂。
　　刚刚没有这样直接接触的时候，孙哲就已经感觉到了有些不对劲。
　　但是他觉得自己还能扛过去。
　　可是现在，他这样直截了当的咬在白钰的性腺上。
　　那铺天盖地的信息素简直就像是一剂最强烈的春.药，让他的下身都狼狈的起了反应。
　　难以言喻的快感更是如同洪水决了堤一般，冲刷下来，不仅仅在在冲刷着他的大脑，同时也冲刷着他的身体。
　　呼吸开始变得粗重。
　　孙哲的内心深处开始出现了难以言喻的渴望。
　　他用力的抱着白钰，恨不得将他狠狠的揉进自己的身体里。
　　不仅仅是孙哲，白钰也一下子软了下去。
　　他的嘴巴里还发出了低低的呻吟。
　　这样的声音更是将孙哲蛊惑到了极点。
　　孙哲猛地将白钰给掰了过来。
　　然后用力的吻在了他的唇上。
　　舌头也强而有力的顶开了他的牙齿，用力的伸了进去。
　　他们两个人就像是疯了一样拼命的亲吻着对方。
　　不停的从对方的身上渴求着，汲取着。
　　白钰也整个人都被孙哲按在了墙上。
　　这个吻吻的极其激烈。
　　孙哲简直如同野兽一般，恨不得当场把白钰的衣服给扒了。
　　白钰的嘴唇都已经被孙哲给亲肿了，他还没有停下来。
　　这个吻足足吻了一个小时，才终于结束。
　　脑子终于渐渐开始清明。
　　白钰感觉自己的腿已经完全软掉了。
　　如果他不是还靠在孙哲的身上，他感觉自己能直接坐在地上。
　　ABO的世界果然是恐怖的。
　　因为受信息素支配的影响，人都变得和野兽一样。
　　白钰知道，现在的孙哲和自己的这具身体都还是死对头，都能被信息素如此支配。
　　可见这信息素到底有多可怕。
　　不过因为孙哲的临时标记，终于把白钰那因为发情期而四处弥漫的信息素给压了下去。
　　白钰喘息着对着孙哲点了点头，“谢了。”
　　白钰当然不会认为孙哲刚刚会亲吻自己是因为对自己产生了好感。
　　毕竟他已经经历过一次abo的世界，所以知道这里的人很难逃脱信息素的支配。
　　孙哲会这样亲吻自己，应该也是信息素的原因。
　　所以他干脆主动对着孙哲说道：“你不用担心，这是意外。我不会传出去的。也不会要你负责。这件事就只有我们两个人知道。我一个字都不会说的。”
　　白钰知道孙哲讨厌原主。
　　所以直接了当的在孙哲面前将他们的关系划清。
　　这样应该可以不会让孙哲增加对自己的恶感了吧。
　　说完这句话之后，白钰就对着孙哲笑了笑，然后还挥了挥自己的手，“那么我就先走啦。”
　　信息素被压下去的。
　　白钰现在已经轻松了很多。
　　所以他对着孙哲说完这句话，就潇洒利落的转身离开了。
　　在之前的世界里，吃了好多次亏，这一次白钰终于学聪明了。
　　在开局反派大人对自己好感度特别低的时候，还是不要死皮赖脸的贴着他。
　　这样不仅不能快速的刷到自己想要的好感度，反而还会受到很重的伤害。
　　所以这一次他打算慢慢刷。
　　不能急于一时。
　　然而看着白钰离去的背影，孙哲却紧紧的皱起了眉头。
　　不得不说，刚刚白钰说的那句话，也正是他想要的。
　　可是就连孙哲也不知道为什么，在听到白钰对着自己说出那番话的时候，心里根本就没有一点庆幸。反而变得烦躁无比。
　　这种感觉就像是白钰要迫不及待的和他划清界限一样。
　　虽然，他们本来就是死对头，本来就是应该划清界限的……
　　可是他也无法解释为什么，心里就是觉得不高兴。
　　特别是看着自己现在空荡荡的怀抱，总感觉心也跟着空了一样。
　　—
　　第二天白钰高高兴兴的去上学了。
　　一个原本所有人都众望所归的alpha，忽然分化成了一个omega。
　　搁在原主身上，原主就连想死的心都有了。
　　不要说这样开开心心的上学了，他根本就连学校的门都不会想去。
　　可是白钰不会啊。
　　他在之前那个世界里就是omega。
　　就算不是abo的世界里，他也一直都是受。
　　所以现在这一副omega的身体对于他来说简直不要太正常。
　　白钰到了学校之后，显然引起了一阵轰动。
　　所有人都不敢相信的看着他。
　　没有想到他竟然分化成了omega。
　　特别是孙哲的那些好朋友们，一个个都显得兴奋无比。
　　原本以为白钰能怎么样和孙哲抗衡呢。
　　却没有想到他居然分化成了omega！
　　这下就连抗衡都不需要抗衡了。
　　毕竟omega怎么可能打得过alpha？
　　就算是用信息素也能把他给压死啊。
　　孙哲的一个朋友甚至兴冲冲的跑到孙哲的面前对着他汇报了这件事情。
　　“孙哥，你没想到吧。白钰居然分化成omega了。这下，在学校里就没有人敢跟你争了。”
　　另外一个人也附和着说道：
　　“是啊，真没想到会这样。你说他现在会不会特别低落啊。毕竟他之前还想要和我们孙哥相抗衡呢……”
　　这些人原本就是孙哲这边的，所以对于白钰分化成了omeag更多的是幸灾乐祸。
　　“孙哥，你要不要到白钰的面前走一圈，打击他一下？”
　　“我觉得这个想法好哎。孙哥甚至连话都不用说一句。白钰估计都想要羞愧而死了。”
　　他们一个个的都在怂恿孙哲。
　　这两个人是死对头，是所有人都知道的事情。
　　现在能够有这样的机会杀一杀白钰的威风。大家都很兴奋。
　　然而孙哲并没有去到白钰的面前，甚至他的眉头还紧紧的皱了起来。
　　他也不知道自己到底怎么了？
　　脑子里全部都是昨天自己亲吻白钰的画面。
　　孙哲觉得自己奇怪极了。
　　他用力的摇了摇头，拼命的想要把这奇怪的画面给撇出去。
　　他冷漠的对着那些人说道：
　　“白钰怎么样和我有什么关系？”
　　孙哲安静的坐在座位上，翻开自己的书。
　　他不停的在心里提醒自己。
　　白钰怎么样他一点也不想关心。
　　昨天那件事是意外。
　　以后他们俩绝对不会再有任何交际。
　　他从来都是讨厌白钰的。
　　也不会因为昨天的意外就不讨厌了！
　　至于为什么不想去白钰的面前打击他？
　　只不过因为现在白钰分化成了omeag，他不想过去落井下石罢了。
　　大家看孙哲根本没有兴趣去找白钰，顿时显得有些无趣。
　　不过虽然他们没有再怂恿孙哲，但是他们对白钰分化成omega的事情还是很感兴趣。
　　眼睛也一直盯着白钰看个不停。
　　嘴巴里面还不忘时时转播白钰的状况。
　　“你别说，我以前怎么没发现白钰这么漂亮呢？他好像很适合做omega哦。”
　　“是啊。之前就觉得这个人超级嚣张，现在看他的样子，还挺好看的。”
　　“你看你看，都有alpha和他告白了！”
　　“不是吧，这么劲爆！”
　　这几个人一直盯着白钰看，嘴巴里也一直说着关于白钰的事情。
　　孙哲的眼睛一动不动的看着书，拼命的告诉自己不要去关注白钰。
　　可是心里却烦躁不安。
　　特别在听到有人和白钰告白的时候，心里更是不爽到了极点。
　　“哇，你看，白钰用手去接那个人的玫瑰花了哎。白钰不会就这样答应了吧……”
　　“这样也太快了一点吧！”
　　“我猜白钰肯定是变成omeag之后伤透了心，所以不管是什么alpha和他告白，他都能答应。”
　　听着这样的话，孙哲的眼睛一下子就瞪大了。
　　他猛地往白钰所在的方向看去。
　　果然看见白钰对着他面前的男人甜甜的笑着。
　　他的手还准备接过那男人捧来的一大束花。
　　孙哲紧紧的握住自己的手指，眉头一下子皱了起来。
　　刚刚他还在拼命的告诫自己。
　　白钰和他没有任何关系，昨天所发生的那些也全部都是意外。
　　他们俩以后也不会再有任何交集。
　　可是现在他的心里却翻江倒海般的不爽。
　　那种应该属于他的东西被抢走的感觉简直强烈无比。
　　根本就连思考都没有办法思考，他一下子就从座位上站了起来。
　　之前还说过不会去到白钰的面前。
　　现在却猛的走了过去。
　　就在白钰准备接过那束花的时候，孙哲一下子抓住了他的手。
　　然后把他往教室外面拖了过去。


第413章 被宿敌标记了（3）
　　孙哲要把白钰拖走的动作，瞬间引起一片哗然。
　　大家全部把目光往他们所在的方向看去。
　　孙哲的小弟看着都急了，连忙对着他大声喊了出来。
　　“孙……孙哥。白钰现在是omega。你不能再像以前一样和他打架了。如果非要打的话……你……你下手轻点啊！”
　　毕竟一个顶级alpha和omega打，这不是欺负人吗？
　　omega就算分化之前再强，一旦分化成功也会完全omega化。
　　整个人都会变得柔弱起来。
　　alpha的信息素更是直接用威压，都能把omega给压垮。
　　更不要说孙哲的等级，他即使在alpha里面也是傲视群雄的存在。
　　现在的白钰看见他估计都要绕着走。
　　怎么可能还敢像以前一样和他抗衡？
　　看来这一次白钰要惨了。
　　谁能想到明明是死对头的两个人，会分化出如此天差地别的性别呢？
　　而白钰这边的人也急了。
　　他们连忙跑过来阻止。
　　毕竟虽然现在白钰分化成了omega，但是那也是他们的老大啊。
　　有好几个人站出来想要拦住孙哲。
　　可是他们话都没有说出口，就被孙哲那极其强大的信息素压的连身子都直不起来。
　　孙哲有些不屑的看了他们一眼，直接拖着白钰就离开了这里。
　　白钰其实心里也有些忐忑。
　　他没有想到原主和孙哲之间的矛盾已经到了现在这种不可调和的地步。
　　白钰知道，原主之前经常会找孙哲挑衅。
　　对着孙哲说出来的话也挺难听。
　　可是他不是原主啊！
　　原主造的孽，为什么要报应在他身上？
　　白钰心里惨兮兮。
　　孙哲才刚刚把白钰带到学校楼顶天台的时候，白钰就直接把手给举了起来。
　　“我现在打不过你，我认输行了吧！”
　　好汉不吃眼前亏，白钰又不是傻子。
　　明明知道自己必输无疑，还和他打。
　　白钰对着孙哲眨巴了两下自己的眼睛，整个人看上去可怜兮兮的。
　　他昨天还感觉孙哲这人还行，不亏是自己的反派大人。
　　就算是敌对关系，至少他还是愿意在对方有困难的时候伸出援手。
　　却没有想到现在他就要来打他了。
　　怪只怪原主和孙哲之间的关系实在是太差了。
　　他都没有来得及刷好感度。
　　就和他正面杠上了。
　　白钰已经在考虑要怎么样逃走才好了？
　　他现在可是柔弱的omega，就算感受不到alpha的威压，可是他怎么样也不可能打得过反派大人啊……
　　而孙哲其实在来的路上就已经一肚子火。
　　难道他的样子就那么像是想要打白钰的吗？
　　那些人一个个都对着他说出那样的话。
　　现在就连白钰都这么说，他的心里便更是恼火。
　　整个人也一步一步向白钰靠近。
　　眼看着白钰一步一步往后闪躲，孙哲的眉头早就已经皱了起来。
　　他们两个确实是死对头。
　　每次一见面都非要弄个你死我活。
　　可是现在……
　　孙哲无法解释自己的行为。
　　他不愿意看着白钰接受别人的告白，也不愿意他这样疏离自己。
　　孙哲一动不动的看着白钰，过了好一会儿才对他说：
　　“我不是要打你。”
　　“那你要做什么？”
　　白钰一脸疑惑的看着他。
　　瞬间拼命的在脑子里搜索原主的记忆。
　　可是原主和孙哲并没有什么需要一起分享的小秘密。
　　甚至就连这样单独出来，都是从来都没有过的。
　　现在孙哲单独拉自己出来到底要做什么？
　　白钰的问题让孙哲也一下子愣住了。
　　刚刚孙哲也是脑子一热就把白钰给带了出来。
　　他根本没有想过把白钰带出来要做什么，现在白钰这样问他，他根本就不知道该怎么回答。
　　只好鬼使神差地说了一句：
　　“我留在你身上的临时标记应该已经淡了吧，是不是应该再标记一下？”
　　白钰对着他摇了摇头，刚想说他已经打过抑制剂了。
　　然而话还没有说出口，孙哲便直接低下头咬在了白钰的性腺上。
　　白钰的眼睛一下子就睁大了。
　　信息素再次疯狂袭来。
　　虽然昨天已经有过一次。
　　心里也已经做好了准备。
　　可是这信息素瞬间交融在一起的时候，还是让他瞬间失去了理智。
　　白钰红着一双眼睛，嘴巴里控制不住的呜咽。
　　然后他的脸就被捧了起来。
　　嘴唇又无比亲密的亲吻在了一起。
　　孙哲昨天夜里就一直在做着亲吻白钰的梦。
　　他感觉自己是疯了。
　　他亲吻谁也不能亲吻白钰啊。
　　可是现在却是他自己先挑起来了的。
　　虽然孙哲自己也不想承认，可是他却不得不承认。
　　刚刚所谓的标记不过是借口，他就是想要如此近距离的去靠近这个人。
　　甚至恨不得和他紧紧的贴在一起。
　　这个吻依旧无比疯狂。
　　就连上课铃响了，他也没有松开白钰，那边早就已经有了反应。
　　不仅仅是他，白钰也是。
　　他们的那个地方都抵在互相的身上。
　　孙哲就连眼睛都已经变成了赤红色。
　　白钰更是没用的连身体都软了下去。
　　这一次孙哲没有再用手托住白钰的腰，让他不要下滑。
　　反而顺着他的动作将他直接压在了地上。
　　整个人更是完全压在了白钰的身上。
　　好像已经完全沉迷进这个里。
　　一点也不想松开。
　　……
　　等到好不容易结束的时候，白钰感觉自己嘴巴都疼了。
　　他被亲完了之后，一双眼睛瞬间变得湿漉漉的。
　　整个人的样子也充满了我见犹怜。
　　白钰好不容易缓了过来。
　　他对着孙哲说的第一句话就是：
　　“你该不会喜欢上我了吧？”
　　白钰的眼睛一动不动的看着瞬间，眼睛里也亮晶晶的。
　　要不然这个大猪蹄子怎么会亲自己？
　　孙哲有些愣住了。
　　喜欢？
　　难道自己对白钰的感觉是喜欢吗？
　　“怎么可能？”
　　孙哲下意识的脱口而出。
　　他们俩从一出生就是死对头，每次见面都要闹个你死我活。
　　现在白钰忽然说出喜欢这个词。
　　孙哲感觉陌生极了。
　　他怎么可能喜欢上白钰？
　　白钰听到这样的答案也没有感觉失望。
　　毕竟虽然他们俩亲的那么激烈，但是那毕竟是受信息素所支配。
　　所以孙哲没有喜欢上他也正常。
　　而且自己到这个世界才两天的时间。
　　都还没有做什么攻略他的事情呢。
　　怎么可能忽然喜欢上……
　　白钰有些遗憾的看着孙哲，然后又俏皮的对着他说道：
　　“现在不喜欢也没有关系，随时欢迎你喜欢上我哦。”
　　白钰说完这话，就咧开嘴巴笑了。
　　他笑的眉眼弯弯。
　　一双明亮的眼睛就像是揉碎了一地的星光一样，闪耀迷人。
　　这个笑很甜很甜，简直甜的让人心醉。
　　孙哲有些失神的看着白钰。
　　一时间竟然被他这个长久以来的死对头的笑容晃了眼。
　　心脏跳动的速度莫名的有些加快。
　　越来越快……
　　而白钰却对着他挥了挥手：“我会去上课啦。现在你也帮我临时标记过了，所以我已经没有关系了。不用担心咯！”
　　孙哲的脸色不自觉的有些红，他嘴硬的说道：“谁担心你。”
　　白钰微笑着摇了摇头，没有再回答他，而是蹦蹦跳跳的往教室的方向走去了。
　　白钰虽然做过omega，但是他对ABO的世界还是不算了解。
　　就比如，他被孙哲标记了，他的身上就带有孙哲的信息素。
　　这一点应该很容易就被大家感觉到。
　　应该也很容易被所有人想到他们刚刚做了什么？
　　这样的情况，只要是明眼人，立刻就能看出来他们之间的关系。
　　一般来说，一个alpha给omega做临时标记的时候，在他的身体里注射了自己的信息素。
　　这等于在和所有人宣誓这个omega的所有权。
　　像这种情况，其他alpha看见之后，便不会再去打这个omega的主意。
　　毕竟这个omega的身上都已经沾染了alpha的信息素了。
　　就说明，他已经名草（花）有主。
　　此刻班里的同学看见白钰之后显然也有些吃惊。
　　孙哲刚刚给白钰注射信息素的时候，还没有考虑那么多。
　　现在看着大家震惊的眼神才反应过来。
　　他忽然觉得，就让大家以为他们俩在一起了，也没有什么不好。
　　至少刚刚那个alpha就不会再追求白钰了。
　　孙哲也有些期待大家看见白钰被自己标记之后的反应。
　　然而就在这个时候，却忽然听见白钰的朋友忿忿不平的对着自己说道：“你居然真的打了一个omega！孙哲你怎么能这样？
　　就算白钰和你之间的关系再不好，你也不能打一个Omega呀。你一个alpha怎么下得去手？”
　　孙哲一脸懵。
　　“我怎么就打他了？”
　　“你不要装了！你看白钰的身上全是你的信息素。如果你没有把白钰按在地上打，他身上怎么可能有你的味道？
　　孙哲我告诉你，我现在就把这件事情告诉老师，让他用校规来惩罚你！”
　　孙哲很无语，“他身上有我的信息素也不一定是我打他呀，万一我给他做临时标记了呢？”
　　白钰的脸也有一点红，他点了点头道：“嗯，是这样的……”
　　孙哲没有想到白钰会直接承认，刚刚才稍微缓和一点的，心跳又猛的跳了起来。
　　那心跳真的跳的好快。
　　让他整个人都充满了心悸。
　　孙哲有些期待的看着眼前的这些人，不知道他们在知道自己给白钰做了标记之后，会有什么反应？
　　然而下一秒他就听见白钰的朋友冷笑了起来：“得了吧。你想糊弄谁呢？就算地球爆炸了，你们俩也不可能做出这样的事的。”
　　这朋友一边说着还一边搂住了白钰的肩膀。
　　“白钰，就算你受到了他的威胁，也不要昧着良心说这样的话。我们不用害怕他的！”


第414章 被宿敌标记了（4）
　　白钰看着自己的朋友，忍不住“噗呲”一声笑了出来。
　　原主和孙哲之间的关系到底是有多差啊？
　　才会连他们俩同时都承认了，自己的朋友都不相信。
　　果然，白钰的朋友一脸担心的看着他，在他身上到处找着他被孙哲打了的证据。
　　还信誓旦旦的要拉白钰去教务处。
　　alpha和alpha之间打就算了，这毕竟是联邦政府允许的。
　　甚至学校为了培养新生代，还会鼓励他们去训练室里较量一番。
　　可是alpha打omega算什么啊？
　　这是会引起所有人公愤的。
　　白钰有些无奈的看着自己的朋友。
　　一把搂过他的肩膀，“好啦。他真的没打我，我们回去上课吧。”
　　白钰拉着自己的朋友，想要把这件事掩盖过去。
　　可是他身上孙哲的信息素味道实在是太重了。
　　几乎所有人都认为他们俩肯定打了一架。
　　只是大家都没有想到白钰居然真的能抗住。
　　居然连和alpha打架都没有受伤。
　　毕竟那可是孙哲啊！
　　是整个学校最强大的alpha！
　　这样的白钰和他打了一架之后，竟还能完好无损。
　　实在是太厉害了！
　　白钰的那群小弟简直两眼放光的看着他。
　　“老大，你怎么那么厉害啊？”
　　“真不是……”
　　白钰很郁闷。
　　“是我没带抑制剂，请孙哲帮忙给我做了一个临时标记。不信你们看……”
　　白钰一边说着一边将自己的性腺露了出来。
　　然而白钰显然低估了他现在这具身体的愈合能力。
　　刚刚孙哲在上面咬的牙印，现在早就已经消失得无影无踪。
　　他的小弟看了之后更加坚定他们俩打了一架。
　　“老大，你不用那么谦虚。
　　我们知道你分化成omega之后还那么厉害，怕引起其他omega的嫉妒。
　　所以才说了这样的谎。
　　可是没有关系的。其实大家不会嫉妒你的。大家只会把你当成omega之光！
　　你要知道omega里面出现一个像你这样的人才，这可是千百年都不会遇到的事情啊！你简直是太牛逼了。”
　　白钰不知道说什么才好？
　　他的脸都已经抽搐了起来。
　　所以现在就连说了实话都没有人相信了吗？
　　然而就在这个时候孙哲的信息素忽然像是一阵飓风一样铺天盖地的压了过来。
　　几乎所有人都受到了他信息素的影响，就连alpha们也抵挡不住，全部都跪在了地上。
　　只有白钰因为用了道具的关系，一点都没有感觉到有什么不对劲。
　　他还有些奇怪的看着自己的面前的这群人，“你们怎么了？干嘛一个个都跪了下来？”
　　就在这个时候，白钰就被一只强而有力的手又抓住了。
　　孙哲阴沉着一张脸，整个人看上去愤怒无比。
　　他一句话都没有说，就拉着白钰往外走。
　　等到他们俩走了之后，那股恐怖的威压在终于解除。
　　“天哪！你们看到了吗？我们白哥，明明是一个omega，可是他刚刚根本一点都没有受到影响。”
　　“是啊。他是有多强？才不害怕顶级alpha的威压啊！”
　　“怪不得白哥就算分化成了omega，也可以和孙哲打的不相上下！太牛逼，太牛逼了啊！”
　　此刻，白钰根本都不知道，他靠着解除威压的道具，已经变成了大家心目中的最强Omega。
　　就连后来，只要他出现的地方，大家看着他的眼睛里都在泛着光！
　　而此刻，白钰已经对孙哲无语了。
　　“你又拉我出来干什么？”
　　他还要上课呢……
　　倒不是白钰喜欢上课，而是原主之前和他的哥哥打了一个赌。
　　如果这一次他考试没有每门都考及格，那么他就得把下个月所有的零花钱全部给他哥。
　　相反如果他全部都考及格了，那么他哥就要把零花钱全部给原主。
　　原主的成绩不算很好，但是勉强都能及格。
　　所以打这个赌的话，还是有一定的胜算。
　　可是白钰不是原主啊。
　　都已经经历过那么多个世界了，他还是一个标标准准的学渣。
　　想要考及格这样的事情，对于他来说，简直就是难如登天。
　　白钰在上个世界见识到了贫穷到底有多么的可怕。
　　就连最心爱的小蛋糕都吃不到。
　　所以他很想要回去好好的临时抱佛脚。
　　他可不想把零花钱输掉。
　　此刻孙哲又把他拖了出来。
　　白钰本能的以为这家伙又要给自己做标记。
　　做标记什么的没啥……
　　亲亲什么的他也挺喜欢……
　　可是做这些事情有一个巨大的缺点，就是实在太耗费时间了。
　　刚刚他已经漏掉了一节课。
　　而且那节课还是专门划知识重点的……
　　如果再漏掉下面一节。
　　那么这次考试他肯定不及格了。
　　白钰有些急切的对着孙哲说道：
　　“我这个标记真的已经做的很好了，我暂时不会发情的，不信你看……”
　　说完这句话，他把自己的性腺露了出来。
　　然而白钰却不知道，就是他这样的一个举动，又把孙哲给惹怒了。
　　孙哲一把将白钰的性腺给捂了起来。
　　脸色比刚刚还要难看。
　　“白钰，你现在是一个Omega。你怎么可以就这样轻而易举的把性腺给露出来？”
　　刚刚白钰在他的那群朋友面前一点不设防的露出了性腺。
　　孙哲看到的时候，简直暴躁的想杀人。
　　他当时真想把那些人的眼睛全部扣下来，然后扔进厕所，冲到下水道里！
　　“你以后不准在那些人面前把自己的性腺露出来知道吗？不管是谁都不可以！”
　　白钰没有想到孙哲会对自己说出这样的话。
　　所以这个家伙是吃醋了吗？
　　真的是……
　　白钰忍不住笑了出来。
　　虽然这个家伙还没有喜欢上自己，但是他潜意识里居然还会吃醋。
　　还是吃自己这么一个死对头的醋。
　　白钰有些打趣的看着孙哲，“那你呢？我可以在你面前把这里露出来吗？”
　　白钰的问题让孙哲一下子愣住了。
　　答案自然是也不可以。
　　毕竟他是一个Alpha。
　　而白钰是一个Omega。
　　一个Omega怎么可以随随便便在Alpha面前露出自己的性腺呢？
　　可是话到嘴边孙哲却一个字都没有说出来，反而变成了，“当然可以。你不要忘记了，我还要帮你做临时标记呢。你不把那里对着我露出来，我怎么咬上去？”
　　白钰受不了这个人的歪理。
　　现在自己又不是刚来的那个时候，没有抑制剂，只能找他帮忙。
　　自己现在都有抑制剂了，谁还需要做临时标记啊？
　　不过白钰没有忍心拆穿他。
　　因为这个人吃醋的样子不一般的可爱。
　　简直让白钰心都要化了。
　　“好，我知道啦。那我现在可以回去上课了吧？”
　　白钰对着孙哲眨了眨眼睛。然后直接往教室跑去。
　　白钰没有想到自己就离开了那么一下下。
　　事情就已经脱离了他的掌控。
　　他们班级不知道谁那么无聊，居然用黄色的纸把他的座椅都包了起来，上面居然还写着“Omega之光”！
　　白钰的脸都抽起来了。
　　这还不是最恐怖的，最恐怖的是学校的论坛里面也已经被“Omega之光”的帖子占满了。
　　一时间简直到处都是。
　　白钰彻底把整个学校都轰动了。
　　白钰呆呆的看着这些帖子，简直不知道说什么好？
　　他明明只是和孙哲亲了一会而已啊！
　　真的不是打架了……
　　更不是什么牛逼哄哄的“Omega之光”。
　　他可柔弱了，柔弱的不得了……
　　是真的啊……
　　—
　　下面的这节课，白钰原本打算抛开那些乱七八糟的东西，好好的听课。
　　为了他的零花钱，谁也不能阻止他好好学习！
　　然而白钰听了半节课之后，就果断放弃了。
　　他果然是学渣中的学渣。
　　老师讲的这些东西，他一个字都听不懂……
　　书本上的这些字分开来，他每一个都认识。
　　可是为什么合起来就像是天文数字？
　　所以零用钱肯定是没希望了……
　　想一想，白钰都要哭了。
　　他只要一想到没有小蛋糕的日子，就感觉到了痛不欲生的滋味。
　　不过就在这个时候，白钰却忽然看见了一个帖子。
　　有个人在下面说：“白钰绝对不可能打得过孙哲。就算他很厉害，但是也不可能是孙哲的对手。毕竟他可是一个Omega。”
　　另外一个人回他，“Omega怎么了？凭什么瞧不起Omega。我就赌白钰肯定会赢。”
　　“切，口头说赌谁不会啊，有本事你拿出真金白银啊！我出一百块星币，我就赌孙哲赢。
　　他们俩如果打起来的话，就连平手的可能性都不会有，肯定是孙哲赢！你敢不敢赌？”
　　之前的那个人还没有回他，白钰的眼睛却一下子亮了起来。
　　他终于发现了生财之道了。
　　这下再也不用担心没有小蛋糕吃了。
　　白钰连忙拿起手机在那个帖子下面打了一行字。
　　“好，我和你赌！”


第415章 被宿敌标记了（5）
　　第二天学校里就出现了一个赌局，内容大概为白钰和孙哲会在学校的训练室里面打一架。
　　大家赌这两个人之间的战果会如何？
　　1白钰赢，2孙哲赢，3两个人实力相当，分不出胜负，平局。
　　买定离手，100星币投注一次。
　　这个赌局也不知道是谁开的？
　　他开的时候，居然压了1000星币在平局上。
　　而且那个投注的人还在下面留了一行字，上面直接写到：
　　＃看好白钰。他没有分化之前，就和孙哲不相上下。现在就算分化成omega了，白钰也还是很厉害。
　　他们俩的实力肯定还是差不多。＃
　　这一段话单看上去好像没有什么，但是仔细读一读，这简直就是在嘲讽孙哲。
　　孙哲就算再不济，他也是一个alpha啊，怎么可能和一个omega差不多？
　　学校里大部分人都对这样的预测嗤之以鼻，孙哲如果真的要参加这场战斗，那也只有可能是赢。就连平局这样的情况都不可能有的！
　　他毕竟是学校里所有alpha中的最强者，直接甩了其他甩了其他alpha一大截。
　　孙哲光是用信息素的威压，都能让那些alpha跪在地上。
　　大家都对他心服口服。
　　可是白钰？
　　不就是一个omega？
　　omega还想要战胜alpha，简直就是痴心妄想！
　　所以那些alpha就算是为了自己的面子，也要赌孙哲赢啊！
　　他们可不想学校被一个omega所统治。
　　那样也太丢人了。
　　所以这个赌局一经提出就有无数人往里面投钱。
　　他们全部都赌孙哲会赢。
　　而对于白钰，虽然学校里的omega也挺想支持一下他，但是没有人会和钱过不去。
　　明明知道白钰必输无疑，又怎么可能往白钰那边投钱？
　　甚至就连白钰的那些小弟，嘴巴里口口声声的说着支持白钰。
　　但是私下里也偷偷的把赌注压在了孙哲的身上。
　　白钰有些兴奋的打开了网页，然后就发现参加赌约的人从一开始的只有他一个，瞬间变成了几百个。
　　赌注更是从他一开始投的1000星币，变成了10万星币那么多。
　　而且有九成的人都赌孙哲会赢。
　　相信白钰会赢的人不到一成，剩下的也有人投了平局，但是也还是少的可怜。
　　白钰的眼睛都瞪大了。
　　天，学校里面的有钱人也太多了吧。
　　10万啊！
　　看来很快他就会变成一个小富翁了。
　　白钰整个人都充满了兴奋。
　　没错。
　　在学校里开设这个幕后赌局的人就是白钰本人。
　　往平局里面投了1000星币的，然后在下面留了那段话的也是他。
　　这一千星币是白钰这个月的零花钱，反正迟早要输掉的，不如先拿出来投资。
　　白钰虽然不会武功，在古代世界的时候比较吃亏。
　　可是在现代社会，他的战斗力还是很强悍的。毕竟他的力气很大，就连手铐这样的铁制道具也可以一手捏烂。
　　而且又有了解除威压的道具。
　　即使是反派大人，他也不是太害怕。
　　而且，反派大人肯定不舍得打他。
　　到时候弄一个平局应该很简单。
　　没错！
　　白钰就是这么有自信。
　　他就是相信自己能赚到这笔钱。
　　所以他整个人都乐滋滋的。
　　—
　　白钰一边哼着歌一边走，整个人喜气洋洋。
　　他扒了扒自己的手指，一副小财迷的模样。
　　然而就在这个时候，孙哲却一下子拦在了白钰的面前。
　　他直接把手机递给了白钰。
　　“不知道是谁发的帖子，说我们俩要对打。我过会就找管理员把这个帖子删了。”
　　若是放在从前，孙哲和白钰打一架简直太正常了。
　　毕竟他们俩从来都是看对方不顺眼，一言不合就打架。
　　所以白钰发那个帖子的时候，觉得孙哲肯定会和自己打这一场。
　　却从来没有想到他会不同意。
　　甚至还想要联系管理员删帖！
　　“别呀！”
　　那可是关系到那么多的赌金呢。
　　白钰连忙阻止孙哲。
　　“我觉得这个帖子很好呀，我也挺好奇我们俩之间的实力是什么样呢？不知道到底是你强还是我强？
　　要不明天我们俩就去那训练室打一场怎么样？”
　　可是孙哲却一下子皱起了眉头。
　　他也不知道为什么？
　　心里莫名的抵触和白钰打架。
　　他现在看着白钰那一副跃跃欲试的样子，心里更是不舒服。
　　他阴沉着一张脸，对着白钰说道：
　　“你真的要和我打？”
　　“对啊！”
　　白钰拼命的点着头，甚至还拿出了一个不容反驳的理由。
　　“我们俩不是死对头吗？死对头之间打个架怎么了？
　　孙哲，你该不会怕我了吧？别忘了你可是一个alpha。别给你们alpha丢脸哦！”
　　白钰的声音说的很大。
　　直接把周围所有人的注意力都吸引了过来。
　　有几个alpha直接跑过来搂住了孙哲的肩。
　　“孙哲，和他打。给他点颜色瞧瞧。一个omega还想爬到我们alpha的头上作威作福。简直就是在做梦！”
　　“对啊！我们alpha怎么可能怕你们omega。孙哲答应他，不要给我们alpha丢脸！”
　　“答应他！”
　　“答应他！”
　　有好多人都跟在后面一起起哄。
　　白钰也笑眯眯的看着孙哲，“我相信你应该不会怕我吧。所以这场战斗我就当你答应了哦！”
　　白钰没有给孙哲拒绝的时间，说完这句话，他就一蹦一跳地跑掉了。
　　白钰只要一想到有那么多的钱，心里就开心的要命。
　　却根本没有注意到孙哲的手指已经紧紧的握了起来。
　　他的脸色也难看的要命。
　　脑子里全部都是白钰那句话。
　　“我们俩不是死对头吗？死对头之间打个架怎么了？”
　　是啊……他们俩确实是死对头。
　　死对头打架实在是再正常不过的事情了。
　　他们俩以前也一言不合就干架。
　　可是……
　　孙哲难以解释，他很生气，也很愤怒。
　　不知道为什么，心里简直就像被堵上了一团棉花似的。
　　闷得难受。
　　他总觉得他们俩不应该是这样的……
　　他不想和白钰打这一架，也不想把自己和他放在敌对的关系上。
　　原本孙哲还以为自己和白钰已经亲吻了两次，至少关系也已经有了缓和。
　　却没有想到还是这样的……
　　竟然还要和他打架。
　　—
　　［宿主，你会不会玩过了啊。反派大人生气了。好像还挺生气的。不仅好感度掉了，就连黑化值都涨了不少。］
　　听着小迷糊的话，白钰没当回事。
　　“没事。现在没有什么比让我赚钱更重要的事情了！”
　　经历过一毛钱都没有的痛苦。
　　白钰可再也不想要过那样的日子了。
　　所以臭男人还是以后再攻略吧。
　　“现在谁也不要想阻止我赚钱。”
　　小迷糊一脸无奈的看着宿主。
　　［哎，反派大人好可怜哦……好不容易对你有了好感度，都又要被你败光了。］
　　“没事啦，反正我们俩本来就是死对头。没关系的。”
　　白钰一心等着明天。
　　明天，他就可以和孙哲打一场，到时候就可以赚好多钱了。
　　那时，他肯定要买一个特别特别大的蛋糕。
　　然后一个人通通吃掉！
　　只要想到蛋糕，白钰的口水都要流下来了。
　　嗯，不过这一次是孙哲帮他一起赚钱的，到时候也请他吃一个好了……
　　—
　　白钰原本以为孙哲都和原主当了那么久的死对头，打一架肯定不会有什么。
　　就连小迷糊提醒他的时候，他也没太当回事。
　　可是在看见孙哲的时候，白钰还是心软了。
　　呜……
　　这家伙明明表现的很淡定。
　　好像不过就是要打一架而已。
　　可是白钰和他已经不知道做了多少世的夫妻……
　　这家伙是不是非常难受？他一眼就能看出来。
　　就算孙哲伪装的再好。
　　白钰也知道现在他到底有多低落。
　　他现在的这副样子，真的是……
　　好像是一只被主人遗弃了的流浪犬。
　　白钰有些无奈的笑了笑。
　　他原本为了要保持自己不再发情，在打架之前打算给自己注射一针抑制剂的。
　　可是现在他却故意把抑制剂放进了自己的包里。
　　然后拉着孙哲就往训练室走去。
　　学校的训练室是专门为同学们对打所开设的。
　　为了防止伤及无辜，里面一般只能进要对打的人。
　　而其他人想要知道战况，就要从外面的监控来看了。
　　此刻，监控视频的屏幕旁，早就已经围满了人。他们对于里面的战况很感兴趣。
　　一个个都翘首以盼。
　　白钰在看见训练室的门关起来之后，整个人都松了口气。
　　然后他故意对着监控探头说道：“我打架的时候不喜欢被其他人看见。”
　　说完这句话，他竟然故意把监控探头给弄坏了。
　　外面的学生一个个都嚎叫了起来。
　　他们原本就是想要看的呀，现在居然看不成了！
　　所以只能守在门口等战况……
　　孙哲皱着眉头看着白钰，脸上的表情更是受伤。
　　可是他的嘴巴里面还是故作强硬的说道：
　　“你放马过来吧，我不会手下留情的。”
　　“是吗？”
　　白钰感觉这个家伙难过的都要哭出来了。
　　他简直忍不住想要嘲笑他。
　　可是心里又有些不舍。
　　白钰笑眯眯的走到了孙哲的面前，一下子将自己的信息素全部释放了出来。
　　白钰原本就属于发情期，没有打抑制剂的话，是很容易进入发情状态的。
　　所以他现在这样，简直就是在赤裸裸的勾引孙哲。
　　那股甜甜的樱桃味，迅速在整个训练室里面弥漫开来。
　　简直就像是有无数根钩子，在勾着孙哲的心。
　　alpha原本就对omega的信息素没有什么抵抗力。
　　更何况他们原本就是对方的另一半。
　　就算是灵魂也是互补的。
　　白钰的信息素对于孙哲来说简直就是最强烈的春.药。
　　让他就连呼吸都变得急促。
　　白钰一把揪住了孙哲的衣领，然后将自己的嘴巴靠近他的耳朵，有些魅惑的对着他说道：
　　“我今天好像忘了打抑制剂。所以我们打之前，你能不能帮我先标记一下？”
　　白钰都已经这样了，孙哲哪里还不明白他的用意？
　　然而他并没有如同白钰所愿，给他做标记，而是直接将他搂入怀里，用力的吻在了他的唇上。
　　甚至还放肆的释放着自己的信息素。
　　omega的信息素对于alpha是春.药。
　　alpha的又何尝不是一样？
　　白钰也因为受信息素的影响，用力的拉住了他的脖子，狠狠的亲吻着他。
　　吻了好久，孙哲才喘着气对着白钰说道：
　　“所以你就是打着这种主意，想要用这样的方式赢我？”
　　白钰对着他眨了眨眼睛。“那你愿不愿意输给我？”
　　孙哲一下子笑了出来。
　　他执起白钰的手，对着上面轻轻的吻了一口。
　　声音温柔中又带着一丝嘶哑。
　　“输的心服口服。”


第416章 被宿敌标记了（6）
　　得到了满意的答案，白钰又凑过去，将自己的唇贴在了孙哲的唇上，然后有些小得意地说道：
　　“算你识相，这个算是奖励。”
　　白钰的唇一点一点的触碰着孙哲，在上面缓慢的厮磨。
　　嘴巴还在说着话，但是嘴唇却像是黏在了他的嘴唇上面一样。
　　就连说话的时候都不愿意分开。
　　白钰的眼神里带着一丝缱绻，因为信息素的影响他整个人的样子都是说不出的娇媚。
　　一张白皙的脸蛋也变得红扑扑的。
　　“不过你输给我可不行……我们这一次要平局才可以。要不然我拿不到钱的……”
　　孙哲听着白钰的话，一把搂住了他的腰肢，将他整个人都抵在了墙上。
　　“所以开设这场赌局的人是你？”
　　孙哲一早就知道这个所谓的赌局。
　　他当时对于这个赌局非常反感。再加上白钰要和他打，心里也满是不爽。
　　却没有想到这赌局的幕后操控者居然会是白钰。
　　这还真的让孙哲有些哭笑不得。
　　不过心里的那股不爽，瞬间消失的干干净净。换来的只有满满的释然。
　　“那如果我不配合你呢……”
　　孙哲忍不住想要逗一逗这个小坏蛋，谁叫这个小坏蛋，居然想利用他来赚钱？
　　然而话才刚刚说出口，白钰便猛地将孙哲推了开来。
　　白钰看上去很生气，眼睛里也露出了特别愤怒的神情。
　　他整个人都气呼呼的。
　　瞬间都做出了攻击的姿势。
　　白钰高高的仰着自己的头，丝毫不客气的对着孙哲说道：“那我们来打一场吧。我白钰未必会输给你！”
　　虽然现因为信息素的影响，肯定会让他战斗力大幅度降低。
　　但是孙哲也会受到影响！
　　白钰觉得自己真不一定会输。
　　反正谁也不能动他买小蛋糕的钱。
　　就连反派大人都不可以！
　　白钰咬着牙，简直恨不得下一秒就把拳头怼到这个混蛋的脸上。
　　这个讨人厌的家伙，上个世界就那么苛扣他，让他没有钱买小蛋糕吃。
　　这个世界居然还想要阻止他赚钱。
　　根本门都没有！
　　孙哲看着白钰这幅样子，连忙伸出手把人又搂到了怀里，不停的哄着他。
　　“我开玩笑的，你别生气了。以后你说什么就是什么，好不好？”
　　孙哲用力的抱着白钰，放肆的闻着属于他的信息素的味道。
　　那一股樱桃味简直甜的发腻。
　　真的是说不出的好闻。
　　“小钰……”
　　孙哲忍不住用自己的嘴巴含住了白钰的耳垂。
　　手指也不规矩的往他的衣服里面伸。
　　“对不起……别气了……”
　　白钰听到孙哲说开玩笑，才没有了刚刚的剑拔弩张。
　　可是还是不想理这个混蛋。
　　因为他不喜欢这个玩笑……
　　他已经不想要再过没有小蛋糕吃的日子了……
　　虽然这身子太过不争气，被孙哲这个混蛋一碰就软了。
　　但是白钰还是一副气呼呼的模样。
　　“我不想理你。”
　　“小钰，我错了，我不和你开玩笑了，好不好？真别生气了……”
　　孙哲从前每次看到白钰，两个人哪次不是两看相厌？
　　生对方气什么的简直就是常规操作。
　　所谓死对头，不就是这样一直互相看对方不顺眼？
　　甚至他们还会直接给对方使绊子，要看见对方倒霉才好。
　　可是现在，孙哲看见白钰又要跑到自己的对立面，只感觉整颗心都慌的要命。
　　不过是和白钰开个玩笑而已，孙哲都迫不及待的去和白钰解释。
　　以后怕是连玩笑都舍不得开了。
　　“小钰……我错了……”
　　孙哲一边说着这样的话，一边不停的扒着白钰的衣服。
　　嘴巴也在他的身上到处游移。
　　白钰嘴巴里不停的喘息着。
　　他红着一双眼看着眼前的人，简直恨不得一脚踢死他。
　　“你哪里意识到你错了？你这个混蛋还扒我衣服……”
　　衣服瞬间落地，白钰那漂亮的身子完全都裸露了出来。
　　白钰根本是说不出的羞耻。
　　这里是训练室，外面围着的全部都是学校里的同学。
　　他们还在外面等着他们俩的战况。
　　白钰原本打算装一装就出去的。
　　谁知道这个家伙根本就不按常理出牌。
　　亲一亲也就算了。
　　现在还扒他衣服，甚至这混蛋的手还放在了自己的裤子上面。
　　白钰急得眼睛都红了。
　　“你……你……你……别扒我裤子呀……”
　　然而，话音刚落，裤子就被扒掉了。
　　白钰那一双白皙如同羊脂白玉一般的双腿瞬间裸露了出来。
　　孙哲的眼睛都直了，就连呼吸都变得粗重无比。
　　他单膝跪在白钰的面前，直接将头埋了下去。在白钰的腿上亲个不停，然后将嘴巴移到了白钰最敏感的地方。
　　手指也在那里不停的做着能让白钰舒服的事情。
　　白钰都要疯了。
　　他原本就处于发情期，身体根本就是饥渴难耐。
　　这个家伙还要这样“挑逗”他，他哪里还忍得住？
　　可是外面都是同学。
　　会被发现的。
　　“呜……不要……”
　　白钰用手捂住自己的眼睛，害怕的整个身子都直了起来。
　　他想要用脚将孙哲踢开。
　　结果整条腿都被那家伙抱在了怀里。
　　白钰想哭又不敢哭，想叫又不敢叫。
　　门口那么多人，他们看不见里面的情况，肯定都把耳朵贴在门上呢……
　　虽然训练室的隔音很好，但是如果仔细听肯定能听到里面的蛛丝马迹。
　　“不……不要……”
　　眼泪已经控制不住的从白钰的眼睛里面掉落出来。
　　他用手拽住孙哲的头发，努力的维持着自己身体的平衡，他现在就连站都已经站不动了。
　　“孙哲……呜……你快停下来……”
　　白钰现在就在发情期，一旦身体得到了一次满足，那就会变成长达七天的发情期。
　　不行，他的小钱钱还没有赚到呢……
　　而且如果被同学们发现他们俩在这里在做着这些事情，他以后就不要在学校里面再混下去了。
　　就在这个时候，门外忽然传来了敲门声。
　　外面有一个人小心翼翼的说道：
　　“你们俩没事吧？白钰还活着吗？”
　　因为比起白钰那有些柔和的信息素，孙哲的简直就如同肆虐的狂风一般，光是从门缝里透出来的那一点点，都已经让站在门口的同学们承受不住压力，一个个都吓的跪坐在了地上。
　　他们难以想象作为Omega的白钰，到底要怎么样去承受这样的信息素？
　　所以有人忍不住敲门询问里面的状况。
　　他们真的害怕孙哲一不小心把白钰给打死了。
　　白钰现在正被孙哲弄的连腰都站不直，现在又听到外面的同学这么问，他整个人都吓了一跳。
　　白钰很努力的装作什么都没有发生似的，对着门外说道：“我没事……”
　　他很想要把自己的声音叫的洪亮一些。
　　可得现在的他哪里还发的出那样的声音？
　　这人说话的声音都像猫叫似的。
　　简直让外面的同学更是为他捏了把汗。
　　他们现在已经不期望白钰能赢了，只希望他不要被孙哲给打死就好了。
　　孙哲看着白钰这样，更加使坏的将他整个人都推在了地上，然后压在了他的身上。
　　吻从上到下不停的游移，他不知道在白钰的身上留下了多少个吻痕。
　　信息素比刚刚还要肆虐了，孙哲感觉自己也已经到极限了，他现在就恨不得立刻进入白钰的身体。
　　可是这个时候白钰却发了发狠，对着孙哲说道：
　　“孙哲，你这个混蛋给我停下来。如果你再不停下来我以后就都不理你了！”
　　孙哲瞬间愣了一下，竟果断的放开了白钰。
　　白钰一下子坐了起来地上，一双眼睛早就已经变得湿漉漉的。
　　他的身上也出现了大量的吻痕。
　　全身上下早已被孙哲扒的干干净净，就连一条小内裤都没有留。
　　天知道现在他的样子到底有多勾人？
　　就连孙哲都不知道自己到底是用着什么样的毅力才停下来的。
　　只因为他听见白钰说的那一句，“你再不停下来，我以后就都不理你了。”
　　比起一时的欢愉，孙哲显然不愿意再和白钰回到过去。
　　真的是好奇怪。
　　有些事情就连孙哲自己都解释不了……
　　明明他们两个人以前也不说话的。
　　白钰还从来没有主动搭理过他。
　　那时候他也觉得没有什么大不了的。
　　他们俩之间好像就应该是这样，老死都不相往来。甚至就连他自己也没有主动搭理过白钰。
　　可是现在孙哲听见白钰这么说，却发现自己根本就接受不了。
　　他不愿意和白钰再回到从前。
　　他好像再也受不了白钰不和他说话的日子了。
　　比起就这样占有他的身子。
　　孙哲竟然发现自己更想要占有他的心……
　　“我……我给你做标记。”
　　孙哲努力的克服着自己想要冲上去把白钰给直接占有的冲动，用力的咬在了白钰的性腺上。
　　终于给他做了临时标记。
　　他们两个人都气喘吁吁的躺在训练室的地上。
　　那疯狂又肆虐的信息素才终于稍稍的缓和了下来。
　　孙哲用力的把白钰抱在了自己的怀里，虽然不能占有他，却还是在他的身上蹭个不停。
　　白钰一脸嫌弃的推着孙哲，“你是狗吗？离我远一点啊……”
　　孙哲却根本无所谓白钰的嫌弃。
　　他又把白钰的脸掰过来，对着他的唇狠狠的亲了一口。
　　“那你就把我当一条狗吧，反正我不要松开你。”


第417章 被宿敌标记了（7）
　　白钰对这个混蛋简直哭笑不得。
　　他用手推着孙哲的脸，一脸鄙视的看着他。
　　这混蛋之前还说不喜欢自己，又说和猪上床都不要和自己上床。
　　现在却要跟个狗一样在自己的身上蹭来蹭去。
　　白钰简直不知道对他说什么好？
　　不过看着他现在这样抱着自己，露出的一副异常满足的模样。
　　白钰的心却还是有些柔软。
　　“小迷糊，他现在好感度是多少？”
　　［报告宿主，有50%了哦。］
　　白钰点了点头，进展很快。
　　毕竟他们俩碰面也没有几次，而且自己也没有特意去攻略他。
　　能够像现在这样飞速上升好感度，真的已经是很不容易了。
　　白钰无奈的用手搂住了孙哲的脑袋，还在他头上拍了拍，“起来了。我们准备出去了。已经在里面太久了。他们肯定在外面等急了。”
　　“可是……”
　　孙哲明显有些尴尬。
　　他用手拿住白钰的一只手，把它放在了自己的那处。
　　“你看，我怎么出去？”
　　白钰都不用想，就知道这混蛋打的什么主意。
　　不就是想要让自己帮他发泄出来呗。
　　然而这里这么封闭，就连信息素的味道散发不出去。
　　那东西的味道又那么特殊，一闻就能闻出来。
　　到时候一打开门，味道肯定特别明显。
　　所以怎么样也不能让这个混蛋在这里发泄。
　　“你还是憋着吧。”
　　白钰说着就把自己的手指向了一个角落。
　　“你到那边去自己面壁思过，好好冷静冷静。实在不行就想一想我们俩之间的关系。你怎么好意思让你的死对头给你发泄的？”
　　孙哲吃了个瘪。
　　“我现在不跟你当死对头了还不行吗？”
　　再说，又没有人规定他们俩就一定要当死对头。他们也可以当好朋友的呀。
　　朋友也不好。
　　还是情侣比较好。
　　然而白钰说的斩钉截铁。
　　“不行！”
　　就为了孙哲的那句“宁愿和猪上床都不要和你上床。”
　　白钰都决定不要那么快原谅他。
　　“这个你说了不算，我说了才算。我说我们俩是死对头，我们俩就是死对头。”
　　孙哲皱了皱眉。
　　“那我们什么时候才能不做死对头？”
　　白钰笑着对着他眨了眨眼睛，“那我要看你的表现。就比如现在……”
　　“我现在就去面壁思过！”
　　孙哲跑的比谁都快。
　　他就连站在墙角的姿势，看上去都积极的不得了。
　　白钰忍不住用手捂住自己的嘴巴笑了出来。
　　“你可一定要站好哦。如果站的不好的话，我们俩说不定要当一辈子的死对头呢。”
　　孙哲瞬间站得比松树还直。
　　他真的万万没想到自己也会有今天。
　　刚刚还打死不承认自己喜欢白钰的人，现在简直恨不得将他狠狠的搂进自己的怀里。
　　心里的那股冲动从看见白钰之后的那一刻起，就一直没有消下去过。
　　甚至更加强烈。
　　越来越强烈。
　　可是现在就算有再多的冲动也要把它给压下去。
　　他要好好的面壁思过。
　　—
　　训练室的门才刚刚打开，里面那股异常强烈的信息素就让门口站着的那群人直接跪了。
　　“太他妈猛了吧。光是信息素我感觉都快要把我给弄死了。”
　　“卧槽！孙哲也太牛了。他的信息素怎么这么强大？”
　　“可是，我为什么没有闻到白钰信息素的味道？”
　　“是啊。好奇怪。白钰的信息素是没有味道的吗？”
　　大家光是闻到信息素都已经可以想象刚刚的那场战斗到底有多激烈了。
　　这结果不用想也知道肯定是孙哲赢了。
　　“白钰不会被孙哲弄死了吧？所以才没有他的信息素的味道。”
　　然而孙哲走出了之后，却在所有人面前面无表情的宣布，“是平局。”
　　听到这样的结果，所有人都震惊极了。
　　“怎么可能？”
　　“对啊！不可能啊，白钰怎么可能扛得下来这样的信息素？”
　　“谁说不可能？”
　　白钰大摇大摆的从训练室里走了出来。
　　“你们看我不是好好的吗？”
　　此刻的白钰看上去精神抖擞，既没有大家想象中的缺胳膊少腿，也没有伤到哪里。
　　除了衣服被撕坏了一点之外，其他的都没有什么问题。
　　至于为什么没有白钰的信息素。
　　自然是孙哲那个大醋缸。用自己的信息素把白钰的全部吞给掩盖掉了。
　　那么好闻的味道，他光是闻都能硬。
　　所以他才不要让别人闻到。
　　周围的同学倒是没有在意那么多。
　　他们看见白钰之后，就已经很震惊了。
　　“天，真的是白钰。好可怕。为什么我们学校会存在这样的怪物？”
　　“谁能想到一个Omega，真的能和alpha相抗衡。”
　　毕竟alpha厉害是所有人都公认的。
　　可是出现一个能和顶级alpha战斗力相媲美的omega就实在是太难得了。
　　恐怕全国都找不出来一个。
　　能够在这么强烈的信息素下面，直着站起来，对于一般的alpha而言都已经很困难。
　　更不要说omega，估计都要吓尿了。
　　可是白钰却跟一个没事人一样。
　　不仅对着大家有说有笑。
　　走出来的样子，看上去也没有受到一点影响。
　　“白钰果然很厉害。而且强的没边。”
　　“你们看到白钰身上的衣服没？都被撕成那个样子了。他们的战斗肯定很激烈。”
　　“是啊！好想亲眼看一看他们俩到底是怎么打的啊。只可惜摄像头被弄坏了。”
　　白钰的脸瞬间有一点红。
　　他趁着大家不注意的时候，瞪了一眼孙哲。
　　叫他不要撕自己的衣服，他非要撕。
　　差一点就露馅了。
　　不过一想到过会就能收小钱钱，白钰的心里就心潮澎湃。
　　这个时候白钰的好朋友越文也一下子跑了过来，他直接抱住了白钰，和他抱了个满怀。
　　“小钰，你好厉害，好厉害啊！你怎么那么牛！”
　　越文是一个beta。他在白钰分化之前就和他这样没事就抱来抱去，现在自然也没当回事。
　　因为白钰太强悍，他的这群朋友基本上都没有人把他当成omega了。
　　所以大家也没有觉得这样有什么不好。
　　甚至他的那些小弟也全部围了上来，大家都抱在了一起。
　　这样的状态明明看上去其乐融融。
　　可是孙哲的脸都已经黑了。
　　他简直恨不得冲上去，把白钰身边的那群人，一个个都扒开！
　　他的小家伙实在是太不知道分寸了。
　　先是把自己的性腺给alpha看，现在又和这群人抱在一起。
　　孙哲气的脸色都比往常阴沉了很多。
　　然而孙哲的那帮兄弟还以为孙哲因为和白钰打成了平局，心里不舒服。
　　一个个都过来安慰他。
　　“没事，就算是平局，你也是最强的。”
　　“是啊，孙哲。你已经很厉害了。再说你又不是输了，好歹也是平局啊。”
　　可是孙哲的脸色并没有一点好转。
　　反而越来越难看。
　　但是他又害怕白钰以后再也不理他，所以也不敢冲上去把那些人都推开。
　　心里简直像是有一大坛醋缸子被推翻了似的，酸的要命。
　　—
　　然而让孙哲没有想到的是，昨天的那一战，让白钰彻底成名。
　　之前虽然也有不少人在发帖吹嘘白钰，但是亲眼见证的人也就只有那么几个。
　　可是现在不一样啊。
　　白钰和孙哲一起从训练室里走出来，是所有人都看见的。
　　打成平局也是孙哲亲口承认的。
　　现在还有谁敢说白钰不强？
　　而白钰成名之后的后果就是，他的抽屉里面塞了满满的情书。
　　更可怕的是门口的教室的门口，alpha排起了长龙，全部都是来告白的。
　　一个顶级的alpha，就可以让一个家族在以后的日子里达到长盛不衰的状态。
　　如果能把和alpha实力差不多的白钰给娶回家，不就等于家族又多了一个顶级alpha？
　　这样的好事谁不想要？
　　所以学校里的alpha都起了和白钰打好关系的心思。
　　就连他们背后的家族，都希望他们能够把白钰给娶回家。
　　白钰的背后是赫赫有名的白家，他本身的实力又那么强，人长得也漂亮又可爱。
　　怎么样看都是最佳老婆的人选。
　　这样的白钰显然已经变成了众人抢破头的存在。
　　所以这些alpha一个个表现的格外积极。
　　白钰很郁闷。
　　他只是想赚小钱钱。
　　他已经有他的反派大人了，一点都不想招惹这些Alpha。
　　好烦啊！
　　而且，今天早上孙哲看着他的眼神，都快要把他给生吞活剥下去了。
　　知道反派大人黑化的时候到底有多恐怖，白钰简直要哭晕在厕所。
　　然而他的好朋友越文却兴致勃勃的帮他挑选男朋友。
　　“白钰我告诉你哦，这个王佳家里是开服装厂的，他们家巨有钱。”
　　“这个董瑞也不错，人长的帅，学习成绩又好。”
　　“还有这个……”
　　越文每说一句，白钰就感觉到孙哲的眼神更凌厉一分。
　　到最后白钰都已经瑟瑟发抖了。
　　为了安抚孙哲，白钰故意对着越文说道：
　　“你看我和孙哲怎么样？最强的alpha和最强的omega，我们俩绝配啊！”
　　然而越文却回了他一个大大的白眼。
　　“白钰，你不喜欢他们，就不喜欢他们呗。至于把孙哲给搬出来嘛。好假。”
　　“我怎么假了？”
　　白钰还没说出口，就看着越文的白眼要翻到天上去了。
　　“好，我知道了……就算地球毁灭我们也不可能在一起对吧？”
　　越文很肯定的说道：
　　“对，就是这样！就算整个地球都毁灭了，你们也不会在一起的。”
　　看着眼前人如此信誓旦旦的样子，白钰无奈的摇了摇头，都懒得和他辩解了。
　　“白钰，我们继续来看，哪一个alpha比较好？我这一次一定要帮你挑一个最佳的伴侣。”
　　“可是我一个都不喜欢……”
　　“所以才要慢慢看啊，有这么多呢，总会遇到喜欢的。”
　　孙哲就坐在白钰的不远处，硬生生的听着他们两个谈话。
　　心里面的那股妒火已经让他几乎失去了理智！
　　根本没有过多的思考。
　　孙哲直接拽住白钰的手臂，把他带到了厕所的隔间，然后反锁了起来。
　　白钰有些发懵，“你怎么了？”
　　“怎么了？”
　　孙哲的脸上是一副似笑非笑的表情。
　　他抓住白钰的手臂，步步逼近。
　　“我后悔了！我当时就不应该给你做临时标记。我应该给你做永久标记！”
　　孙哲的眼睛里简直阴暗无比。
　　“所以现在我就要在这里标记你。你接受吗？”
　　白钰没有想到不过就是越文的几句话，就能把孙哲逼成这样。
　　把自己给反派大人什么的，自然是无所谓。
　　只不过现在还是在学校……
　　白钰的表情有些为难。
　　孙哲看着他的表情，还以为他不愿意。心中猛地一痛。
　　但是还是任性的把白钰裤子拉链给拉了下来。
　　嘴巴也用力的亲吻在他的唇上。
　　“抱歉，你是我的，我不能把你让给任何人……”


第418章 被宿敌标记了（8）
　　孙哲说完这句话便用力的亲吻着白钰。
　　白钰根本就连反对的时间都没有，嘴巴就已经被这人给堵住了。
　　孙哲的舌头用力的顶开了白钰的牙齿，拼命的在里面辗转吮吸。
　　他身上强大的信息素，简直就像是爆炸一般，开始散发出来。
　　孙哲的信息素是红酒的味道，通常情况下，他的信息素带着一丝高雅的醇香。
　　在学校里，不知道有多少omega被他信息素的味道所吸引。
　　可是现在这味道就像是几十桶红酒全部打翻了，浇在地上一样。
　　那浓烈的酒香味简直狂躁无比。
　　alpha的信息素对于omega是最好的催情剂。
　　光是闻着这个味道，白钰体内一直克制的信息素就已经开始沸腾。
　　酒香的浓郁，樱桃的甘甜 ，迅速在空气中交缠在一起。彼此融合，就连灵魂也仿佛纠缠不休……
　　他们俩仿佛就是这天地间最契合的存在，就连信息素的味道都是那么相配。
　　白钰整个人都有些意乱情迷，他的眼睛已经变成了一片殷红，里面是透明的水渍氤氲。
　　之前孙哲还有所收敛，即使在训练室的时候，他也没有像现在这样毫无保留的释放着自己的信息素。
　　可是现在的他，却完全像是一只在求偶的雄兽。
　　在喜欢的人面前完全的释放着自己。
　　白钰有些无奈的看着孙哲，整个人就像是被他打败了一样。
　　嘴角轻轻的勾了起来，眼神里也带着一丝宠溺。
　　“你这个混蛋……你知道现在在哪吗？你也不怕被人看见？”
　　孙哲用力的扒着白钰身上的衣服，一瞬间便将他的衣服扣子全部解了开来。
　　孙哲一边亲吻着白钰的脖颈，一边对着他说道：
　　“不会有人过来。”
　　毕竟此刻这一楼层都被他的信息素给弥漫了。
　　这恐怖的信息素对于白钰来说是催情剂，但是对于其他人来说却如同灾难。
　　特别学校里的alpha。
　　根本就连靠近这里都会感到痛苦无比。
　　而且现在又已经上课了，更是没有什么学生会接近这里。
　　孙哲不停的亲吻着白钰，将他整个人都抱了起来。
　　双腿抱于腰间，将他整个人都抱在了半空。
　　然后就这样猝不及防的进入了他的身体。
　　这剧烈的疼痛让白钰一下子叫了出来。
　　“混蛋，你不会轻一点？”
　　白钰一边说着这话，一边狠狠的咬了一口孙哲的肩膀。
　　如果不是omega的身体比较特殊，这样用力的撞击，怕是要让他彻底菊花残了。
　　想到这里，白钰更是用力的咬了孙哲一口，以此来表示自己的不满。
　　谁知道这家伙，不仅没有因为肩膀的疼痛放缓他的动作，反而变得更加激烈起来。
　　“抱歉小钰，我忍不住了。”
　　直到现在孙哲的脑子里都还是越文给白钰介绍男朋友的画面。
　　之前虽然孙哲也已经意识到白钰对于他来说已经不一样了。
　　可是直到刚刚，他才真正意识到，他根本就无法容忍白钰不属于自己！
　　“小钰，你是我的。是我一个人的！从此以后，你也只能和我一个人在一起。
　　我现在就要标记你。然后让外面的那些人都看一看，你的男人到底是谁？”
　　孙哲不停的和白钰宣誓，他说着这话的同时，语气都还是酸酸的。
　　一想到那些狗男人觊觎他们家小钰，他就气的浑身发抖。
　　他简直恨不得现在就去把白钰抽屉里的情书全部撕掉，然后再向所有人都宣誓白钰是他的！
　　下身剧烈的动作，简直要让白钰彻底散了架。
　　弄的白钰恨不得一脚踹死他。
　　然而现在白钰的两条腿都被他抱着，整个人也被抵在厕所的门上，根本就已经没有什么力气。
　　也就只能嘴巴抱怨了几句。
　　然而话还没说几句，就又被孙哲堵住了嘴。
　　吻和疯了一样袭来。
　　白钰的脑子已经开始昏昏沉沉。
　　体内的情欲随着孙哲的动作越来越激烈。
　　整个人就像是被火灼烧了一样。
　　白钰用力的抱住孙哲，恨不能在这里做的酣畅淋漓。
　　可是白钰到底还有一丝理智。
　　当他感觉到孙哲想要在他体内成结的时候，整个人一下子慌了起来。
　　这里毕竟是学校。
　　孙哲如果完全标记了他的话，他就会彻底发情。
　　到时候根本停不下来。
　　不仅仅是他，就连孙哲也是……
　　而且现在是上课时间，这地方又是学校的顶楼，平时来的人比较少，所以现在还没有被人发现。
　　但是很快下课之后，肯定还是会有人过来。
　　就算孙哲的信息素再强悍，肯定还是有人会好奇他们俩在这里做什么？
　　一定会被发现的！
　　“不要……不要标记我……孙哲现在不行……我不想被别人发现我和你在这里做这种事情。”
　　白钰用力的锤了一下孙哲的后背，才让这个混蛋把刚刚的想法取消。
　　孙哲虽然没有彻底标记白钰，但是也在这里将他上上下下吃了个透彻。
　　白钰到最后腿都软了。
　　就连走出厕所的时候，都还要扶着墙。
　　白钰在洗手池那里休息了一会，然后用水洗了好几次脸，才把脸上的那抹红晕洗的稍微消散了一些。
　　—
　　等到白钰回到教室的时候都已经下课了。
　　越文一脸关心的看着他，“你又和孙哲去打架了？”
　　毕竟白钰现在这个状态比他刚刚走的时候显然萎靡不振了许多。
　　白钰没有办法解释，只能“嗯”了一声。
　　越文听到白钰这样说，更是在心里把孙哲鄙视了一遍又一遍。
　　就算白钰战斗力再强悍。
　　他也是一个omega啊。
　　哪有alpha不停的找omega打架的？
　　此刻在越文的心里，孙哲已经和败类这个词画上了等号。
　　“白钰，我感觉你真的要找一个alpha好好的保护你了。你别以为你可以真的和alpha相抗衡。
　　就算你体力再强悍，你也是一个omega。你也是会受体内信息素所影响。
　　如果到时候你到了发情期，不要太容易被一个alpha欺负哦！”
　　越文是真心为白钰担心，毕竟白钰惹到的是那样一个厉害的敌人。
　　可是越文却不知道，他刚刚的话居然全部说对了。
　　白钰不仅仅到了发情期，他还刚刚被某个alpha欺负了。
　　而且还欺负的不清。
　　白钰想到刚刚发生的事情，居然被越文无意识的说准了，嘴早就忍不住勾了起来。
　　“你别笑啊。我和你说正经事呢……”
　　越文见白钰丝毫不把这件事情放在心上。整个人都叹了口气。
　　“我给你说，我们学校并不只是有孙哲这一个顶级alpha。大三的范宇也是顶级alpha。
　　而且他对你也很有意思哦。我觉得你可以考虑考虑他。
　　如果你们两个能够在一起，那么孙哲以后肯定不敢再欺负你了。”
　　白钰显然兴致缺缺。
　　他喜欢的人只有一个……是不可能和其他任何人在一起的。
　　“可是……”越文皱了皱眉，又继续说道：“那范宇的妹妹范瑶是孙哲的未婚妻……
　　如果你和范宇在一起的话。那么你不就变成了孙哲的嫂子了？
　　那样岂不是抬头不见低头见……”
　　越文的嘴巴里面随意嘀咕了几句。却没有想到刚刚还毫无兴趣的白钰瞬间一下子坐了起来。
　　“你说什么？”
　　“怎么？你真的对范宇感兴趣？”
　　“不是，我是说之前那句。孙哲他还有未婚妻？”
　　“对啊。你不知道吗？”
　　越文有些奇怪的看着白钰，
　　“这是学校里所有人都知道的事情啊。
　　不过……
　　你不知道也正常。你那么讨厌孙哲，自然有关于他的事情都不会打听嘛。
　　我告诉你，孙哲不仅有未婚妻。而且他们俩还是打小就已经订下来的婚约哦。
　　我们之前还打赌，孙哲会不会是我们中这第一个结婚的人？
　　他们俩都已经有了那么久的婚约了。
　　说不定什么事情都已经做过了。肯定一毕业就会结婚的。”
　　越文说的兴致勃勃，却忽然发现白钰的脸色有些难看。
　　这才闭上了自己的嘴巴。
　　“好啦。我不说孙哲了。我就知道你不喜欢听有关他的事情……”
　　白钰的脸上带着一丝冷笑。
　　“确实不喜欢听。”
　　他手里拿着的一只钢笔也瞬间被他给掰弯了。
　　白钰眼睛里也全部都是怒意。
　　心脏更是凉透了。
　　其实白钰并不在乎反派大人会有婚约。
　　这毕竟原剧情里面就有的……
　　可是他在乎的是这个混蛋不把身上的婚约给弄干净。
　　就冒然来碰自己！
　　刚刚甚至还想要彻底标记自己。
　　想到这里，白钰就恼怒的要命。
　　他还那么纵容那个混蛋。可是那混蛋有婚约的事情就连说都没有说一句。
　　白钰都不知道自己是怎么上完这节课的？
　　心里又是愤怒又是委屈。
　　他真的是讨厌死那个混蛋了，以后都不想再理他了。
　　—
　　孙哲刚刚在上课的时候就已经发现了白钰的不对劲。
　　一下课他就顾不得他和白钰还是死对头的身份跑到了白钰的面前。
　　“怎么了，是不是不舒服？”
　　说着孙哲就想要摸一摸白钰的额头。
　　可是手还没有碰到白钰，就直接被白钰给推开了。
　　白钰有些愤怒的看着他，眼神里是满满的委屈。
　　“别碰我，我告诉你，你离我远一点。你这个混蛋！”


第419章 被宿敌标记了（9）
　　孙哲明显愣了一下。
　　他没有想到白钰会对他是这样的态度。
　　刚刚他们俩不还是好好的吗？甚至还发生了那样的关系。
　　可是为什么现在白钰会这样？
　　“白钰你怎么了？”
　　孙哲不知道自己哪里做错了？
　　然而都不用白钰回答他，旁边的越文就已经大叫了起来。
　　“你怎么好意思问白钰怎么了？你一天到晚欺负一个omega你还有理了？你不知道omega是很娇弱的吗？
　　人家刚刚才和你从训练室走出来，你又拉着他去打。哪个omega受得了啊？
　　孙哲我告诉你，以后离我们家白钰远一点。有多远滚多远！”
　　孙哲明显知道白钰生气绝对不是越文说的这个理由。
　　因为他和白钰并没有打架，甚至他们还很亲密。
　　所以孙哲有些不耐烦的将越文给推到了旁边。
　　“我和白钰说话呢，没和你说话。”
　　说完孙哲又低头看着白钰，就连说话的声音里都带着一丝恳求。
　　“小钰……”
　　白钰有些冷笑着看着他，心里更加恼火。
　　这混蛋都有未婚妻了居然还敢来碰自己。
　　所以就连说出来的话也充满了冷漠。
　　“我不理你难道不是应该的吗？你别忘了我们俩的之间的关系。”
　　他们俩从来就是死对头。
　　就是应该像现在这样的。
　　不说话。
　　也不理睬对方。
　　就算两看相厌也很正常。
　　因为从很小很小的时候，就一直是这样的……
　　这么多年来也是一直这样度过的。
　　所以现在白钰这样对着孙哲冷言冷语，班里的其他人也没有觉得有什么不对，甚至还觉得就应该是这样。
　　可是孙哲却完全接受不了。
　　他已经再也没有办法和白钰回到之前的状态中去了。
　　他要白钰。
　　要让白钰成为他的人。
　　以后也成为他的妻。
　　孙哲一把抓住了白钰的胳臂，咬牙切齿的看着他，整个人的神情都充满了阴郁。
　　“我们俩什么关系？白钰，你难道不知道吗？
　　你是不是要我告诉他们，刚刚在厕所的时候你是怎么样红着眼睛哭出来的？还是要我告诉他们，我刚刚是怎么样进入你的……”身体的。
　　话还未说完，“啪”的一声骤然响起。
　　一个响亮的耳光就已经打在了孙哲的脸上。
　　白钰红着一双眼睛看着他，眼泪已经在眼睛里面打着转转。
　　他怎么可以在所有人的面前说出这样的话？
　　这和羞辱有什么区别？
　　白钰简直气的要死，就连说出来的话也充满了强硬。
　　“你以为我为什么要和你这样？还不是你强迫的。”
　　孙哲的心脏顿时咯噔了一下。
　　确实。
　　刚刚会和白钰那样确实是他自己强迫了白钰。
　　白钰从来都没有说过同意。
　　即使在训练室里，白钰也并没有同意和他进行进一步发展。
　　所以，在训练室，白钰故意在他的面前放出信息素。
　　也是因为想要可以轻松一点打成平局吧……
　　孙哲忽然有些讽刺的笑了出来。
　　好像被狠狠的利用了。
　　“是啊，是我强迫的。可是你刚刚不也挺开心的吗？”
　　白钰紧紧的捏着自己的手指，脸上的冷笑更甚。
　　他故意把自己的嘴巴凑近孙哲的耳边，然后小声的说道：“免费的按摩.棒确实挺让人开心的。不过以后还是不要了。因为人太讨厌了。”
　　说完这句话，白钰便直接拿起书包掉头就走。
　　不想看见那个混蛋！
　　也不想再在这个地方呆下去了。
　　然而就在这个时候，忽然有个声音从教室的门口传了过来。
　　“孙哲，范瑶来找你来了。”
　　平常这个时候，只要是范瑶过来，其他人都会挤眉弄眼的看着孙哲，然后对着他起哄一番。
　　因为范瑶是孙哲的未婚妻，这是所有人都知道事情。
　　所以每次范瑶过来，孙哲的那群兄弟都很兴奋。
　　虽然孙哲之前和他们很明确的表示过，自己不喜欢这样。
　　但是大家也只是以为他在害羞，照旧我行我素。
　　久而久之就连孙哲也都已经习惯了。
　　只不过现在孙哲明显在和白钰吵架。所以大家并没有起哄。
　　白钰冷冷的看了一眼孙哲，又看了一眼站在门口的那个女生。
　　那是一个很漂亮的女生。
　　看上去很温柔，也很乖巧。
　　白钰感觉自己的心脏就像是被人狠狠的揪住了一样，简直难受的不得了。
　　他没有再回头，而是拿着书包直接离开。
　　—
　　迟到早退什么的，对于白钰来说简直就是家常便饭。
　　和孙哲吵架就更是如此了。
　　所以大家都很平静。
　　没有任何人觉得有什么不对。
　　只有孙哲，心里简直闷的难受，他看着站在门口的范瑶，有些不耐烦的走了过去。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我妈叫你明天来我家吃饭。”
　　孙哲皱了皱眉，一脸不耐的看着眼前的女生，然后说道：“我知道了。”
　　然而范瑶并没有因为孙哲的答应而离开。
　　而是一脸兴奋的看着他。
　　“刚刚和你吵架的人就是白钰吗？他长的好可爱哦。听说他是学校里的最强omega，他真的有那么厉害吗？”
　　听到范瑶的话，孙哲的脸上顿时露出了一丝警惕，“你想干什么？我告诉你，不要打白钰的主意！”
　　范瑶一下子笑了出来。
　　“怎么啦？他不是你的死对头吗？你那么紧张做什么？”
　　“反正他不会喜欢你这样的弱鸡的。所以你没戏！”
　　范瑶简直没话对孙哲说了，这人的嘴巴还真的不是一般的毒。
　　“你才弱鸡。”
　　其实白钰还真不是她的菜。
　　她还是更喜欢柔柔弱弱的omega。
　　不过哥哥好像挺喜欢白钰那样的。
　　说不定可以把白钰介绍给自己的哥哥。
　　范瑶显然对白钰很感兴趣。
　　而孙哲却根本没有心情再和她说下去了。
　　“你先回去吧。到时候我会过去的。”
　　“好！”
　　虽然孙哲和范瑶确实有婚约，但是其实他们俩的婚约是不作数的。
　　范瑶看上去长的柔柔弱弱。
　　但是实际上她是一个长的像omega的alpha。
　　只不过因为家族的原因，她一直伪装成一个omega，来和孙哲假扮成一对未婚夫妻。
　　她的哥哥需要孙家的帮助来拿到家主之位。
　　而孙家也需要范家来扩大自己的家族地位。
　　所以这样的婚约对于两家来说，也不过是利益交换的筹码罢了。
　　等到范瑶的哥哥范宇上位之后，他们俩的婚约自然会自动取消。
　　孙哲也从来没把他们俩的婚约当回事。
　　毕竟只要到时候一把范瑶的真实性别曝光，他们俩的婚约也不可能再继续下去。
　　只不过孙哲怎么也没有想到，就是这个他从来都没有当回事的婚约。就是白钰生他气的真实原因。
　　—
　　白钰一回去就躺在了自己的床上。
　　他现在特别特别的难受。
　　只要一想到那个大猪蹄子和他的未婚妻在一起，白钰就嫉妒的要死。
　　“混蛋！王八蛋！不要脸！该死的臭猪蹄子！”
　　白钰拿着一张写着孙哲名字的纸，把它撕了又撕。
　　心里面又是生气，又是难受。
　　然而就在这个时候，他的手机忽然响了起来。
　　是越文打过来的。
　　“白钰，学校里又有人向你挑战，他还在学校的论坛上面发帖子了。
　　他说虽然孙哲没有赢你，但是他绝对可以赢。
　　他还说，他要给alpha挣一口气。让大家都知道omega就是omega，永远都不可能赢过alpha的！
　　白钰现在怎么办啊？要不要我去帮你去拒绝了？”
　　在越文看来，这群alpha都不是东西，一个个的都要挑战一个omega。
　　他们alpha之间喜欢互相残杀，打就打嘛。干嘛要挑战omega？
　　可是这个帖子下面大家都很兴奋的要白钰去参加。
　　特别是学校里的omega。
　　他们在这个学校，甚至可以说在整个社会里都被欺压了太久了。
　　虽然国家法律更加的偏向omega。
　　但是其实alpha还是看不起他们的。
　　柔弱的omega只能在家里生儿育女，已经变成了所有人骨子里的认知。
　　说的好听是让omega成为一个好妻子，可是说的不好听，就是把他们当做一个繁殖机器。
　　现在好不容易出现了一个可以和最强alpha打成平手的omega，那群alpha自然不甘心。
　　他们想要把白钰给打垮，让那些omega看看，omega永远都不可能和alpha平起平坐。
　　所以这个帖子一发出来，学校里面的omega一个个都气愤的不得了。
　　他们都希望白钰能够出战。
　　能够打赢那个alpha。
　　白钰打开手机看到了那个帖子。
　　事情都已经变成了这样，他自然不可能不去应战。
　　所以即使越文再三让他不要去，可是白钰还是在帖子里面回复了自己会去参加。
　　这件事一时间传到学校里到处都是。
　　第二天，白钰才刚刚到学校就被孙哲一下子拉了过去。
　　孙哲整个人都显得很急躁，就连说话的声音也很不对劲。
　　“你真的要去应战？”
　　白钰猛地将自己的手抽了回来。
　　“要你管。”
　　“怎么就不要我管了？”
　　孙哲的脸色显得很难看。
　　“你自己怎么和我打成的平局你不知道吗？你是不是也想要用同样的方法再进行下一场比赛？”
　　孙哲已经快要气懵了。
　　他简直难以想象白钰对着另外一个人放出信息素，去勾引他的模样。
　　白钰听到孙哲的话整个人都懵了。
　　所以……
　　这混蛋把自己当成什么了？
　　他以为自己无论和谁一起都会那样献身吗？
　　当时如果不是这混蛋表现的那么失落，自己会那样子去安抚他吗？
　　白钰真的恨不得一拳打死他。
　　孙哲这个混蛋，真的是全世界最大的那个混蛋！
　　白钰咬着牙气冲冲的对着孙哲说道：
　　“是啊！我就是喜欢这样。你管的着吗？”


第420章 被宿敌标记了（10）
　　“我怎么就管不着了？你别忘了我们俩到底做过什么！”
　　孙哲怒火中烧的看着白钰，用力的抓住了他的手臂。
　　他们俩明明连最亲密的事情都已经做过了。现在白钰怎么能就这样当做什么都没有发生过？
　　他怎么可以再用同样的手段去和别人……
　　孙哲简直难以想象白钰和其他alpha在训练室里互相释放着信息素。
　　然后拥抱，亲吻……
　　他绝对不能允许！
　　“我不准你去！”
　　白钰听着孙哲说出来的话，只感觉自己听到了一个很好笑的笑话。
　　白钰猛地将孙哲推了开来，然后对着他说道：
　　“你不准我去？你是谁啊，你怎么就能不准我去？”
　　白钰扬起自己的头，一脸冷漠的看着他。
　　“孙哲，你有管我的权利吗？
　　不要以为我们俩发生了点什么事情，我就受你管辖了。
　　我告诉你，我白钰和你没有任何关系！”
　　白钰的心里还气着呢。
　　这家伙都已经有未婚妻了还要来招惹自己。
　　昨天他的未婚妻昨天还来教室门口找他了……
　　现在他怎么好意思来管自己？
　　白钰的心里酸酸的，根本就连和孙哲说话的心情都没有。
　　他现在一点也不想要看见这个大猪蹄子。
　　白钰说完这句话，就连看都没有再看他，直接扭头就走。
　　孙哲铁着一张脸站在那里，那脸色简直要多难看就有多难看。
　　就连他小弟走过来和他说话，他都一句也听不进去。
　　孙哲直接对着正往前走着的白钰说道：
　　“白钰，你有本事就不要再像上次那样破坏摄像头。也让大家看看你到底是怎么赢的？”
　　孙哲确实没有立场让白钰不准参加比赛。
　　所以他只能用这样的方式来逼迫白钰。
　　上一次他们俩对打的时候，白钰把摄像头全毁了，所以在训练室外面的人根本就不知道到底发生了些什么？
　　这一次如果不能损坏摄像头，白钰也就无法再使用之前的手段。
　　孙哲知道白钰一定会拒绝。
　　他已经想好了，如果白钰非要参加比赛，他无论用什么方法也会阻止。
　　孙哲一步一步的走近白钰，然后用威胁的口气对着他说道：
　　“怎么样？如果你不同意的话。我就把当时我们俩在训练室里面做的事情，说给大家听。
　　然后再告诉所有人，你这一次又打算怎么赢？”
　　孙哲故意把自己的嘴巴凑近白钰的耳朵，用只有白钰能听见的音量对着他说道：
　　“如果你非去不可，我就告诉大家你上次和我在训练室里做了什么？”
　　孙哲知道自己的行为很无耻。
　　甚至还非常卑鄙。
　　可是，这场比赛他怎么样也不可能让白钰参加。
　　白钰是属于他的。他不可能让任何人触碰白钰！
　　然而孙哲的话才刚刚说完，又一个巴掌直接打到了他的脸上！
　　白钰简直快要气到爆炸。
　　他直接对着孙哲吼了出来。
　　“孙哲我告诉你，我白钰没有你想的那么不要脸！”
　　这一个巨大的举动，直接把周围人的目光都吸引了过来。
　　白钰看着周围的那些人，然后大声的说道：
　　“这一次我不会再把摄像头给弄坏了，到时候欢迎大家都来看我的比赛。我要让你们知道我的实力到底怎么样？”
　　白钰的话一说完，周围的人全部都欢呼了起来。
　　上次白钰和孙哲在训练室里对打，没有人看见到底发生了什么？
　　所以就算他们知道了比赛结果，但是心底到底还是有些遗憾。
　　没有想到这一次他们能够亲眼看见这一场比赛。
　　这实在是太让人兴奋了。
　　白钰有些讽刺的看了孙哲一眼，对着他说道：“孙哲，这下你满意了吧？”
　　上一次他明明是因为这个混蛋表现的那么难过，才会使用那样的方法。
　　可是这家伙居然用那么恶心的想法揣测自己。
　　白钰冷冷的笑了一下。
　　他不是不相信自己的实力吗？
　　那么这一次就让他看看好了！
　　“我告诉你，我白钰谁都不怕！你以后离我远一点。再也不要出现在我的视线里。
　　我现在非常非常讨厌你，再也不想看见你！”
　　白钰说着说着眼泪都已经在眼睛里面打着转转。
　　心里面是万般的委屈。
　　为了不在这个混蛋面前哭出来，白钰猛地推开孙哲，一下子跑掉了。
　　—
　　给白钰递挑战书的人叫做鲁天誉，他是学校里除了孙哲之外的另外一个顶级alpha。
　　这人之前在学校里处处被孙哲压了一头。
　　之前他已经不知道向孙哲挑战过了多少次。
　　但是每一次都被打的很惨。
　　所以当他听说孙哲和白钰打了一个平手之后。
　　瞬间就把主意打到了白钰的身上。
　　孙哲他打不过。
　　难道一个Omega他也打不过吗？
　　鲁天誉有些阴险的笑了笑。
　　然后悄悄的把一个东西放在了自己的衣服口袋里。
　　omega就是omega。
　　他们每一个都会受到信息素的影响。
　　就算武力上再强的omega，只要一发起情来，都会变得虚弱无比。
　　这也是在战场上绝对不会有omega的原因。
　　omega的发情期太不可控。
　　他们发情之后，什么都不会想，一心只有交配。
　　只想要对着alpha张开腿。
　　所以在明知道白钰和孙哲实力旗鼓相当的情况下，鲁天誉也敢去挑战白钰，显然就是因为他有了手中的这个砝码。
　　鲁天誉一边把那个东西捏在手里，一边对着自己的医生朋友说道：“你确定我捏碎了这个，不管什么omega都会当场发情？”
　　“嗯。”
　　他的医生朋友将自己鼻梁上的眼镜往上提了提。然后嘴角露出了一丝微笑。
　　“这是国外研究机构出的最新产品。效果非常好。不过你要小心使用，如果被发现的话，后果不堪设想。”
　　毕竟在联邦，omega是稀缺物种，受到法律的特别保护。
　　这种诱使omega发情，然后与之交配的情况绝对是违法的。
　　鲁天誉对着医生拍了拍自己的胸口，
　　“放心吧。一个omega忽然发情简直就是再正常不过的事情。没有人会多想的。”
　　这一次他不仅要赢了白钰，还要让那些人都看看白钰在他的身下，因为想要交配而做出摇尾乞怜的样子。
　　—
　　白钰是和越文一席人一起来到训练室的。
　　等他到训练室门口的时候，这里已经围满了人。
　　白钰原本以为之前他都已经把话和孙哲说成那样了，孙哲一定不会出现。
　　却没有想到他还是来了。
　　白钰撇过头去，故意没有理他，而是把自己的眼神看向了自己的竞争对手鲁天誉。
　　鲁天誉之前也已经见过白钰。
　　只不过那个时候白钰还不是omega，他还没有分化。
　　所以鲁天誉对于白钰显然没有什么兴趣。
　　此刻一看见白钰，他的眼睛瞬间就亮了。
　　白钰很漂亮，是那种让人一看就惊艳的长相。
　　清纯之中又透着一丝魅惑，明明看上去干干净净的，但是给人的感觉却像是一个妖精。
　　这样的omega一看就是一个极品。
　　鲁天誉的嘴角一下子勾了起来。
　　如果能在这场比赛中顺势彻底标记白钰，那就再好不过了。
　　毕竟联邦的法律规定，只要彻底标记，就必须要结婚。
　　所以到时候，只要白钰一发情，自己就假装好心顺水推舟，把这件事情给做了。
　　这样一来又能赢得比赛，又能赢得声誉。
　　最好的当然还能赢得这样的一个美人。
　　简直就是一举三得。
　　鲁天誉看着白钰的眼神都有一点不对劲，他的眼神里闪过了一丝淫邪，但是这样的眼神转瞬即逝，很快又恢复了正常。
　　白钰对着鲁天誉的方向皱了皱眉，然后对着越文嘱咐了一声，才慢慢的走进了训练室里。
　　白钰在比赛之前就已经给自己打了抑制剂。
　　他能够确保自己在比赛的时候不会发情。
　　但是刚刚鲁天誉的眼神却让他的心里充满了警惕。
　　所以白钰告诉越文，如果比赛的时候，发现自己有什么不对劲。
　　无论如何都要想办法把比赛中断，把训练室的门给打开。
　　白钰不怕输，但是他在警惕对方会使用一些下三滥的手段。
　　白钰低着头跟着鲁天誉往训练室里走去。
　　就在这个时候，一只强而有力的手臂忽然抓住了他的肩膀。
　　“比赛的时候多加小心。”
　　这是孙哲的声音。
　　白钰的心脏猛地跳了一下。
　　明明很讨厌这个大猪蹄子，可是在听到他对自己说这句话的时候。
　　白钰的心脏还是不自觉的跳了起来。
　　这个混蛋……
　　白钰拿开了孙哲的手，并没有理睬他，而是直接往训练室里走。
　　—
　　比赛一开始，鲁天誉就对着白钰凶猛的释放着自己的信息素。
　　alpha的信息素对于omega而言是最强力的武器。
　　厉害的alpha光是用信息素的威压就能直接把娇弱的omega给压垮。
　　只不过白钰有道具加持，所以根本就没有一点感觉。
　　鲁天誉显然想要出奇制胜。
　　他猛的放出了自己的信息素，就冲过去想要制服白钰。
　　他一下子抓住了白钰的双臂，想要给白钰一个过肩摔。
　　所有人都没有想到鲁天誉一上来就玩这么猛的。
　　他们都为白钰捏了一把冷汗。
　　就连孙哲的表情也凝重无比。
　　孙哲和鲁天誉打过，鲁天誉出招很猛，而且力气非常大。如果一不小心很有可以被他出奇制胜。
　　大家几乎已经能够看见白钰的下场了。
　　信息素完全被压制，个头也不是对方的对手。就连身材也比对方纤细了那么多。
　　怎么看白钰都会被打的很惨。
　　然而大家想象中的画面并没有出现。
　　鲁天誉抓住白钰用了半天力，却怎么样也没有把白钰给摔出去。
　　反而是白钰反手抓住了他的手臂。然后猛的把他给摔了出去。
　　白钰的力气很大，有多大呢，他抓住鲁天誉的手臂时直接把他的手臂给捏肿了一大块。
　　而被鲁天誉的身体撞到的墙壁上，居然凹了进去。
　　要知道训练室的墙壁全部都是用纯钢打造的。
　　这居然能凹进去？
　　到底是有多大的力量才能做到啊？
　　所有人都惊呆了。
　　怪不得是最强omega，真的不是一般的强！
　　看到这里，孙哲才把自己一颗悬着的心彻底放了下来。
　　看来确实是他小人之心了。
　　白钰是真的很强。
　　而鲁天誉直接一口血吐到了地上，他不敢相信的看着眼前的人。
　　这真的是一个Omega吗？
　　这他妈简直就是一个怪物啊！
　　这种感觉也只有孙哲给过他。可是孙哲的力气也没有这么大。
　　鲁天誉从来没有想到自己会输的这么难看。
　　他连忙把自己的手放到了口袋里，抓住了他之前就准备好的那个道具。
　　眼看着白钰一步一步的向自己走来。
　　鲁天誉没有再犹豫，用力的把那个道具给捏碎了。


第421章 被宿敌标记了（11）
　　只一瞬之间，鲁天誉便捏碎了他手中的道具。
　　一股淡淡的桂花味一下子在空气中弥漫开来。
　　白钰的信息素是樱桃味的，鲁天誉的是薄荷味。
　　他们俩的信息素，因为强烈对战的关系，在这空气中已经显得非常强烈。
　　特别是鲁天誉故意大量的放出自己的信息素，所以这里薄荷味很浓。
　　道具里的桂花味在遇到这样的味道之后，瞬间就被这些强烈的味道给掩盖掉了，以至于白钰根本什么都没有发现。
　　眼看着鲁天誉躺在地上，看上去动弹不得。
　　白钰没有立刻攻打鲁天誉，而是伸出一只手想要把鲁天誉给拉起来。
　　在白钰看来，这场比赛已经可以显示出胜负。
　　虽然他们俩交战的时间很短，但是他们俩之间的实力已经通过短暂的交手一目了然。
　　鲁天誉不是自己的对手。
　　如果他聪明一点的话，就应该现在认输，省得过会儿交起手来，他会输的很难看。
　　鲁天誉也伸出自己的手握住了白钰的手。
　　只不过他并没有像白钰想象中的那样起来认输，而是有些兴奋的摸了摸白钰的手。
　　白钰的手很滑很嫩，不愧是omega的手。
　　鲁天誉的大拇指甚至来回的在白钰的手背上反复摩挲不停。
　　就连他的眼神里都带着一丝猥琐。
　　鲁天誉知道，白钰很强，而且不是一般的强。
　　可是这样又如何？
　　越是烈的马驹，驯服起来越是让人兴奋。
　　鲁天誉只要一想到过会白钰会在自己身下喘息的样子，他就连呼吸都已经开始变得粗重起来。
　　看着眼前的人露出的淫邪的眼神。白钰的眉头一下子皱了起来。
　　他显然很反感鲁天誉这样摸自己的手。
　　白钰强忍着不适将自己的手抽了回来。
　　瞬间又进入了进攻模式。
　　鲁天誉也立刻从地上弹了起来，迎接着白钰的进攻。
　　而这一次鲁天誉并没有像刚刚那个凶猛的进攻，和白钰硬碰硬，而是不停的防守。
　　这两个人打的很精彩，周围的观众也看得目不转睛。
　　可是，只有孙哲的眉头在紧紧的皱起。
　　他总感觉鲁天誉有一些不对劲。
　　刚刚明明有好几次进攻的机会，但是他都没有去进攻。还是在不停的做着防守。
　　他的样子看上去甚至像是故意在拖时间一样。
　　孙哲显然想对了。
　　鲁天誉就是在拖时间。
　　因为他在等待着药效发作。
　　现在他已经能够明显感觉到白钰的进攻比刚刚缓慢了很多。
　　白钰的状态也开始变得不对劲起来。
　　那一张漂亮的小脸蛋上，已然开始晕染出一层红晕。
　　白钰的呼吸越发急促，就连额头上也已经开始沁出密密的汗珠。
　　鲁天誉的嘴角勾起了一抹微笑。
　　他还故意装作好心似的对着白钰问道：
　　“白钰，你怎么了？”
　　“我没怎么……”
　　白钰的手都有一些颤抖，身体里的信息素已经开始乱窜。
　　小腹处简直就像是有一团火一样在那里熊熊燃烧着。
　　白钰太了解这样的感觉了。
　　毕竟就算在这个世界里，他也已经不是第一次这样了。
　　这是发情的征兆。
　　可是……
　　白钰不停的喘着气，他怎么样也不明白，为什么自己刚刚已经打了抑制剂，现在却依旧会发情？
　　白钰只想要速战速决。
　　可是现在的他哪里还有力气去打眼前的人？就连走路的时候腿都在发软。
　　身子更是软的不得了。
　　就好像身上的每一个细胞都在叫嚣着渴望被触碰到。
　　白钰努力的打在鲁天誉的身上，可是鲁天誉却借着他的姿势一下子把他搂进了自己的怀里。
　　鲁天誉在闻到白钰身上的味道之后，也已经快要受不了了。
　　那股难以言喻的清甜，真的比他闻过的最甜的味道还要好闻。
　　他的脸上瞬间露出了一抹陶醉的神色。手臂也不自觉的将白钰的身子收紧。
　　在这个世界里，omega发情，alpha也会受到他的信息素影响一起进入到发情期。
　　特别是现在这样密闭的空间，信息素根本就挥发不出去。那密度简直不能再高。
　　鲁天誉在闻到这味道的时候，下半身就已经硬到不行。
　　他根本就已经迫不及待的想要把白钰给标记了。
　　不过鲁天誉知道这里有监控摄像头。
　　所以他故意对着摄像头说道：
　　“白钰，你好像发情了。”
　　“不，我没有，你放开我！”
　　白钰根本就没有力气推开眼前的人。
　　如果是一个普通alpha或许白钰还有些能力抵抗。
　　可是眼前的人是最顶级的alpha。
　　鲁天誉就算打不过白钰，他也是alpha中的佼佼者。
　　他的力气是非常大的。
　　鲁天誉有些沉迷的抱着白钰，根本就不想松开自己的手。
　　他更是故意往后退了几步，一下子装在了墙角的监控上，把监控摄像给弄坏了。
　　监控一坏，鲁天誉的表情瞬间变得有些得意起来。他有些循循善诱的对着白钰说道：
　　“白钰，我知道你现在一定很难受，我也很难受。所以让我来标记你吧。这样你就不会难受了。”
　　鲁天誉喘着气，猛地撕扯着白钰身上的衣服。
　　他的手也忍不住往白钰的身上摸。
　　白钰的身体实在太柔软了，并没有因为他超强的战斗力而变得硬邦邦。
　　那手感简直不能再棒。
　　鲁天誉已经兴奋到了极点。
　　他恨不得立刻就把眼前的人给扒光。
　　白钰用力的推搡着他，心里依然生出一丝恐惧，但是整个人又充满了力不从心。
　　他只能大声的喊道：“滚啊！你离我远一点！”
　　“怎么能远一点呢？白钰来给我亲一口，我会让你快乐的。”
　　鲁天誉根本就是肆无忌惮。
　　毕竟在这里因为发情的影响，而被迫进入交合状态的人比比皆是。
　　所以就算鲁天誉在这个时候把白钰给标记了也再正常不过。
　　甚至事后都不会有任何人觉得有什么不对。
　　刚刚还在看着监控录像的人群一下子都叫了起来。
　　他们原本只是想要看一场精彩的对战。
　　却没有想到作为omega的白钰竟然进入到了发情期。
　　现在那摄像头好像被鲁天誉不小心弄坏了，他们都看不了了！
　　在场的alpha一个个都幸灾乐祸起来。
　　“白钰不是强的吗？可是再强又有什么用？还不是要进入发情期，然后像一个母兽一样对着alpha张开大腿！”
　　“是啊，不过算是便宜鲁天誉了。能上这么一个极品。”
　　而旁边的omega则愤怒的要命。
　　omega一直受信息素支配，最是害怕万一发情不能和自己喜欢的人在一起，被不喜欢的alpha标记，然后被强迫结婚。
　　所以他们看见白钰这样，只感觉难受的要命。
　　这些omega一下子对着那些alpha吵了起来。
　　而越文则整个人都慌了。
　　明明白钰说过，如果出现了问题，就立刻想办法把训练室的门给打开。
　　可是越文却坐在那，脑子嗡嗡的，一时间根本不知道自己应该做什么才好？
　　直到他看见孙哲猛地冲过去拿起凳子就砸训练室的门，越文才刚刚反应过来。
　　“对对对，砸门！”
　　越文带着白钰的那群小弟全部都跑了过去。
　　而孙哲显然已经快要疯了。
　　他拿着手里的椅子，一下又一下的砸在训练室的门上。
　　心里仿佛有一头野兽在叫嚣，他已经恨不得去杀了鲁天誉。
　　“鲁天誉，你给我开门。你要是不开门，我杀了你！”
　　孙哲已经砸红了眼睛，他恨不得现在就把鲁天誉给大卸八块！
　　孙哲根本就不能容忍有人碰到白钰。
　　手里的凳子都已经被砸烂了，那训练室的门依旧纹丝不动。
　　鲁天誉有些讥讽的看了一眼在摇晃的门，心里想着，这训练室的门可是特别制造的，哪里那么容易可以打开？
　　甚至他还幸灾乐祸的对着白钰说道：“我告诉你，不会有人来救你。你只能在这里被我永久标记！”
　　白钰颤抖着自己的身体，心里充满了厌恶。
　　之前和孙哲的时候也是这种情况，可是那时候的白钰是快乐的，是幸福的。
　　可是现在他只感觉到了满满的恶心。
　　也不知道从哪里来的力气。
　　白钰猛地一脚踹在了鲁天誉的下.体上。
　　刚刚还生龙活虎的人，因为被踹中了最脆弱的部位，整个人嗷嗷大叫着在地上滚了起来。
　　白钰一下子坐在了地上，大口的喘息着。
　　他的意识已经慢慢变的模糊，根本就没有办法控制。
　　身体的需求越来越强烈。
　　白钰却已经恐惧到了极点。
　　他害怕鲁天誉再向他扑过来。
　　他知道他已经没有力气反抗了……
　　就在这个时候，白钰好像听到了一声剧烈的响声，从门所在的方向传了过来。
　　然后一只强而有力的手便抓住了自己的肩膀。
　　白钰恐惧的想要挣扎，他的脚在胡乱的蹬着。
　　可是下一秒，白钰却听到一个异常熟悉的声音在自己的耳边响起。
　　他说：“白钰是我。”
　　白钰的神智虽然已经开始不清醒了。
　　就连意识也已经开始模糊。
　　但是他知道来的人是孙哲。
　　那个大坏蛋孙哲。
　　“呜呜呜……你怎么才来？”
　　白钰眼泪汪汪的抬起头，眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　然后伸出自己的手，猛地抱住了他的身体。
　　一下子嚎啕大哭起来。


第422章 被宿敌标记了（12）
　　孙哲从来没有这么愤怒过。
　　刚刚在门外的时候，他就已经想要杀人。
　　孙哲自己也是顶级alpha，他自然知道最顶级的alpha比一般的alpha的控制力要强的多。
　　鲁天誉完全可以在白钰发情的时候，就立刻打开训练室的门。
　　可是他没有。
　　不仅如此，他还假装发情，想要在这种时候趁机标记白钰。
　　一想到这里，孙哲就愤怒的想杀人。
　　训练室的门是用特殊的材料做成的。
　　一般人想要撞开根本就不可能。
　　当时越文还有白钰的那群小弟们都已经绝望了。
　　他们也已经打算放弃了。
　　甚至他们都有些害怕，等到打开门的时候，看见白钰和鲁天誉已经结合在一起。
　　如果真的这样的话，这样的场景被别人看见，白钰该多尴尬啊。
　　所以越文还劝说孙哲不要再砸了。
　　只有孙哲一直都在拼了命的撞门。
　　眼看着越文又要来劝说，孙哲一下子吼了出来。
　　“滚开！白钰他在等着我救他！你们不想要救他，也别阻止我救他！”
　　椅子被孙哲砸烂了，他就用自己的身体去撞。
　　顶级alpha的身体潜力是巨大的。
　　若是放在从前孙哲绝不可能撞开这扇门。
　　可是今天只要一想到白钰在里面，他就好像有无穷无尽的力量似的。
　　门被撞了开来。
　　旁边围观这一群人彻底惊呆了。
　　不仅仅是因为孙哲居然用自己的身体撞开了这扇门。
　　更重要的是，谁也没有想到，在白钰最危险的时候去拯救他的人，既不是他最好的朋友，也不是他的那群小弟。
　　而是他的死对头孙哲！
　　打开门之后，大家害怕的场景并没有出现。
　　白钰没有败于信息素的支配。
　　反而他把鲁天誉打到在地上打滚。
　　孙哲就像是疯了一样猛地跑向了白钰。
　　然后紧紧的抱住了他。
　　白钰在孙哲地位怀里哭的很凶，眼泪不停的往下掉。
　　孙哲看着他的样子都心疼疯了。
　　训练室里信息素的味道实在太过浓郁。
　　那是属于omega发情的味道。
　　可是孙哲却一点都没有因为这样的味道而做出什么出格的事情。
　　因为他心里的心疼已经快要溢出来了。
　　孙哲一把将白钰抱了起来，然后又狠狠的踹了鲁天誉一脚才离开。
　　白钰身上的信息素味道实在是太好闻了。孙哲才刚刚抱着他从训练室里面走出来。
　　在场所有的alpha就沸腾了。
　　可是他们一个也不敢向前。
　　因为孙哲的样子简直就像是一头发了怒的猛兽，看上去凶猛无比，他散发出来的信息素也恐怖的吓人。
　　唯有感受不到信息素的beta还正常一点，其他人根本动都动不了。
　　越文就是beta，他基本上不怎么会受到这种信息素的影响。
　　所以他在看见孙哲之后，一下子就走了过去。
　　在他看来，孙哲毕竟是白钰的死对头，能够从训练室里将他救出来就已经仁至义尽。
　　越文对着孙哲说道：“白钰的书包里有抑制剂，你把他交给我吧……”
　　然而孙哲只是轻轻的瞥了他一眼，就连脚步都没有停顿，便把白钰给抱走了。
　　越文一下子愣在了当场。
　　他的头上瞬间满是冷汗。
　　因为刚刚孙哲看他的眼神是在太过恐怖，那种眼神就好像自己要去抢夺他的猎物一样。
　　简直阴冷到让他害怕。
　　—
　　孙哲把白钰带到了学校的医务室里，然后把房间的门从外面反锁了起来。
　　白钰好不容易才从那恐惧之中缓了过来。
　　此刻他就这样软软的靠在孙哲的怀里，心脏在砰砰砰直跳。
　　还好抱他的人已经从鲁天誉变成了孙哲。
　　那种恶心的感觉已经消失了。
　　白钰甚至有些贪婪的闻着孙哲身上的味道。
　　可是他还记得这个大猪蹄子，还有婚约呢……
　　白钰有些挣扎着想要从他的身上起来，他有些疏离的对着孙哲说道：
　　“这里应该有抑制剂，我可以……”
　　然而话都没有说完，他的嘴巴就已经被堵住了。
　　孙哲将他牢牢的禁锢在自己的怀里，简直就是到近乎狠戾的亲吻着他。
　　这个吻并没有什么情欲，反而充满了惩罚的意味。
　　白钰红着一双眼睛，因为有些疼痛想要将他推开。
　　然而孙哲不仅没有放开白钰，反而把他搂的更紧。
　　白钰感觉自己的呼吸都要被他给夺走了。
　　身体原本就酥软不堪，现在又被这样亲吻，哪里还有抵抗的能力？
　　白钰红着眼睛看着抱住自己的人。
　　孙哲的脸上全部都是愤怒。
　　看样子好像真的很生气……
　　刚刚他是不是在外面担心疯了？
　　白钰还记得孙哲看见自己的时候，双手都在颤抖。
　　他刚刚抱住自己的时候，看上去真的害怕的要命……
　　白钰的心脏一下子就软了。
　　整个人也像是失去了抵抗能力一样，任由眼前的人亲吻着自己。
　　白钰想，就算这混蛋是全世界最坏的那个大猪蹄子。
　　但是对于自己来说，他也是全世界最值得信赖的人。
　　这个吻简直可以说是强取豪夺。
　　白钰面对孙哲根本就没有丝毫抵抗的能力。
　　他渐渐的有些沉迷。
　　白钰的呼吸都有些急促。
　　他想等亲吻够了，就让孙哲帮自己做一个临时标记吧……
　　毕竟之前他们俩一直都是这样的。
　　可是就在这个时候，孙哲却说道：“我已经忍不住了。我再也没有办法看见任何人接近你。
　　今天的事情我再也没有办法看着它发生。
　　所以，让我永久标记你！”
　　在abo的世界，一旦一个omega被alpha永久标记的话，那么他的身上就会带有那个alpha的味道。
　　以后就不会有别的alpha被他的信息素所吸引。
　　若是放在之前白钰肯定会同意的。
　　毕竟今天发生了这样的事情，他太理解孙哲那种患得患失的感觉了。
　　可是现在，孙哲都已经有婚约了，他还想要来标记自己。
　　白钰的眼睛一下子就红了。
　　甚至他还剧烈的挣扎了起来！
　　“我不要你标记……你给我滚开！”
　　“为什么？”
　　孙哲的眼睛里已然带着愤怒。
　　其实他到现在都还是不明白白钰为什么忽然冷落他？
　　他们俩都已经到了那一步了。
　　就连那么亲密的事情也已经发生过了。
　　甚至差一点就永久标记了。
　　可是现在白钰却有意和自己划清界限，疏远距离！
　　孙哲恶狠狠的看着白钰，眼睛里是各种各样负面的情绪。
　　他整个人又是难受又是失望。
　　那种情绪集聚在他的体内积聚，冲击的他胸口发疼。
　　他用力的抓住了白钰的双手，把他整个人都按在了床上。
　　然后咬着牙对着他说道：
　　“白钰，我告诉你，你是我的！就算你不喜欢我，你讨厌我！我也会把你牢牢的抓在自己的手里！
　　不要忘了，是你先来撩我的。
　　最先让我标记的人，也是你！
　　我孙哲这辈子只会有一个omega。
　　现在既然你已经被我标记过了。那么就永远都不要想逃！”
　　白钰的脸上全是委屈，明明是这个混蛋婚约都没有解除，就和自己发生了关系。
　　上次他还看见那个叫范瑶的女生来找孙哲了……
　　他们俩聊的那么开心……
　　可是现在他却对自己说着这样的话。
　　白钰用手捂住自己的眼睛，不住的哭泣起来。
　　“呜呜……你不要碰我……你这个混蛋……我讨厌你……”
　　“白钰……”孙哲看着白钰哭，心里也很不是滋味。
　　他甚至觉得自己不是人。
　　居然在现在这种情况下还想要强迫白钰。
　　可是他实在是太喜欢白钰了。
　　喜欢到只要想到白钰以后会被另外一个alpha标记，他就恨不得将那个人给杀死！
　　他根本无法容忍白钰和自己之外的任何人在一起。
　　“白钰，我喜欢你。对不起……我太喜欢你了。”
　　……
　　白钰哭的更凶了。
　　“呜呜……你还说喜欢我……可是你都已经有婚约了，你还这样欺负我……呜呜……你给我出去，我才不要和你在一起……”


第423章 被宿敌标记了（13）
　　孙哲死也没有想到白钰会说出这样的话。
　　他直愣愣的看着白钰，然后一下子笑喷了。
　　“噗……哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“你……你……笑什么？”
　　白钰有些懵逼的看着他，眼睛上面的泪珠还挂在睫毛上，都没有来得及擦干净。
　　一双眼睛也满是氤氲，就连小鼻头都是红彤彤的。
　　孙哲用力的抱住白钰，一颗心简直就像是被融化了一样，说不出的高兴。
　　他之前还以为白钰讨厌他，会和他交合也是不得已而为之。
　　现在才知道原来是这个小东西吃醋了，所以才会做出这样的事情。
　　孙哲的嘴角微微翘起。
　　整个人都有一点心神荡漾。
　　他已经很久很久没有这么开心过了。
　　上一次这么开心，还是在训练室白钰搂着他对着他散发出信息素的时候。
　　孙哲知道自己这下是彻底沦陷了。
　　他真的从来就没有想过，有一天自己会喜欢上自己的死对头。
　　而且还是这么这么的喜欢。
　　以前怎么就没有发现他的好呢？
　　害他竟然错过了那么长的时间。
　　“小钰，我好爱你啊。你怎么那么可爱？”
　　孙哲一把抱住白钰，将他整个人都搂在自己的怀里。
　　“谁要你这个大坏蛋爱？”
　　白钰原本又是伤心又是难过，现在看着他这样，反而变得有些摸不着头脑。
　　“是你先有婚约的……你还欺负我……”
　　白钰说着说着又想哭，“你还笑我……我又不是想要这样吃醋，是你这个混蛋那么坏……”
　　说着，白钰还捏起自己的拳头把它锤在孙哲的身上。
　　孙哲一下子用手捂住了白钰打他的地方，然后“哎呦”一声叫了出来。
　　白钰知道自己力气很大，有的时候下手没轻没重。
　　所以看见他这样，瞬间有些急了。
　　“没事吧，我没打疼你吧？”
　　“你说呢？”
　　孙哲用手握住了白钰伸过来的手，把它握的很紧很紧。
　　眼睛也一动不动的看着白钰。
　　这个小东西都已经那么生气了，居然还这么关心自己。
　　心里面的喜欢已经要溢出来了。
　　嘴角的笑也根本就控制不住。
　　孙哲咧着嘴，把自己的嘴巴凑近了白钰的嘴巴，对着他亲了又亲。
　　“小钰，我和那范瑶没有关系，我和她的婚约也是假的。要不然我下次叫她过来证明给你看……”
　　孙哲是真的开心。
　　他开始极速的释放着自己的信息素，用自己的信息素将白钰整个人都包裹了起来。
　　白钰到现在还有些懵。
　　“怎么证明？”
　　这个还能证明的吗？
　　“不会是你骗我的吧……”
　　“当然能证明了。”
　　孙哲用力的吮吸着白钰的脖颈，他简直爱死了白钰的皮肤。
　　那里又滑又嫩，亲上去根本让他欲罢不能。
　　“因为那范瑶和我一样，都是alpha。她根本就不是omega。我们俩是不能结婚的。”
　　孙哲一边说着，一边用手握住了白钰的那处。然后还对着那边弹了弹。
　　“她的这边说不定都比你的要大。”
　　孙哲有些开玩笑的对着白钰说道：
　　“要不要下次让她掏出来给你看看？”
　　白钰：……
　　……
　　……
　　什么鬼！！！
　　白钰羞得已经不知道怎么办才好了？
　　他一直用自己的手捂住了自己的脸，整个人都埋在了孙哲的胸口，怎么样也不给他看见自己的脸。
　　孙哲哈哈哈的笑着，根本就停不下来。
　　“不准你笑我……呜……”
　　白钰简直又羞又臊。
　　所以他吃了半天的醋，最后对方居然是一个j.j比他还要大的女生。
　　这到底是什么啊。
　　“你好烦啊，不准笑。”
　　白钰的脸红扑扑的，就连耳朵尖都红了。
　　孙哲就这样看着他，只觉得白钰真的是哪哪都可爱。
　　就连红红的耳朵尖，都可爱的不得了。
　　孙哲忍不住用自己的舌头舔了舔白钰的耳尖。
　　白钰又往下缩了一下。
　　“你好烦。”
　　“不是烦，是喜欢……”
　　孙哲用力的亲吻着白钰，原本就在他体内的东西又极速涨大。
　　见白钰一直不肯露出自己的脸，孙哲一下子抱着白钰站了起来。
　　白钰因为害怕自己会掉下去。刚刚还死死的捂住自己脸的手，一下子用手抱住了孙哲的脖子。
　　“你干什么？”
　　“因为我想看看你，不这样你都不给我看……”
　　孙哲的眼睛盯着白钰一动不动。
　　白钰的脸颊红彤彤的，明明他的样子很羞涩，但是看上去却勾人的要命。
　　孙哲忍不住把白钰抵在了医务室的墙上，然后对着他的嘴巴吻了上去。
　　白钰也搂住孙哲的脖颈，和他一起亲吻起来。
　　他们的舌头相互交缠，不停的交换着口中的唾液……
　　身体就像是被火点燃了。
　　那种难以言喻的渴望正在被眼前的人狠狠的满足着。
　　白钰的脸还是红，但是心里已然没有了刚刚的难过。
　　有的只是浓浓的渴望。
　　想要被填满，想要被他标记……
　　—
　　孙哲最后还是没有给白钰做永久标记。
　　毕竟现在这个地点不是很好。
　　就算医务室现在没有人，但是不保证过会就没有人会过来。
　　而且鲁天誉那个混蛋还没有解决掉，孙哲怎么样都不甘心。
　　孙哲刚刚听白钰说，他在去训练室之前特地打了一针抑制剂。
　　这件事当时很多人都看见了。
　　所以当时以白钰的情况，根本就不可能发情。
　　孙哲的目光瞬间就暗沉了下去。
　　他的手指也紧紧的捏了起来。
　　他明显的感觉到，这件事绝对不是一个意外。
　　而且之前鲁天誉的行为举止也很奇怪。
　　所以他也绝对不能把它当成一个意外来处理。
　　“小钰这件事交给我。我来处理。”
　　“嗯。”
　　白钰对孙哲百分百的信任，他们两个心结又已经解开。
　　现在简直就是蜜里调油，好的不得了。
　　—
　　孙哲带着白钰才刚刚走进教室，越文就冲了上来。
　　“白钰你打了抑制剂了吗？现在应该已经没事了吧。”
　　白钰有些郁闷。
　　他身上孙哲的味道那么重，这些人都闻不到的吗？
　　然而白钰和孙哲是死对头的观念，实在太过深入人心。
　　就算白钰的身上早就已经沾染满了孙哲的味道，而且刚刚还是孙哲把他给带走的。
　　他们俩一个alpha，一个omega，共处一室。
　　甚至白钰还发了情。
　　居然还是没有人相信他们会搞在一起！
　　越文一口咬定了白钰是打了抑制剂。
　　白钰都无力了吐槽了，他刚准备解释，却忽然听到越文说道：“先不说这个了。白钰，出事了……”
　　“什么事？”
　　越文连忙把自己的手机递到了白钰的面前。
　　这里面居然是鲁天誉在学校论坛发的一个帖子。
　　他先发制人的控诉了白钰。
　　鲁天誉知道自己用了违禁药品，原本他根本就不担心会被发现。
　　可是他没有想到白钰居然在进去训练室之前打了抑制剂。
　　而且白钰打针的时候不止一个人看见了，有很多同学都看见了。
　　鲁天誉当时从训练室出来的时候，就有很多人在背后说这件事。
　　鲁天誉当时就慌了。
　　他用了违禁药品，这在联邦是违法的。
　　万一白钰觉得不对劲，去查了血液里的成分，那么自己肯定要坐牢。
　　所以他干脆先发制人，发了现在的这个帖子，控诉白钰故意使用药物提前发情，想要在比赛的时候勾引自己。
　　毕竟虽然白钰说他打了抑制剂，但是大家都只看到他打了针，却没有任何人知道他的那一管针里面到底是什么？
　　所以鲁天誉便从这里下手，开始想要把污水泼在白钰的身上。
　　而且不止如此，他还花钱找了很多水军，在帖子下面浑水摸鱼，大举攻击白钰。
　　里面全部都是辱骂白钰不要脸的话。
　　那些人都说白钰打不过鲁天誉便想出这样的招式，想要勾引对方。
　　白钰看着这个帖子都快要被里面的内容气笑了。
　　明明监控视频里面大家都看见了，是他把鲁天誉打的站不起来。
　　这些人怎么好意思这么说？
　　然而谎话说一千遍就会变成真的。
　　鲁天誉虽然和白钰打的时候一开始是节节败退，但是他并没有完全输。
　　所以网上还有很多他的支持者。
　　他们都认为鲁天誉只是还没有来得及拿出自己真正的实力。
　　而白钰一开始也不过是运气罢了。
　　后来白钰见自己敌不过鲁天誉，便想出这样下三滥的招式。
　　简直在丢所有omega的脸。
　　白钰的脸一下子就冷了。
　　他拿起手机想要在上面回贴，反正这种谎言也很好戳穿。
　　只要鲁天誉和他打一场就是。
　　然而就在这个时候孙哲却对着白钰摇了摇手。
　　因为孙哲的手机忽然响了起来。
　　上面显然写着鲁天誉的名字。
　　—
　　鲁天誉把孙哲约到了学校的天台上。
　　在鲁天誉看来，虽然最后是孙哲把白钰给抱走。
　　但是他并没有认为孙哲是站在白钰那边的。
　　他只以为孙哲是在场的唯一一个顶级alpha，不太受信息素所影响。
　　所以他才会进来。
　　当时孙哲踢了鲁天誉一脚，但是鲁天誉根本就顾着疼痛，没有看到。
　　所以现在这种情况，他第一个就想到了孙哲。
　　都说在整个学校里，最讨厌白钰的人非孙哲莫属。
　　孙哲和白钰斗了那么长时间，早就将对方恨之入骨。
　　现在想要把这滩污水彻底扑到白钰的身上，孙哲显然是一个非常好的选择。
　　鲁天誉一脸坏笑的看着孙哲，然后对着他说道：
　　“孙哲，我知道你很讨厌白钰。这一次我有一个很好的办法，可以让你彻底扳倒白钰。甚至还可以让他退学，你要不要配合我？”
　　孙哲没有想到鲁天誉会找到自己。他的嘴角一下子就勾了起来。
　　然后微微抬起眼眸，冷冷的对着他说道：
　　“好啊，你要我怎么做？我来配合你。”


第424章 被宿敌标记了（14）
　　鲁天誉猜到了孙哲会配合。
　　只是他没有想到孙哲居然会这么爽快就答应了。
　　鲁天誉还以为孙哲是那种正人君子呢。
　　他本以为自己要好好的费一番口舌。
　　却没有想到这么容易就成功了。
　　不过想想也对……
　　孙哲毕竟和白钰是死对头。
　　他们俩从一进学校开始就各种不合。
　　据说他们俩在没分化之前就不停的打架。
　　有一次甚至还闹到了校长室里。
　　有关他们俩的传言在学校里面也传的到处都是。
　　不是白钰带着人堵了孙哲。
　　就是孙哲找人在揍白钰。
　　反正他们俩就没有好的时候。
　　现在看来，只要能够把白钰给打垮，孙哲也不是做不了这样的事情。
　　鲁天誉一下子走过去用手搂住了孙哲的肩膀，然后有些开心的对着他说着自己的计划：
　　“孙哲，你只要配合我在所有人的面前说，上次你和白钰比赛的时候，白钰故意在你的面前发情。然后勾引你。就可以了。
　　这样一来，白钰就死定了！”
　　鲁天誉的眼睛里全部都是阴暗，他的嘴角轻蔑地勾了起来。
　　毕竟，本来学校里，大家就都不相信孙哲会和白钰打成平局。
　　孙哲可是学校里的最强，不管是谁都打不过他。
　　现在忽然出现了一个能够和他相并肩的白钰，很多人都不愿相信。
　　所以用这样的方法去污蔑白钰，绝对是最好的！
　　鲁天誉只要一想到能够把这么一个屎盆子扣在白钰的头上，他就开心的不得了。
　　谁叫白钰是一个omega？
　　omega就应该在家好好的相夫教子，要那么强做什么？
　　“孙哲，到时候我会去发一个帖子。你只要在下面支持我就可以了。”
　　鲁天誉笑的有些放肆，心里面也是说不出的愉悦。
　　孙哲也轻轻地勾起了自己的嘴角。
　　他的样子看上去似乎有些愉悦，但是他的眼神却是无比的冰冷。
　　孙哲没有想到鲁天誉的心思会如此的肮脏。
　　他在训练室故意让白钰发情也就算了，现在居然还想要这样赶尽杀绝。
　　孙哲轻描淡写的对着他说道：
　　“好啊。你去发帖吧，我到时候会出来支持你。”
　　—
　　有了孙哲的支持，鲁天誉感觉自己就连腰板都挺直了。
　　不过，只是发帖将白钰给弄臭，这对于鲁天誉来说显然还不够。
　　他最怕的是自己下.药的这件事情被查出来。
　　所以最好的办法就是把白钰给从学校里赶出去。
　　只要白钰不在，就再也没有人会去调查这件事情。
　　那样自己肯定就不会出事了。
　　所以，这样一来，光是发帖肯定不够。
　　他还要去学校去告发白钰，逼学校将白钰开除。
　　—
　　这件事一时间闹的沸沸扬扬。
　　鲁天誉不仅亲自在学校发帖，而且还跑到了教导主任那里告发白钰。
　　他说：白钰在和他比赛的时候故意用了引导发情的药物去勾引他。这样不知廉耻的人，根本就有损校风校纪。
　　希望学校能够把他开除！
　　鲁天誉不怕事情闹的不够大。
　　他就怕事情闹的不够大！
　　鲁天誉的样子看上去各种义正言辞，整个人也充满了正义感。
　　这样一来之前没有关注这件事情的学生都开始跟着他一起同仇敌忾起来。
　　鲁天誉之前发的那个帖子已经变成了学校论坛里最火热的一个帖子。
　　很多喜欢鲁天誉的omega也跟着在下面回帖支持鲁天誉。
　　alpha就更不用说了，他们原本就不希望出现一个能够和alpha相媲美的omega。
　　所以他们肯定希望鲁天誉说的是真的。
　　“白钰简直太过分了，打不过鲁天誉就去勾引他。他怎么能这样啊？”
　　“最恶心的难道不是他用催情剂吗？这样一来鲁天誉肯定不可能控制住自己呀。”
　　“是啊是啊！白钰怎么能那么恶心啊？我还真以为学校里面出了一个很厉害的omega呢。却没有想到用的还是这种下三滥的手段。”
　　不过论坛里的话也并不是一边倒，还是有不少人支持白钰。
　　“可是，我当时是去现场看了的。白钰是真的很厉害啊！他一开始就把鲁天誉给打趴下了。而且你们不要忘记了，孙哲也和白钰打成了平手，这可是孙哲自己说的。
　　大家都知道，孙哲和白钰是死对头。孙哲总不可能为白钰说话吧！”
　　这条回复瞬间被顶成了热评。
　　刚刚的那些激烈言辞也开始有了一些回转。
　　鲁天誉看着这条回复，就连嘴巴都已经勾了起来。
　　他早就想到了会有人这么说。
　　可是那又怎么样呢？
　　孙哲现在已经是他这边的人了。
　　白钰这一次死定了！
　　鲁天誉拿着手机刚想要回复，就在这个时候教导主任却忽然找到了他。
　　“鲁天誉，你过来一下。”
　　鲁天誉连忙把手机收了起来，然后往教导主任所在的方向跑去。
　　“鲁天誉，你反应的那些情况都是真的吗？”
　　鲁天誉用力的点了点头。
　　“千真万确。”
　　“如果真的有这么恶劣的事情的话，学校这边是会考虑给白钰处分的。不过白钰这边也找到了我。他和你说的正好相反……”
　　鲁天誉一听立马急了。
　　“教导主任，你要相信我啊！我这边还有证据的。孙哲当时也和我遇到了一样的事情。白钰也勾引他了。”
　　教导主任的眼睛一下子就亮了。
　　“你说真的。”
　　“嗯。主任你要是不相信的话，就把孙哲给找过来，我们当面对质！这可是孙哲亲口告诉我的。”
　　教导主任听着鲁天誉的话，立刻对着他旁边的一个同学说道：“你去把孙哲和白钰一起找过来。”
　　教导主任和鲁天誉的旁边一下子就围满了人。
　　学生们都很好奇到底是怎么一回事？
　　现在他们听到鲁天誉说，白钰不仅仅勾引了他，而且还勾引了孙哲。
　　立刻就有人在刚刚的帖子下面开始叫骂。
　　“我刚刚听鲁天誉说了，白钰还勾引了孙哲。我就说嘛，白钰怎么可能打得过孙哲？孙哲估计是着了白钰的道，然后被白钰威胁了，只好说他和白钰打成了平手！”
　　孙哲在学校里的威望可比鲁天誉高的多。他的追随者也比鲁天誉多的多。
　　所以这话一说出来，论坛一下子就炸了。
　　太多人相信这是真的。
　　也有太多人为孙哲鸣不平。
　　明明有很多人都有看到了当时鲁天誉和白钰一起对打的现场。
　　也有很多人看见白钰一上来就把鲁天誉给打趴下了。
　　可是现在却已经没有什么人为白钰说话。
　　除了白钰的那些朋友，大家竟然都已经走到了白钰的对立方。
　　网上的舆论是最容易操纵的。
　　大家最愿意相信的只是他们心里想的那些。
　　鲁天誉在等孙哲和白钰的时候，悄悄看了会手机，他看着这些舆论全部往自己这边转，心一下子就定了下来。
　　孙哲和白钰也很快被叫了过来。
　　鲁天誉看见孙哲的时候，还悄眯眯的给他使了个眼色，告诉孙哲前面的事情他全部都搞定了。
　　过会只要孙哲一把话说出口，不管白钰再说什么都不会有人相信了。
　　鲁天誉脸色的得意根本都掩饰不住。
　　他知道白钰这次是彻底完了。
　　孙哲的脸上也带着笑。
　　其实他原本是打算牵着白钰的手过来的。
　　不过现在显然不是和白钰牵手的好时候。
　　鲁天誉一看孙哲的笑，心一下子就稳了。
　　然后便挑衅的看了白钰一眼，对着教导主任说道：“教导主任，你问孙哲吧。他现在来了。”
　　教导主任点了点头，把眼睛看向了孙哲：“刚刚鲁天誉和我说，你和白钰在训练室里对打的时候，白钰勾引你了是吗？”
　　为了保证自己的公平公正，教导主任同样对着白钰说道：“白钰，有这样的事情吗？”
　　一时间所有人的目光都放在了孙哲和白钰的身上。
　　鲁天誉看见孙哲的嘴巴微微张开，瞬间激动急了。
　　他已经迫不及待的看着白钰被污蔑时露出的悲痛的样子了。
　　可是再悲痛又能怎么样呢？
　　舆论已经一边倒了，就算他说的天花乱坠，也不会有人相信他的。
　　等待白钰的就只有被处分，甚至退学！
　　然而孙哲并没有攻击白钰，反而很认真的对着教导主任说道：
　　“当然没有这样的事情了。我和白钰打的堂堂正正。
　　白钰很厉害，我虽然没有能够打赢他。但是我也是心服口服啊！”
　　孙哲的话一说出口，顿时引起一片哗然。
　　所有人都惊呆了。
　　鲁天誉更是一下子激动的叫了起来。
　　“孙哲你什么意思？你明明不是这么和我说的！”
　　“我和你说什么了？”
　　孙哲把手插在自己的口袋里，扬着头，不屑一顾的看着眼前的人。
　　“我可什么都没有和你说过。”
　　孙哲一边说着还一边将自己的手机从口袋里拿了出来，然后选中了里面的一段录音。
　　孙哲轻轻勾起嘴角，然后微微抬起眼眸，一动不动的看着鲁天誉：
　　“不过我这里倒是有你对我说的话，大家想不想听一听？”


第425章 被宿敌标记了（15）
　　“你拿的是什么东西？”
　　鲁天誉一下子急了。
　　“你说呢？”
　　孙哲有些玩味的看着眼前的人。
　　他拿着自己的手机，然后准备把里面的一段录音给放出来。
　　这段录音就是那时在天台上，鲁天誉找到孙哲想要让他帮忙污蔑白钰的时候，说的那些话。
　　鲁天誉根本没有想到孙哲会做出这样的事情。
　　孙哲不是和白钰是死对头吗？
　　他怎么可能做出这种帮助白钰的事情？
　　然而现在显然已经没有时间去让鲁天誉去思考这个问题了。
　　眼看着孙哲就要把那段录音给放出来。
　　鲁天誉一下子往孙哲所在的方向扑了过去。
　　这段录音绝对不能被其他人听到！
　　如果被听到的话，那么他之前精心安排的那些谎言全部都会不攻自破！
　　他在训练室里面对白钰做的那些事情也很快会被查出来。
　　那么到时候留给他的便也只有坐牢！
　　鲁天誉想要从孙哲的手上将那个手机给抢过去。
　　他情急之下猛的从自己的身体里释放出一股极其狂躁的信息素。
　　那股信息素实在太过强大，只一瞬间的时间，周围的那些同学便全部跪在了地上，就连脸色也变得极其难看。
　　即使是教导主任，也有些抵挡不住鲁天誉的信息素。
　　都说顶级alpha所释放出来的信息素非常恐怖。
　　但是平常在学校的时候，他们是不可能在普通同学面前全部释放出来的。
　　那样很容易造成误伤。
　　一般就算alpha之间产生矛盾，也会在训练室里进行。
　　所以此刻这些同学们都被这股信息素给惊到了。
　　他们没有想到顶级alpha的信息素会这么恐怖。
　　恐怖到竟然让他们连站都站不起来。
　　同学们瞬间在心里叫苦不迭。
　　顶级alpha之间的较量，哪里是他们能够承受的了的？
　　现在孙哲还没有释放信息素呢。
　　等孙哲再释放了，不是要他们的命吗？
　　眼看着鲁天誉猛地扑倒孙哲的面前。
　　然而他的手都还没有碰到孙哲的手。
　　白钰便一下子挡在了孙哲的面前。
　　在场的这些同学基本上都没有看到过之前鲁天誉和白钰的对战。
　　他们怎么也没有想到一个omega会在这个时候冲到前面。
　　都什么时候了，白钰居然还想着和鲁天誉打。
　　omega怎么可能打得过alpha？更何况还是像鲁天誉这样的顶级alpha。
　　这些同学都已经可以预见到白钰被他打趴下的画面了。
　　大家的脸上都露出了一些不忍的表情。
　　也不知道这白钰到底会被打得有多惨？
　　“轰”的一声随之响了起来。
　　然而大家想象中的画面并没有出现。
　　倒在地上的那个人并不是白钰，而是鲁天誉！
　　一时间所有人都震惊了！
　　他们简直不敢相信的看着眼前的一切。
　　几乎以为自己的眼睛出现了问题。
　　“我……我没有看错吧？刚刚把鲁天誉摔在地上的是白钰？”
　　“你没有看错，确实是白钰。”
　　“天哪！白钰居然一点都没有受鲁天誉信息素的影响，他居然把一个顶级alpha给打倒了！”
　　“所以我们之前到底对于白钰的实力有什么误解？”
　　在场的这些人都感觉这个世界都变得玄幻了。
　　之前他们听说白钰和鲁天誉对打的时候，根本想都没有想，便认为一定是白钰在作弊。
　　毕竟omega怎么可能打得过alpha？而且还是像鲁天誉这样的顶级alpha！
　　可是现在大家亲眼看见了眼前的这一幕，才知道自己之前错的到底有多么的离谱。
　　白钰是真的能打过鲁天誉。
　　他根本就不需要用什么卑劣的手段去勾引鲁天誉。
　　他只要堂堂正正的去打，就一定能赢！
　　在场的这些人里也不乏有在帖子里面辱骂白钰的人。
　　现在看着眼前的这一幕，整个人都充满了羞愧。
　　毕竟没有什么比亲眼看到更加让人震撼的了。
　　白钰那么厉害，怎么可能会使用发情的手段，来勾引鲁天誉？
　　由此可见，网上的那个帖子全部都是胡说！
　　鲁天誉挣扎着想要从地上站起来，然而孙哲早就已经走过去一脚踩在了他的身上。
　　“鲁天誉，你不是亲自在学校的论坛上说白钰打不过你吗？那么现在你为什么会趴在这里？”
　　鲁天誉的脸色早就已经黑透了。
　　他强撑着自己的身体想要站起来，可是孙哲又怎么可能让他如愿？
　　他当着鲁天誉的面，把手按在了播放键上。
　　手机里鲁天誉的声音一下子响了起来。
　　“孙哲，你只要配合我在所有人的面前说，上次你和白钰比赛的时候，白钰故意在你的面前发情。然后勾引你。就可以了。
　　这样一来，白钰就死定了！”
　　“到时候我会去发一个帖子。你只要在下面支持我就可以。”
　　鲁天誉的话说的不多，只有两段。
　　但是就是这两段，便把他所有的计谋全部公诸于众。
　　现场的同学们顿时一片哗然。
　　他们的脸上全部都是愤慨。
　　“没有想到鲁天誉居然是这样的人！他自己去诬蔑白钰就算了，居然还想拉着孙哲一起去污蔑他。这不是想要把一个Omega往死里整吗？”
　　“好恶心啊！我之前怎么会相信这么恶心的人的话，帮着他一起去攻击白钰！”
　　同学们纷纷拿出了自己的手机，在学校的论坛里面发着帖子，去帮白钰澄清。
　　也有一些人气的直接对着鲁天誉破口大骂起来。
　　只不过碍于教导主任在这，他们说的话才没有那么难听。
　　但是所有人都知道，鲁天誉以后在这个学校里算是混不下去了！
　　打不过一个omega就算了，还用这样的手段去污蔑一个omega。
　　这个人的心到底有多黑才会这样？
　　孙哲冷冷的看着鲁天誉，此刻的鲁天誉已经面如死灰。
　　但是他的心里还抱有一丝幻想。
　　他希望事情能够到此为止。
　　希望大家只是认为他是打不过白钰，才会做出这种恶劣的事情……
　　然而孙哲却根本没有放过他的打算。
　　孙哲直接对着教导主任说道：“老师，白钰在和孙哲打之前是打过抑制剂的。但是打的时候却忽然发情。
　　我希望学校的人能查清楚一点。我相信白钰的发情绝对不是偶然。而是有人在里面做了手脚！”
　　孙哲的话教导主任哪里能不明白。
　　“你放心，这件事情学校一定会调查的清清楚楚。给白钰一个交代。”
　　鲁天誉的希望彻底破灭，他的脸色顿时如同死灰一般难看。
　　这一次他是真的完了。
　　—
　　这件事之后，白钰彻底名声大噪。
　　毕竟之前白钰就算和孙哲打成了平手。但是那也只是大家听说而已。
　　而这次就不一样了。
　　这次的事情闹得这么大，整个学校里都传得沸沸扬扬。
　　关注的人数也是前所未有的高。
　　白钰秒杀鲁天誉的视频也被当时在场的同学拍了下来，一时间传的到处都是。
　　所以白钰都不用再解释，大家都已经知道鲁天誉在说谎了。
　　白钰现在在学校的地位已经可以说和孙哲差不多了。
　　但是他又是一个omega。
　　所以关注他的人显然比孙哲还要多的多。
　　omega把他当成榜样。
　　alpha则是恨不得把他给娶回家。
　　之前白钰的抽屉里就已经被塞满了情书。
　　现在比之前不但没有减少，反而更夸张了。
　　那些情书就连他的抽屉都已经堆不下了，有的都直接摆在了桌面上。
　　孙哲在看到那些情书的时候，脸一下子就黑了。
　　白钰心里暗叫不好，他还没有来得及说话，就被孙哲抓住了手臂，一下子带到了学校的小树林里。
　　孙哲的脸色很难看，他一步一步的逼近白钰。
　　白钰根本就连反抗的机会都没有，就已经被孙哲箍的死死的。
　　吻铺天盖地的落了下来。
　　属于他的气息，也瞬间把白钰整个人都包裹了起来。
　　“你说怎么办？我是不是应该现在就把你给永久标记了比较好？”
　　孙哲的脸上带着一丝似笑非笑的表情。
　　简直恨不得将眼前的人给立刻生吞活剥了才好。
　　白钰简直对他哭笑不得。
　　但是心里又有些欣喜。
　　孙哲那强烈的占有欲早就让白钰忍不住翘起了自己的嘴角。
　　其实他很喜欢他的男人在他面前表现出吃醋的样子。
　　真的不是一般的可爱……
　　只不过如果把这人给惹急了，那么自己的下场一定很惨。
　　白钰一下子将自己的手搂在了孙哲的脖子上。
　　他有些暧昧的对着孙哲说道：“那我晚上回去就给你标记好不好？”
　　毕竟他们两个从来都是爱人。
　　白钰也从来没有想过要把自己交给除了孙哲之外的另外任何人。
　　如今他的爱人想要。
　　那么给他便是……
　　这有什么好犹豫的？
　　孙哲根本没有想到白钰会对自己说出这样的话。
　　眼睛一下子就瞪大了。
　　他整个人不敢相信的看着白钰。
　　就连呼吸都变得有些急促。
　　孙哲不自觉的咽了一口口水，喉结微微滚动。
　　“你说的当真？”
　　白钰忍不住笑了起来。
　　他故意将自己的嘴巴凑近孙哲的耳朵。
　　膝盖更是挑逗似的蹭了蹭孙哲那早已高高翘起的地方。
　　然后暧昧的对着他说道：
　　“你说呢？”


第426章 被宿敌标记了（16）
　　孙哲感觉自己要疯了。
　　一时间他简直不知道要说什么才好？
　　一双眼睛已经变成了赤红色。
　　心脏也扑通扑通的跳个不停，仿佛随时都有可能从自己的胸腔里跳出来似的。
　　孙哲用力的把白钰牢牢的抱在自己的怀里。
　　嘴巴再次用力的吻在了他的唇上，整个人简直激动到不行。
　　“小钰，我爱你。”
　　“我真的好爱好爱你！”
　　白钰看着这人如此猴急的样子，忍不住笑了出来。
　　心里面也像是浇了蜂蜜似的，甜的不得了。
　　不过一但开始标记，就要七天啊……
　　白钰有些担忧的看着眼前的人。
　　不用想，他都知道自己的腰估计是要废了。
　　哎……
　　为什么这个世界这么不友好？
　　七天什么的他真的承受不来啊……
　　不过白钰已经没有时间去考虑这个了。
　　孙哲这家伙根本就连思考的时间都不给他，就直接把手伸进了他的衣服里。
　　手指在他的身上乱摸，嘴巴也在拼命的攻城略地。
　　白钰被他吻的身体也早就已经起了反应。
　　身体瞬间就变得空虚了起来。
　　那种来自于内心的渴望，比来自于身体的还要夸张。
　　果然abo的世界就是可怕。
　　只要alpha一把信息素给释放出来，他自己也已经控制不住想要要了。
　　不过现在还没有放学呢，在学校里可不行……
　　白钰用力的拍了拍孙哲的手臂，然后对着他说道：“我说的是今天晚上给你，不是现在……我们过会儿还有课啊……”
　　孙哲又对着白钰的唇亲了好一会才说道：“我知道……不过现在先给我亲一下。我还没有亲够……”
　　孙哲简直太喜欢白钰了。
　　虽然现在不能直接把白钰给吃干抹净。
　　但是能先让他亲亲够也好啊。
　　孙哲用力的在白钰的唇上辗转不停。
　　吻开始变得缠绵起来。
　　他们两个一个人尽情掠夺，一个人予取予求。
　　暧昧的水声在这小小的树林里显得那么响亮。
　　孙哲的呼吸变得越来越急促，内心深处仿佛有一只野兽在拼命的叫嚣着。
　　想要彻底占有他……
　　真的好想。
　　眼前的这个人真的是全世界最好的那个宝贝。就算怎么样占有他，孙哲都感觉不够。
　　然而就在这个时候，这忽然听到旁边传来了一声“啊”的声音。
　　白钰连忙把自己的眼睛往那边看去，便看见一个女生一脸惊恐的看着他们，然后刷的一下跑掉了。
　　白钰猛地推开了孙哲，
　　“孙哲，我们被看见了……”
　　“看见就看见呗。”
　　孙哲早就已经巴不得有人能够看见他们俩这样了。
　　白钰明明是他的，可是那些人却还给白钰送情书。简直太过分了。
　　所以，过了今天晚上，他就要彻底标记白钰。
　　他要让所有人都知道白钰只属于他，其他人想都不要想！
　　—
　　然而晚上白钰就被越文他们拉过去聚餐了。
　　今天是越文的生日，作为越文最好的朋友，白钰不去的话怎么样都说不过去。
　　白钰有些歉疚的看着孙哲，然后对着他说道：“我晚一点和你见面吧……你也知道越文的生日，我不可能不去的。”
　　白钰知道孙哲期盼这一天已经期盼了好久了。
　　不过没有关系。
　　“反正我答应你的肯定会做到的……”
　　白钰希望孙哲不要介意。
　　他们接下来会有七天的时间在一起呢……
　　就差这么一时半会儿应该不要紧。
　　孙哲果然没有介意，不过他提出了一个要求，“我和你一起去。”
　　—
　　在大家的心里，白钰和孙哲依旧是死对头。
　　但是由于上次孙哲帮白钰澄清了之后，白钰这边的人对于孙哲的印象已经好了很多。
　　他们两边的人再站在一起的时候，显然没有了之前的剑拔弩张。
　　就连白钰带着孙哲来参加越文的生日聚会，他们也没有想那么多。只以为孙哲和白钰之间的关系有所缓解而已。
　　越文拿起一个酒杯敬了敬在场的所有的人，特别在敬到孙哲的时候，他还好好的感谢了他一番。
　　“孙哲，这一次谢谢你帮白钰说话。如果没有你的话，就算白钰能够解决鲁天誉，肯定也不像现在这么简单。”
　　越文还记得当时白钰嘱咐他，如果感觉有问题的话，就想办法打开训练室的门。
　　可是那个时候他们所有人都放弃了，只有孙哲没有放弃。
　　所以那个时候，越文就在心里把孙哲当成了一个可以结交的朋友。
　　他原本还打算劝说白钰，不要再和孙哲对着干了。
　　却没有想到他们俩的关系似乎已经变得好了起来。
　　孙哲拿起酒杯和越文的碰了碰，然后对着他说道：“应该的。”
　　孙哲一边说着这样的话，一边悄悄的把手放在了白钰的腿上，抓住了他的手。
　　可是白钰在自己的这群朋友面前，一向有些不好意思，他不仅没有把孙哲的手给牵起来，甚至还把他的手给推走了。
　　唱歌的时候，白钰的那群小弟一个个的都搂住了他的肩膀。
　　他们之间早就已经习惯了这样的相处方式。所以没有一个人觉得这样有什么不对劲的。
　　只有孙哲的眼神一动不动的看着白钰。他的心里满是醋意，眼神里也不自觉的透着一丝冷厉。
　　那充满了敌意的眼神，看的白钰的那些小弟一个个都不自在极了。
　　甚至还有一个小弟跑到白钰的面前小声的对着他说道：“老大。你和孙哲怎么回事啊？我刚刚还以为你们俩已经和好了。没有想到他还是那么讨厌你。”
　　“讨厌？”
　　“对啊！”那小弟信誓旦旦的点了点头。“你是没有看到，刚刚孙哲看着你的眼神，简直都快要把你生吞活剥了！”
　　白钰回过头来撇了一眼孙哲，这家伙的样子果然看上去很恐怖。
　　不过其他人不知道，他还能不知道吗？
　　这家伙哪里是讨厌自己。
　　他分明是吃醋了！
　　那股酸味隔得这么远，白钰都能闻到。
　　白钰忍不住一下子笑了出来。
　　他走过去拍了拍孙哲的肩膀，然后对着他说道：“跟我出来一下。”
　　越文看见他们俩这样，以为他们俩又要打架。连忙走过去拦住了他们：“今天我过生日啊，你们俩能不能给我点面子，别打了。”
　　“谁打架了？”
　　白钰有些好笑的看着越文，“我们俩好得很，瞎说什么呢？”
　　白钰一把搂过了孙哲的肩膀，然后拉着他就往外走。
　　他们俩之间明明看上去亲密的不得了，可是在场的这些人一个个都哭丧着脸。
　　就连越文也在想，完蛋了，这两人话说的好听，一出去肯定又要开始打起来了！
　　果然让他们俩成为朋友什么的就是在做梦。
　　宿敌就是宿敌，这辈子都不可能成为朋友的！
　　—
　　然而白钰一走出这包间的门，就对着孙哲的嘴巴狠狠的亲了上去。
　　他一边亲还一边喘息着说道：
　　“现在还吃醋吗？”
　　“吃！我只要看见你和别人在一起，我就嫉妒的不得了。我恨不得现在就要了你。然后把你绑起来，关在我的房间里。让你见不到任何人，只属于我一个人！”
　　白钰狠狠的咬了一下孙哲的嘴唇，“你敢！”
　　孙哲搂过他的腰，有些认真地看着他：“我不敢。可是我嫉妒。”
　　“有什么好嫉妒的。我是你的啊……我本来就属于你。”
　　孙哲听到白钰的话，嘴角才露出了一丝笑意。
　　“不要忘了你说的话，要不然我也没有办法控制我自己。”
　　心里的野兽早就已经开始咆哮了。
　　也只是因为眼前的这个人，他才一再的忍让。
　　孙哲搂住了白钰的腰肢，将他紧紧的抱在了自己的怀里。
　　“小钰，你是我的，永远都是我的……”
　　—
　　等到孙哲和白钰回到包间的时候，包间里面的那些人一个个都拿着手机笑个不停。
　　越文看见白钰来了，有些无奈的对着他说道：“你们俩打过架了？”
　　“谁打了？”
　　“好了，别否认了。”
　　反正他们也早就已经习惯了这两个人一言不合就要打架的坏习惯。
　　既然现在已经打过了，应该就好了吧。
　　越文连忙把自己的手机递到了白钰的面前。
　　“白钰，好好笑哦。我们学校的论坛上居然有人说你和孙哲在一起了。”
　　“对啊老大。还有人说看见你和孙哲在学校的小树林里接吻了。”
　　这个人话才刚刚说出来。
　　周围的人瞬间笑成一片。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈怎么可能？”
　　“就是啊！他们没有看到，老大和孙哲刚刚还打了一架呢。他们俩怎么可能接吻呢？我都要笑死了！”
　　这里面越文笑的尤其夸张，“我早就已经说过啦，就算地球毁灭了，白钰也不可能和孙哲在一起的啦。”
　　白钰有些郁闷，“我们俩没有打架啊。”
　　“对啊，我们俩确实没有打架。”
　　孙哲一把搂过白钰的脖子，然后在所有人的面前，用力的对着他的唇吻了上去。
　　他的眼神里早就已经充满了掠夺，嘴角也轻轻的勾了起来。
　　“还有，你们说的接吻，是像现在这样吗？”


第427章 被宿敌标记了（17）
　　一时间所有人都呆住了。
　　他们不敢相信的看着眼前的一幕。
　　嘴巴张的大大的，眼珠子都快要从眼眶里面掉出来了。
　　“你……你……你们俩在搞什么啊？”
　　还是越文最先反应了过来。
　　“我们知道接吻是什么样的啊……不……不需要你们俩演示的……”
　　越文说这话的时候还吞了一口口水。
　　他感觉自己的手颤得连手机都要拿不住了。
　　“对……对啊……不……不用这么演示的……”
　　白钰的那群小弟都快要疯了。
　　眼前这两个大佬知道自己在干什么吗？
　　哪里有人当众向别人演示怎么接吻的？
　　而且，他们俩不是从一出生就是敌对关系吗！
　　这样的两个人怎么能接吻呢！！！
　　所以这两位大佬打完架了之后，现在神清气爽又来拿大家寻开心是吧！
　　“老大，你们别和我们开这种玩笑啊。这样的玩笑简直比活见鬼还要可怕！”
　　“是啊是啊。我觉得你们俩还是当众打一架比较好。我们以后再也不会劝你们不要打架了！”
　　白钰很郁闷。
　　他们俩都已经做到这份上了,这群人怎么还是不相信呢？
　　他们的理解能力是不是有问题？
　　“不会吧，我们俩都这样了，你们还觉得我们在开玩笑？”
　　“不然呢？”
　　难道他们老大真的和孙哲在一起了？
　　那群小弟只要一想到这个可能性，便立刻将自己的头摇的和筛子似的。
　　不可能，绝对不可能！
　　白钰一把搂过孙哲的肩膀，然后对着大家说道：
　　“你们难道不会觉得我们俩很相配吗？”
　　那群人的头又摇的这个筛子似的。
　　更有一个人直接信誓旦旦的说道：
　　“得了吧。你们俩从头到脚都在告诉我们一个信息，就是你们俩完全不相配！
　　老大，就算全世界的人都死光了，你也不可能和孙哲在一起的！”
　　白钰都感觉自己都要吐血了。
　　瞧瞧这些人都说的什么话？
　　他和孙哲明明就是不知道多少世的恋人了。
　　他们俩从来都是天造地设的一对好吗？
　　怎么就不可能在一起了？
　　“不好意思啊，我们俩还真的在一起了。”
　　白钰一把拽住孙哲的衣领，学着他刚刚的样子也对着他的唇吻了上去。
　　白钰原本只是想给自己的那群小弟看看，自己和孙哲亲吻的样子。想要让他们信服。
　　然而就在这个时候，孙哲却一把搂住了他的腰肢，直接按住了他的头，给他来了一个法式深吻。
　　“啪嗒。”
　　越文拿在手里的手机彻底掉在了地上。
　　在场的那些小弟全部都看傻了。
　　等过了好久好久，孙哲还是没有放开白钰，依旧在那里亲吻着他。
　　然后他们就听到此起彼伏的“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“卧槽，啊啊啊啊啊啊啊啊！我看见了什么？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！天啊！我不相信！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我眼睛肯定出问题了！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“啊你妹啊！”
　　白钰原本被孙哲亲的满脸通红，此刻听到他们这么喊，哪里还亲的下去？
　　他一把就把孙哲给推走，然后恶狠狠的看着自己的这群小弟。
　　其实白钰的心里全部都是羞涩，但是脸上却一点都没有表现出来。
　　“所以，现在你们相信我们在一起了不？”
　　那群小弟根本就无法控制内心的激动。
　　虽然白钰都已经说了“啊你妹啊！”
　　他们嘴上也已经不敢再叫了。
　　但是他们的心里显然还在叫！
　　他们看着彼此眼中不敢相信的眼神，简直激动的恨不得把眼前的一切去告诉学校里的所有人。
　　太恐怖了！
　　简直太恐怖了啊！！！
　　真的没有想到在这个世界上居然会出现比世界末日还要恐怖的事情。
　　他们那个每次一看见孙哲就恨不得把他大卸八块的老大。
　　居然和孙哲亲起来了！
　　他们居然还在一起了。
　　天啊，这个世界也太玄幻了。
　　他们宁愿相信老大哪一天忽然暴躁，把孙哲给剁了，也不愿意相信他们俩在一起了啦！
　　其中一个小弟甚至对着旁边的那个人说：“今天是不是四月一号愚人节？”
　　白钰一脸无语的看着他，“就算是愚人节，我也不可能和一个我不喜欢的人亲在一起啊。
　　你们这群小鬼想什么呢？”
　　然而白钰没有想到，就是他的这么一句话又让他的小弟争先恐后的叫了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊，你们听到了吗？老大居然说他喜欢孙哲！”
　　“天呐，这个世界上为什么会发生如此匪夷所思的事情？”
　　“我的世界观已经彻底崩塌了。老大都喜欢上孙哲了，这个世界上还有什么是不可能发生的吗？”
　　看着这群人争先恐后的叫着，白钰已经彻底无语。
　　不过不管怎么说，这群人到底还是接受了这样的事实。
　　孙哲显然特别高兴。
　　他还拿过自己的手机，和白钰拍了一张合照发在了自己的朋友圈。
　　上面写了一行字，“从今天开始，他是我媳妇。”
　　这样一来，不仅仅白钰这边，等于孙哲这边也昭告天下了。
　　孙哲特瞧不起白钰这边的那群小弟。
　　他还对着白钰说道：“你这群小弟接受能力也太差了。我们俩在一起难道是什么值得震惊的事情吗？”
　　他们两个一个是学校里最强的alpha，一个是最强的omega。
　　怎么看都是天造地设的一对啊。
　　这些人有什么好震惊的？
　　孙哲把手机拿给白钰，然后还对着他说道：“过会儿给你看看我小弟是怎么表现的。他们肯定一下子就接受了。”
　　毕竟孙哲觉得自己最近表现的还算明显。
　　每次白钰收到情书的时候，他就特别暴躁。
　　所以他的那群小弟肯定也特别能感觉的到。
　　然后他就看见自己的那群小弟在他发的那条朋友圈下面回了。
　　“卧槽，不可能！”
　　“老大，你在开玩笑吧。你不是和范瑶吗？”
　　孙哲才想起来还有范瑶的事情没有解决，所以他直接回道：
　　“我和范瑶是假的，和白钰才是真的。所以以后你们看见白钰要叫嫂子，懂了吗？”
　　大概过了一分钟的样子，那群人都没有再回。
　　孙哲还以为自己手机的网出了问题。
　　本想随便发条信息出去看看。
　　然后他就看见了这条朋友圈下面瞬间出现了几十条“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊！不可能，我不相信！”
　　“太假了，太假了啊啊啊啊啊！”
　　“今天肯定是愚人节！肯定一定！”
　　孙哲：……
　　白钰：……
　　“说好了，你的小弟比我的小弟接受能力强的呢？”
　　最郁闷的还不是这个，是有人把孙哲的这条朋友圈截图发到了学校论坛里。
　　然后下面还是此起彼伏的“啊啊啊啊啊！”
　　“不可能！”
　　“我不信！”
　　孙哲算是彻底无语了。
　　这群人除了“啊”还会干嘛啊？
　　至于吗？
　　他不就是和白钰在一起了嘛。
　　怎么就值得这群人这么叫了？
　　还不可能不相信呢。
　　孙哲亲自上自己的账号，在学校论坛里面回道：“没有什么不可以相信的。从现在开始，白钰是属于我的。以后若是再给我看见谁给白钰发情书，我打的他满地找牙！”
　　孙哲早就想要向所有人宣布白钰的所有权了。
　　此刻一发出来，他整个人都神清气爽。
　　孙哲把手机给关了起来，已经不想要再理会这群人了。
　　现在他已经在所有人的面前宣告了白钰的所有权，这样就够了。
　　“走吧，去我家。让他们自己啊去吧。”
　　孙哲一把牵住了白钰的手，然后和越文打了个招呼，拉着他就走。
　　不过走到门口的时候，孙哲像是想到了什么似的，又对越文说了一句，“越文，帮我们俩请七天假。”
　　门都已经被关了起来。
　　越文都还没有缓过来。
　　他旁边的那几个小弟也一直面面相觑。
　　“你们刚刚听到了吗？刚刚孙哲让老大去他家。你说老大这么晚去他家干什么啊？”
　　这些人不约而同的都咽了一口口水。
　　众所周知，现在孙哲是自己一个人住的。
　　他们两个人孤alpha寡omega，大晚上的去一个房间，能干什么？
　　而且还要请七天假……
　　这样一来，估计用脚趾头想也知道他们俩要去做什么了。
　　这群人的脸抽搐的都快要痉挛了。
　　“所以我们老大会不会是在上面那一个？”
　　“你傻啊，我们老大是omega。”
　　“可是老大他不是一般的omega。老大那么强，都没有人打得过他。”
　　“那孙哲也不是一般的alpha啊。”
　　这群人话说到这里忽然断了下来。
　　然后又是一阵，“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　天啊，原来这个世界上还有比老大和孙哲在一起更加恐怖的事情。
　　他们老大居然要和孙哲睡一块了！
　　—
　　白钰的心情显然特别好。
　　虽然大家都很震惊，甚至都不相信。
　　但是他刚刚看见那群人震惊的时候，心里却有一些小小的爽快。
　　他整个人有一些得意忘形。
　　只要一想到那些人刚刚的那副样子，他就想笑。
　　所以在孙哲把他带回家的时候，白钰的嘴角都还洋溢着欢快的笑意。
　　但是因为他整个人过于得意，显然忘记了今天晚上答应孙哲的事情。
　　直到孙哲把他带回家了之后，白钰才反应过来。
　　孙哲一进房间就已经忍不住了。
　　那汹涌而来的信息素，让白钰的腿都开始打软。
　　“孙……孙哲，你干什么啊？”
　　孙哲的眼睛早就已经眯了起来。他整个人都充满了危险的气息。
　　一步一步靠近白钰，然后一把将他整个人抵到了墙上。
　　低哑的声音随之在他的耳边响起：
　　“你……说呢？”


第428章 被宿敌标记了（18）
　　白钰的嘴角带着一丝笑容。
　　让他说……
　　说什么啊？
　　说这个禽兽一看见自己就发情，现在更是忍不住要把自己给当场办了吗？
　　孙哲的信息素根本就无所顾忌的释放着。
　　简直比以往的任何一次都要浓郁。
　　这个人现在就差把自己给生吞活剥了，还好意思对着自己说出这样的话。
　　白钰把自己的双手放在了孙哲的脖颈上。
　　然后他就感觉到这畜生的下面硬的和铁一样，瞬间抵在了自己的小腹上。
　　abo的世界里，信息素的作用最是可怕。
　　它能让两个陌生人都不管不顾的交合在一起。
　　又何况是互相相爱的两个人？
　　情到深处原本就是难以自禁。
　　再加上信息素的作用。
　　孙哲早就已经控制不住了。
　　酒很香，樱桃很甜……
　　他们俩就连信息素都那么相配。
　　又有什么理由不在一起？
　　……
　　都已经不知道多少次了。
　　每次白钰都被弄晕过去。
　　alpha的身体素质原本就比omega要好上不知道多少。
　　就连做起爱来，都那么凶悍。
　　之前白钰还认为在这个世界里，他和反派大人能打成平手呢。
　　现在看来，他根本就不是他的对手。
　　无论是身体强度，还是持久力，他和反派大人都不是一个水平线上的。
　　白钰的身体已经从里到外都被孙哲给沾染了个干净。
　　可以说从头到脚都全部都是他的气味。
　　已经完全变成了他的人。
　　好不容易孙哲停了下来，白钰嗓子都已经叫哑了，一双桃花般的眼睛更是变得一片通红。
　　那属于生理性的泪水，不知道流了多少。
　　“终于结束了是吗……”
　　呜呜，白钰感动的想哭。
　　然而就在这个时候，孙哲却把他的嘴唇对准了白钰的耳朵，然后舔了舔他的耳垂。
　　“你在想什么呢？发情一旦开始就要七天，现在才只是刚刚开始而已。”
　　……
　　白钰都不知道自己是怎么度过这七天的。
　　他感觉自己已经是一个废人了。
　　到最后，这个号称全校最强的omega根本就连站都站不起来。
　　腿在发软。
　　白钰真的是用手扒着算日子的。
　　呜……
　　他真的太不容易了。
　　居然活着把这七天给度过去了。
　　明天就可以上学了。
　　天。
　　白钰从来没有这么想要上学。
　　到底是什么能够让他这个学渣忽然热爱学习？
　　是他忽然开窍了，想要好好学习？
　　还是他太过想念学校里的同学？
　　都不是！
　　是因为他不想年纪轻轻就死在床上啊！


第429章 被宿敌标记了（终）
　　白钰和孙哲才刚刚出现在学校，便立刻引起了轰动。
　　有好多好多学生出来围观他们俩。
　　他们俩所到之处无不引发一阵尖叫。
　　更有甚者直接对着他们喊道：“卧槽，他们俩真的在一起了。”
　　“天啊，我的世界观都崩塌了。”
　　白钰还在和越文感慨这些人少见多怪。都已经过去了那么多天了，这些人怎么还那么激动？
　　然后就看见越文白了他一眼。
　　“今天已经算是好多了好吗？”
　　白钰是不知道，当时他们在贴吧发了那个帖子之后，整个贴吧的人都轰动了。
　　然后第二天几乎全校的同学都跑到他们班上来看他们俩。
　　虽然这两个人当时请假了，没有出现。
　　但是来的人还是络绎不绝。
　　那个场面才叫一个轰动！
　　最后还是班主任带着好多老师一起来，才把他们给赶走了的。
　　要不然那天课都上不成。
　　这件事情发酵了那么多天。
　　现在影响力已经降到了很低了。
　　越文想到那天的场景都觉得可怕。
　　那个时候他坐在教室里面瑟瑟发抖，简直感觉自己就像是动物园里的猴子一样，在被大家围观。
　　白钰听到越文的说辞一下子就笑了出来。
　　“有这么夸张吗？”
　　“废话！不过……”
　　越文有些认真的看了看白钰。
　　他发现他们家白钰除了武力值高了一点之外，长得真的很漂亮。
　　也不知道是不是因为分化成了omega的原因。他就连样貌都变了许多，整个人都长得耀眼了起来。
　　那皮肤白的跟雪似的，眼睛狭长又魅惑，鼻梁高挺笔直，嘴唇纤薄红润，真的是怎么看怎么好看。
　　这样的白钰就连他一个beta看了都动心，更不要说学校里的那一群alpha了。
　　越文看着白钰，大大的叹了一口气。
　　“哎，真的是糟蹋啊。”
　　“怎么啦，什么糟蹋？你又‘不过’什么？”
　　白钰一脸好奇。
　　“你还好意思问？”
　　越文真的是郁闷啊，“不过，你的眼睛怎么就那么瞎呢？怎么就看上了孙哲？真是便宜他了。你说你这么一朵鲜花插在了那么一大坨牛粪上面。这还不叫糟蹋吗？”
　　白钰一下子就笑了出来。
　　在这个学校里，孙哲也是校草一般的存在了。喜欢他的人可以说是不计其数。
　　还是第一次听见有人把他比作牛粪。
　　然后白钰就笑不出来了。
　　因为越文接下来就说，“你还这么快就被他给标记了。你说你们谈恋爱就谈恋爱呗，干嘛那么快上床。你也是，一个omega都不知道什么叫做矜持。怎么能那么快就被他吃到嘴巴里去呢？”
　　白钰一下子就呆住了，一张脸瞬间涨得通红。
　　“你……你怎么知道？”
　　虽然他确实在学校里宣布了他和孙哲之间的关系。
　　可是白钰没有和任何人说过他和孙哲上过床啊。
　　“这还要问怎么知道？”越文简直有些搞笑的看着眼前的人。
　　“你说你们俩一请假请7天。鬼不知道你们去做什么了呀？而且你现在身上全部都是孙哲的味道，一看就知道你都被他给永久标记了。”
　　想到这里越文更加悲伤了。
　　他们家白钰真的是……
　　怎么能这么快就把自己给孙哲那混蛋给永久标记了呢？
　　殊不知白钰的脸彻底红到爆了。
　　按照越文的说法，现在不要说越文了，应该是整个学校的人都知道他和孙哲上过床了！
　　草。
　　太扎心了。
　　白钰简直恨不得在地上挖条缝，然后钻进去。
　　啊啊啊啊啊。
　　他怎么能忘了这茬呢。
　　果然班上所有人看着白钰的眼光都充满了暧昧。
　　他的小弟们更是不停的给他挤着眼睛。
　　白钰感觉自己都要哭了。
　　他昨天还无比怀念学校。
　　现在又不想上学了。
　　可是在家就是断腰，在学校又要被他们笑。
　　白钰用手捂住了自己的眼睛。
　　他真的好难啊……
　　孙哲远远的看着白钰，眼睛里透着一丝狡黠。
　　当时请七天假是他故意在那么多人面前交代的。
　　而且在请假之前和白钰宣布情侣关系也是他的特意为之。
　　这样一来，只要是个人都能联想到这七天他和白钰之间发生了什么。
　　给白钰做标记的时候，孙哲也是故意在白钰的身上留下了自己的气味。
　　所以，现在学校里已经没有人不知道白钰是他的了。
　　从此以后，再也没有人可以和他抢白钰了。
　　……
　　—
　　白钰有想过他和孙哲会早早的结婚。
　　但是他没有想到居然会这么早。
　　他现在还没有毕业呢，才刚刚到法定婚龄，孙哲就拉着他去领结婚证了。
　　“我们有必要这么早结婚吗？都还没有毕业呢。”
　　“你说呢？”
　　孙哲的信息素瞬间就把白钰给包裹住了。
　　这段日子以来，他们早就已经不知道在床上厮混过多少次。
　　用什么样的方法能勾起白钰发情，孙哲也早就已经了解的一塌糊涂。
　　就比如像刚刚那样用信息素把他给包裹起来。
　　诱导发情。
　　白钰是真的怕了这个禽兽了。
　　他都能够预想到如果自己不同意的话，这禽兽能立刻诱导自己发情。
　　然后一直干一直干。
　　干到同意为止。
　　“结婚，我们立刻就结婚！”
　　“那你还觉得早吗？”
　　“不觉得，不觉得，我觉得现在刚刚好！”
　　孙哲这才露出了满意的笑容。
　　他有些满足的把白钰给抱在怀里。
　　真好，他终于把他给娶回家了。
　　以后，再也没有人可以把他从自己的身边给夺走了。
　　“那为了庆祝我们结婚，晚上我们回去要好好的做哦。”
　　白钰：……
　　“我艹你妹啊！”
　　—
　　主空间。
　　白钰终于明白了上上个世界小迷糊说的话。
　　小迷糊说，一次干七天不多。
　　白钰这才知道什么叫做不多……
　　确实不多。
　　因为每次都至少七天……
　　呜……
　　这真的太凶残了。
　　白钰每次脱离一个世界都感觉自己累的不得了。
　　最可怜的还是他的腰。
　　上个世界的孙哲真的尤为凶残。
　　白钰真的每次都有自己很快就要死在床上的错觉。
　　abo的世界他真的承受不来啊！
　　“小迷糊，下个世界不是abo了吧？”
　　［不是了，不是了。宿主你放心吧。到了下一个世界一切床事可由你说了算哦。］
　　“真的假的？”
　　［真的，真的！这一次你终于可以翻身做主啦！］
　　白钰就连眼睛都亮了。
　　卧槽，这到底是什么神仙世界，他已经迫不及待的想要去经历了！
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，他正躺在一张超级大的床上。
　　这床软软的，睡着不知道有多舒服。
　　然而这并不是重点，重点是这张床金光闪闪。
　　就连他睡的那床被子，上面都闪耀着金色的丝线。
　　白钰直愣愣的看着眼前的一切，就连嘴巴都张大了。
　　这个房间恢弘大气，里面的装饰琳琅满目。就连床上的瓷砖都镶嵌着宝石。
　　这到底是有多有钱才会住这样的房子啊？
　　白钰还在愣神，旁边的管家就已经走了过来。
　　“少爷，您要的人，我给您带来了。祝少爷玩的愉快。”
　　白钰还没有搞清楚状况。
　　就看见几个保镖带着一个长相帅气的男人走了进来。
　　这男人的长相确实是一个极品。
　　白皙的脸庞透着棱角分明的冷俊。眼眸乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形……
　　光是看脸都能让人硬起来。
　　更重要的是他的身上竟然什么都没有穿，只批了一件浴袍。
　　身上的锁骨以及胸前的肌肉一览无遗……
　　白钰有些好笑的看着眼前的男人，他怎么都没有想到小迷糊口中的翻身做主是这个意思。
　　他的反派大人居然会被这样领进自己的房间。
　　刚刚管家还祝他玩的愉快。
　　所以在这个世界里，反派大人难道是一个男妓？
　　［不是啦，宿主你想什么呢？这个世界里，反派大人是一个刚出道的小明星，他的名字叫做乔睿舟，而你是他的金主哦。］
　　原来如此。
　　白钰不自觉的点了点头。
　　不过也差不多啦。
　　白钰的脸上瞬间露出了一抹舒爽的笑。
　　嘿嘿，之前那么多个世界，每一次都是反派大人做主。
　　却没有想到这个世界居然是自己做主。
　　嗨，他才是金主哎！
　　多牛逼。
　　白钰简直开心的不得了。
　　心里瞬间起了报复的心思。
　　谁叫这个混蛋之前都快要把他给搞散架了。
　　所以这一次他就要把这个人弄的硬的要死，然后就不给他。
　　让他郁闷去！
　　乔睿舟看见白钰的时候，眼睛里瞬间闪过一丝阴霾，他来的时候就已经做好了准备。
　　可是真的到了这一刻他的心里还是止不住的恶心。
　　如果不是被白钰逼迫，他又怎么可能沦落到现在这样的境地。
　　可是现在他却还是要为了钱，和白钰上床。
　　乔睿舟以为白钰会迫不及待的把保镖们赶出去，然后和自己做那种事情。
　　然而并没有。
　　他只看见白钰对着自己眨了眨眼睛，然后又对旁边的保镖们豪气冲天的说道：“来给我把他绑起来！我要给他看黄.片，看一百部！”


第430章 我的金主小少爷（1）
　　乔睿舟整个人都愣住了。
　　就那么一刹那的时间，他就被保镖们绑的严严实实。
　　“白钰，你要做什么？”
　　乔睿舟的脸色瞬间变得极其难看。
　　脑子里出现的也全部都是厌恶的情绪。
　　乔睿舟根本就不相信白钰说的那些话。
　　什么光给自己看黄.片，但是不碰自己。
　　他觉得那些全部都是白钰说出来的冠冕堂皇的鬼话！
　　过会等这些保镖们一走，白钰必定会撕掉他虚伪的面具。
　　然后迫不及待的和自己发生关系。
　　现在把自己给绑在床上肯定也是为了做的时候更方便一些吧。
　　毕竟乔睿舟知道白钰为了得到自己，到底做了些什么……
　　原来，在原剧情里，原主偶然中看见了在电视里发光发热的乔睿舟，便想要得到他。
　　乔睿舟是一个小演员，他在娱乐圈里摸爬滚打了那么多年，好不容易出演了一个不错的角色。
　　才刚刚有了那么一丝丝的热度，就被原主给盯上了。
　　原主通过手上的关系联系到了乔睿舟，他希望乔睿舟做自己的情人。
　　然而这个要求立刻就被乔睿舟给拒绝了。
　　乔睿舟一心只想要做一个好演员，他要把自己所有的精力都放在了演戏上面。
　　对于金主什么的，他简直厌恶到了极点
　　所以拒绝的时候，他一点都没有犹豫，还放狠话，说他死都不可能出卖自己的肉体。
　　原主知道了之后瞬间恼羞成怒。
　　开始拼命的打压乔睿舟。
　　不仅搅黄了乔睿舟的资源，更是利用自己的影响力让公司雪藏他。
　　大家都不理解堂堂白氏企业的继承人为什么要对一个这样名不见经传的小演员如此大动干戈。
　　不过即使这些人再不理解，但是也没有一个人出言阻止。
　　毕竟对于他们来说，一个原主的价值可是比一百个乔睿舟都要重要的多。
　　区区一个乔睿舟放弃了就放弃了，没有人会在乎。
　　所以，因为原主的关系，乔睿舟混的很惨。
　　不仅丢了工作，还间接得罪了一大批和原主有关系的人。
　　可是即使这样，乔睿舟也没有妥协。
　　面对原主不断的骚扰，他从来都咬着牙不肯答应。
　　直到原主用乔睿舟的家人来威胁他。
　　乔睿舟的妈妈得了重病，他好不容易得到了一个工作的机会，想要赚钱给妈妈治病。
　　原主知道了之后又把他的工作给断了。
　　乔睿舟最后实在没有办法，只好回过头来求原主。
　　终于松口只要原主愿意出钱救他的妈妈，他便做原主的情人。
　　所以此刻乔睿舟的心里就算再不甘心，但是也只能咬着牙忍耐。
　　—
　　而白钰看着眼前被五花大绑的人别提有多兴奋了。
　　他的眼睛里闪耀着小恶魔般的光芒。
　　在把保镖都赶走之后，白钰一步一步接近乔睿舟。
　　乔睿舟的脸涨的通红，眼睛里厌恶的情绪也原来越明显。
　　他眼睁睁的看着白钰把手伸向自己，以为他要对自己怎么样。
　　然而就在这个时候，他却看见白钰把手伸向了旁边的遥控器！
　　—
　　乔睿舟整个人都有点懵。
　　他想象中白钰强迫他的画面并没有出现。
　　反而白钰真的给他放了黄.片，居然碰都没有碰他。
　　白钰看上去像是很累，电视里还在放着黄.片，他就在旁边睡着了。
　　他就这样安静的趴在床上，整个人像一只小猫，身体都蜷缩着，一动不动。
　　乔睿舟整个人都觉得有些玄幻，他不知道白钰到底要做什么？
　　电视里还放着黄.片，那些不堪入目的画面让乔睿舟觉得恶心。
　　他并没有因为看了那么多色情片而有任何反应。
　　相反，电视里那白花花的肉体，让他想吐。
　　乔睿舟以为这又是白钰想要提起自己性.欲的伎俩。
　　可是他一点都不喜欢看到这些陌生人的身体。
　　也不想看见他们在自己的眼前做.爱。
　　乔睿舟将自己的眼睛闭了起来，就连声音也根本都不愿意听见。
　　就这样过了很久很久，久到白钰从床上坐了起来。
　　听见动静，乔睿舟才睁开了自己的眼睛。
　　白钰一睁开眼睛便兴冲冲的去看乔睿舟。
　　他原以为这个大猪蹄子看了那么多黄.片肯定会欲求不满。
　　可是哪知道乔睿舟根本一点反应都没有，脸上的表情也十分难看。
　　白钰忽然觉得有些郁闷。
　　他用手指了指乔睿舟那个地方。
　　“不会吧，你不会是性无能吧？”
　　虽然白钰是觉得反派大人在床上的索求无度让他郁闷。
　　可是他也不想要反派大人变成性无能啊。
　　如果反派大人变成了性无能，那么他以后岂不是再也没有任何性福可言？
　　白钰用郁闷的眼神看着乔睿舟，整个人都有些哀伤。
　　乔睿舟意识到白钰在说什么，脸一下子红了。
　　谁问哪个男人愿意被别人说是性无能？
　　他当时唯一的念头就是，他想把白钰给压在床上，让他看看自己到底有多可以！
　　然而这个念头只是一闪而过就打消了。
　　毕竟乔睿舟是讨厌白钰的。他又怎么可能愿意和白钰上床？
　　所以乔睿舟的嘴巴里说着相反的话，“对啊，我确实是性无能。我根本就硬不起来，所以你可以放弃我了吧？”
　　然而就在这个时候，他却忽然看见白钰扒掉了自己的裤子，然后用手摸着自己最私密的地方。
　　白钰把头低的很低，有些不甘心的看着那。
　　他的头靠那很近，近到就连那温热的呼吸乔睿舟都可以感觉得到。
　　才一瞬间的功夫，乔睿舟的下面便瞬间有了反应。
　　白钰有些无语的看了他一眼，还有手指对着那弹了弹，“这就是你的性无能？”
　　乔睿舟的一张脸顿时涨的通红，他拼命的想要让自己的反应消下去。
　　可是越是这样想，反而翘的越高，最后乔睿舟自己都放弃了。
　　他想就算白钰坐上来，他也就当是被狗咬了一口吧。
　　可是白钰并没有那么做。
　　经历过之前的几个世界，白钰早就已经学会了在反派大人不喜欢他的时候，不要轻贱的把自己给交出去。
　　那样只会让这个人更看不起自己而已。
　　所以他根本就没有动乔睿舟，而是帮乔睿舟把绑在他身上的绳子给解开了。
　　白钰刚刚问过小迷糊了。
　　在这个世界乔睿舟对自己的初始好感度是-50%。
　　虽然不如之前的那些世界那么夸张，但是也还是负数。
　　白钰知道，乔睿舟最在乎的人就是他的妈妈。
　　所以想要刷好感度最好的办法，就是照顾好乔睿舟的妈妈。
　　白钰拿出自己的手机给自己的属下发了一条短信，让他们好好的对乔睿舟的妈妈，不管是医疗设施还是医生都要找最好的，争取早点把乔睿舟妈妈的病治好。
　　发完这条消息，白钰便对着乔睿舟说道：“乔睿舟我让人安排好了你妈妈……”
　　白钰的本意是想要告诉乔睿舟，他把他的妈妈安排的很好。
　　可是乔睿舟却曲解了白钰的意思，他以为白钰又想要对付自己的妈妈。
　　整个人一下子就炸了！
　　他直接对着白钰吼道：
　　“白钰，你不就是想要和我上床吗？我满足你还不行吗？不要再对付我的家人了。”
　　乔睿舟咬着牙看着白钰，然后用力的把白钰推在了床上。
　　白钰整个人一脸懵。
　　“不是……”
　　可是话还没有说完，就被乔睿舟狠狠的堵住了嘴吧
　　乔睿舟有些愤恨的亲吻着白钰，根本就连解释的机会都不给他，便近乎发泄似的占有了眼前的人。
　　白钰完全没有想到会以这样的方式和乔睿舟发生关系。
　　乔睿舟实在是太凶狠了，他把对于白钰的狠都用残暴的方式发泄在了他们的床事上面。
　　白钰一时间根本什么都想不了，他软软的瘫在床上，感觉自己快要被眼前的人给玩死了……
　　“呜……疼……”
　　眼泪都不自觉的流了出来。
　　但是因为在做着全世界最亲密的事情，所以白钰恍惚间感觉到自己还在上个世界。
　　那个时候孙哲也很凶残，但是孙哲的凶残是带着爱的凶残。
　　孙哲总是喜欢在做.爱的时候不停的在白钰的耳边说“我爱你。”
　　那个时候白钰便会用力的抱紧他，然后告诉他自己也爱他。
　　所以此刻白钰有些不自觉的抱住了乔睿舟，仿佛下一秒他就会说出“我爱你。”
　　然而白钰听见的并不是那一句我爱你。
　　他听到的是，“白钰，我要告诉你，我已经有喜欢的人了。就算我和你上了床，我也永远都不会喜欢上你！”
　　白钰整个人都愣住了，心脏猛地一抽。
　　整个人仿佛从天堂坠入了地狱。
　　白钰在小迷糊的剧情里并没有接收到乔睿舟有喜欢的人的信息。
　　此刻忽然听到他这么说，整个人都有些炸了。
　　白钰最讨厌的就是这个混蛋心里有别人！
　　他不能接受，也不愿意接受。
　　白钰狠狠的咬了一口乔睿舟的肩膀。
　　然后近乎发泄似的对着他说道：
　　“你以为我喜欢你吗？我也只是喜欢你的肉体而已。你以为你是什么？我告诉你，你在我白钰的眼里，就是一个大按摩.棒！仅此而已！”
　　乔睿舟其实没有喜欢的人，刚刚那么说也是故意刺激白钰。
　　反正他就是讨厌这个人，讨厌的不得了。
　　能刺激到他最好。
　　可是乔睿舟却没有想到白钰说他是大按摩.棒，一张脸都黑透了。
　　“你怎么能这么不知羞耻？”
　　“对啊，我就是不知羞耻！”
　　白钰越想越恼火，说出来的话也有些口不择言。
　　“你看你这个大按摩.棒一点都不好用！我要换掉你，然后去包养别人，反正我有的是钱，想包养几个就包养几个！”
　　乔睿舟原本想用语言去刺激白钰，却没有想到反而被白钰给刺激到了。
　　他也不知道为什么，在听见白钰还要包养别人的时候，心里忽然冒出一股难以名状的怒火。
　　让他整个人都有些恼羞成怒。
　　眼前的这个人，明明是他最讨厌的人。
　　可是他却根本不能接受白钰和别人发生关系。
　　乔睿舟猛地把白钰扑倒了床上，恶狠狠的看着他。
　　一双眼睛里是无边无际的黑暗。
　　“是吗？那我倒是要让你看看我到底好不好用？看看你还需不需要再去找别人！”


第431章 我的金主小少爷（2）
　　乔睿舟就像是疯了一样在白钰的身上发泄着。
　　他也不知道自己为什么会这么恼火？
　　可是他就是控制不住自己。
　　只要一想到眼前的这个人也会和别人发生关系。
　　就仿佛有无边无尽的黑暗，从他的身体里面冒了出来。
　　毕竟谁都知道白钰是个玩咖。
　　他在外面的风流韵事也从来都是一大堆。
　　乔睿舟自己也知道，此刻他会和白钰发生关系，也是被白钰用金钱去逼迫的。
　　所以，白钰早就已经不知道和多少个人上过床了吧。
　　其实乔睿舟还真的是误会了白钰。
　　白钰本人肯定不会在外面胡乱的沾花惹草。
　　其实就连原主也没有。
　　原主这人虽然看上去风流的要命，但是他不想让大家知道他是一个gay，所以他在外面找的全是女人。
　　然而偏偏他又不喜欢女人。
　　以至于他所谓的那些逢场作戏，还真的只是作戏而已。
　　可是乔睿舟并不知道这些。
　　他只知道白钰这个人不知道包养了多少个人。
　　也不知道和多少个人上过床？
　　这样的白钰简直恶心的要命。
　　当时为了得到他，白钰更是无所不用其极。
　　使出了那些下三滥的手段。
　　所以乔睿舟一直是厌恶白钰的。
　　他甚至觉得肯定还有很多人和他一样，也是被白钰所逼迫着。
　　此刻他这样粗暴的占有着白钰，就连他自己也说不清自己为什么会这样？
　　反正他近乎惩罚式的占有着这个人。
　　就连一丁点温柔都没有给他。
　　心里面充斥着恨意。
　　也充斥着就连他自己都没有发现的一丝醋意……
　　白钰原本都快要被这个人玩散架了。现在更是无力承受。
　　因为现在的乔睿舟竟然比刚刚还要凶残。
　　可是白钰愣愣的看着眼前的人，却忽然有些高兴。
　　他想，乔睿舟这样对待自己，是在吃醋吧……
　　因为自己刚刚说要再去包养其他人，所以他才会忽然不高兴了。
　　此刻白钰即使被他如此粗鲁的占有，也没有觉得有什么不好。
　　他甚至觉得眼前的这个人应该又和之前的一些世界一样。
　　对自己有了一丝丝的感应。
　　所以自己对着他说出那样的话，他才会有如此强烈的反应。
　　虽然感觉自己的下身疼的要命。
　　乔睿舟对于他也是近乎施暴型的占有。
　　可是白钰还是觉得快乐。
　　“乔睿舟，你没有喜欢的人对不对？”
　　毕竟白钰没有从小迷糊给的剧情里面听说乔睿舟有喜欢的人。
　　所以他刚刚说他有喜欢的人肯定是骗自己的。
　　否则他又怎么会吃醋呢？
　　白钰看着乔睿舟愣了一下，心里更是笃定了自己的想法。
　　“不对，我应该说你是有喜欢的人的。虽然你现在可能没有那么喜欢他，可是以后一定会很喜欢很喜欢。”
　　白钰有些开心的笑了笑，一双眼睛睁的大大的。
　　明明被乔睿舟弄的那么疼，但是他的眼睛还是亮晶晶的。
　　他甚至小声的分析着。
　　“我刚刚说要包养其他人，你那么生气……”
　　白钰想说，你一定在吃醋。
　　不过你放心，我没有其他人，我只有你一个，我也只喜欢你！
　　可是白钰的话还没有说出口，就听见乔睿舟冰冷的声音在自己的耳边响了起来。
　　“你到底在胡言乱语什么呢？你该不会自作多情的认为我会喜欢你吧？”
　　乔睿舟原本就对白钰充满了厌恶，此刻听到他这么说，更是恶心到了极点。
　　“白钰，你以为呢，如果不是为了钱，我怎么可能和你在一起？
　　你知道为什么我听到你要包养其他人的时候，会那么生气吗？
　　因为我觉得那样的你实在是太脏了。我讨厌这么脏的人！
　　现在只要一想到我还要和这么脏的人发生这种关系。我就更加觉得恶心！”
　　乔睿舟一边说着这样的话，一边把白钰的双腿给折了起来。
　　他近乎残忍的在发泄，根本就不顾身下人的任何感受，等到他一发泄完，立刻把白钰给推了出去。
　　就好像白钰是什么恶心的东西一样。
　　乔睿舟高高的抬起了自己的头，整个人都充满了傲骨。
　　“你不是要我吗？现在我给了你了，也希望你不要违背你自己当初的话。
　　白钰我告诉你，如果你再敢对我妈妈不利，我拼了命也会杀了你！”
　　乔睿舟的脸上带着一丝阴冷。
　　说完这句话他直接穿上自己的衣服，摔门离开。
　　白钰呆呆的躺在床上，整个人一动不动。
　　过了好一会儿他才把眼睛闭了起来。
　　手指也早已握成了拳。
　　他用力的把自己的拳头砸在了床上。
　　眼泪忍不住掉了下来。
　　白钰觉得自己太过得意忘形了。
　　所以刚刚才会说出那样的话。
　　其实他早就知道，在反派大人好感度很低的时候，不要去招惹他。
　　不要强行和他做出一些亲密的事情。
　　也不要在他面前自以为是的说出他喜欢自己的话。
　　因为只要做出其中的一点点，就都会受到很深很深的伤害。
　　可是白钰还是没有忍住说了出来。
　　毕竟和这个人经历了那么多个世界……
　　所以白钰总是迫不及待的想要和他在一起。
　　他希望在每一个世界里，反派大人都可以对他有感应。
　　都可以一看见他，就爱上他。
　　白钰渴望能够拥抱自己心爱的人，渴望从他的口中听到那一句“我爱你……”
　　所以，他才会犯下了这样一个过错。
　　就好像自己拿着乔睿舟的手往自己的心口上捅了一刀一样。
　　真的好疼，好疼……
　　［宿主……］
　　小迷糊有些想安慰白钰，但是他又不知道该怎么安慰才好？
　　白钰却先开口安抚他。
　　“没事，我在生自己的气而已……这样的错误我以后不会再犯了。不会了……”
　　—
　　白钰强撑着自己站了起来，他感觉自己的下半身前所未有的疼。
　　比以往的任何一个世界都要疼。
　　因为以前的反派大人就算再凶残，他的心里也是带着爱的。
　　所以在做这些事情的时候，必定会顾及白钰的感受。
　　可是乔睿舟没有爱，只有恨。
　　所以他对待白钰，简直就像是在对待仇人一样。
　　就算做这种最亲密的事情，却也极其粗鲁。
　　白钰感觉自己的下身都撕裂了。每走一步都疼的要命。
　　双腿更是因为刚刚乔睿舟太过用力，被弄得一片乌紫。
　　［宿主，反派大人也是因为太讨厌原主了才会这么对你的。你不要太生他的气啊……］
　　白钰轻轻的点了点头，嘴上虽然没有说什么，但是脸上的表情却还是带着一丝难受。
　　他忽然觉得自己这个金主做的好失败。
　　白钰简单的给自己清理了一下，然后一瘸一拐的走了出去。
　　白钰的家里正好有人做客。
　　来的人是白钰的一些朋友。
　　他们原本听说白钰在忙，都已经准备走了。
　　毕竟大家都是同道中人，自然知道像白钰这样的纨绔子弟有什么好忙的？
　　他所谓的那些忙，肯定是忙着和人在床上做那种事。
　　此刻忽然看见白钰一瘸一拐的走了出来。
　　那些人全部都开始挤眉弄眼起来。
　　“卧槽，白钰你怎么搞的，能把自己搞成这样啊？怎么走起路来一瘸一拐的？不知道的还以为你是下面的那一个呢。”
　　白钰的一个朋友更是开玩笑似的用手拍了一下白钰的屁股。
　　白钰疼的眼泪都快掉出来了。
　　其他几个人个个都在那里哈哈大笑。
　　更有一个人直接对着白钰说道：“白钰想不到啊，原来你还是下面的那一个。下次我们俩试试怎么样？”
　　白钰把他的手一拍，“去你的。”
　　旁边的一群人又开始哈哈大笑起来。
　　“我说真的，你看你长得那么漂亮。光和女人做太可惜了。还不如和我一起，我肯定包你快活！”
　　其实说这话的人根本就没有想那么多，他只是纯粹在开白钰的玩笑。
　　毕竟他们这些朋友都在一起混了那么久了。自然知道白钰这个小色痞有多喜欢女人。
　　所以这玩笑也只是随便开开，并没有想真的怎么样。
　　白钰包养乔睿舟这件事被他自己隐瞒的很深，没有其他人知道。
　　他们也根本就不知道白钰是一个gay。
　　这些人开了白钰半天的玩笑，最后才离开。
　　白钰送走了他们之后，又一瘸一拐的往自己的房间走去。
　　然而这个时候乔睿舟的声音却忽然响了起来。
　　“你这一瘸一拐的装给谁看呢？”
　　乔睿舟讨厌白钰，就算他知道白钰是他的金主，他也从来都是对白钰冷言冷语。
　　其实他根本就不想理和白钰有关的任何事情。
　　可是刚刚他看着白钰的那些朋友说出要和白钰试试的话，整个人都有些压抑不住的怒火。
　　根本没有控制住，就从房间里冲了出来。
　　他觉得白钰肯定是故意的。
　　故意在那些人面前做出那个样子，就是在勾引那些人。
　　“白钰，你的那群狐朋狗友已经走了。在我的面前，你又何必如此惺惺作态？难道又要同样用这种一瘸一拐的方式来勾引我，来告诉我，你是一个受？可是我已经上过你了。你就没有必要这样了吧。”
　　白钰听着这样的话，整个人也有些恼火。
　　“我怎么样关你屁事。别忘了是我包养的你，不是你包养的我。你没有资格管我的事情。”
　　白钰一边说着这样的话，一边又一瘸一拐的往房间里走。
　　乔睿舟看着他这一副惺惺作态的样子。
　　整个人都忍不住了。
　　他猛的走过去，拖着白钰的手臂，把他整个人都摔到了床上，然后用力的脱着他的裤子。
　　白钰因为这突如其来的撞击，整个人都疼的要命。他感觉他下面好不容易才有一点点愈合的伤口，又开始撕裂开来。
　　“你装，你再装！我倒要看看你的伤势到底怎么样？”
　　在乔睿舟的心里，白钰就是装的。那个地方肯定也没有什么伤。
　　他虽然和白钰发生了关系，可是他根本就没有注意白钰怎么样。
　　此刻他低头往那边看去，他想象中的完好无损并没有出现。
　　不要说那个地方，白钰的腿上都是一片乌紫，还有好多地方全部都是淤青。光是看都知道疼的要命。
　　下面更是因为撕裂开始流血……
　　白钰尴尬的看着眼前的人，猛地把自己的裤子给拉了起来。
　　他用力的拿过旁边的枕头，用力的砸在了这个人的身上，大声的吼道：“你给我滚啊！”


第432章 我的金主小少爷（3）
　　乔睿舟看着白钰的伤口整个人都有些愣神。
　　心口蓦地一抽，莫名的有些疼了。
　　乔睿舟根本就没有想过自己会把白钰伤成这样。
　　他刚刚只是用力了一点。
　　却没有想到会造成这么严重的后果。
　　白钰的那边伤的很重，还流了那么多的血。
　　腿上更是乌紫一片。
　　光是看着这样的画面，乔睿舟都能够想象刚刚的自己到底有多粗暴。
　　乔睿舟一直以为自己是讨厌白钰的。
　　所以刚刚他和白钰做.爱的时候，根本就没有顾及白钰的感受。
　　他以为自己就算把白钰给弄伤了，也一定不会心疼。
　　反正他们俩会上床也都是白钰咎由自取，弄伤了便也弄伤了吧。
　　可是现在他看着白钰的这些伤。
　　看着他流出来的那些血。
　　心口却不自觉的抽搐了起来。
　　一种名为心疼的情绪，忽然乔睿舟的心底滋生了出来，然后疯狂的蔓延。
　　而且此刻乔睿舟也才忽然意识到，白钰刚刚并不是装的。
　　他也不是想要勾引什么人。
　　他会那样一瘸一拐走路，是因为真的很疼……
　　乔睿舟有些担忧的看着眼前的人，然后对着他说道：“我刚刚真不是故意的。要不要我来帮你……”上药？
　　然而白钰根本就没有给乔睿舟说完这些话的机会，直接就拿着枕头对着他砸了过去。
　　“你给我滚啊，我现在不想看到你！”
　　白钰简直又是尴尬又是羞耻。
　　他顾不上身体的疼痛，用力的把自己的裤子给拉了起来。然后又拿了一个枕头狠狠的往乔睿舟的身上打了过去。
　　乔睿舟看着白钰这么激动的样子，根本就连话都没有再说几句，就被他给轰了出去。
　　门被狠狠的关了起来。
　　白钰在屋子里气的浑身发抖。
　　即使乔睿舟都已经被他从屋子里赶了出来，他还是不停的把东西往门上砸。
　　心里的愤怒就像是没有办法消除一样，根本让他整个人都有些竭斯底里。
　　眼泪一滴一滴的往下落着。
　　白钰砸着砸着又开始哭了起来。
　　他很讨厌很讨厌自己的爱人用那样的语气和自己说话。
　　也讨厌他用那样的方式对待自己。
　　白钰无助的把头埋进了被子里，忍不住大哭了起来。
　　乔睿舟就这样站在门口，听着里面的人发出的哭泣声，一颗心控制不住的难受。
　　就连他自己也不明白自己为什么会这样？
　　可是就是难受。
　　很难受……
　　—
　　乔睿舟自从看见白钰那样之后，他便感觉自己就像是被下了蛊一样。
　　只要眼睛一闭起来，全部都是白钰哭泣的模样。
　　心里的愧疚，并没有因为时间的流逝而开始减少。
　　反而越来越多。
　　甚至他一个晚上都没有睡着。
　　乔睿舟还从来没有这样过。
　　一整晚他都在床上辗转反侧。
　　脑子里全部都是白钰。
　　第二天一早，乔睿舟便站在白钰的房门前，然后敲了敲门。
　　白钰还以为是家里的管家，他顶着一双哭肿了的眼睛，把门给打了开来。
　　然后他就看见乔睿舟拿着一支药膏站在了自己的面前。
　　乔睿舟这人不太会说话，他看了一眼白钰，直接抓住他的手把他带到了床上。
　　“你干什么？”
　　白钰伸出自己的另一只手，想要把他的手给挣脱掉。
　　然而就在这个时候，却忽然听到乔睿舟的声音响了起来。
　　“昨天的事情是我不对，我和你道歉……”
　　白钰没有想到乔睿舟会主动和自己道歉，整个人都有些愣住了。
　　毕竟他比任何一个人都知道乔睿舟到底有多么讨厌自己。
　　白钰轻轻的咬了咬自己的嘴唇，就连眼圈都有一点点泛红。
　　乔睿舟一边说着这样的话，一边把白钰给按在了床上。
　　然后竟然伸出手想要拉他的裤子。
　　“你要做什么？”
　　白钰整个人都有些大惊失色。
　　“你别动，我来帮你上药。”
　　乔睿舟很强硬，他一下子就扒掉了白钰的裤子。
　　然后将他整个人都按在了自己的腿上。
　　白钰的一张脸瞬间红的要命。
　　他没有想到乔睿舟会做出这样的事情。
　　其实在白钰的潜意识里，他不愿意任何一个人帮他上药。
　　毕竟是那么私密的地方，就算对方是自己心爱的人，他也觉得羞耻的要命。
　　可是乔睿舟的手脚太快了，快到白钰根本就没有来得及拒绝，就整个人都被他按在了腿上。
　　感受到他的手指触碰到自己最私密的地方，白钰的脸越来越红。
　　他不自觉的那头埋在了被子里。
　　说不出的羞耻。
　　可是伴随着这些羞耻的，却还有一丝丝的开心。
　　屋子里的气氛似乎变得有些暧昧了起来。
　　白钰的身体软软的靠在乔睿舟的怀里，因为上药的关系，疼的时候，他总是忍不住扭动身体。
　　所以没有多久他就感觉到自己身下的这个人硬了。
　　白钰刚刚还扭来扭去，现在却忽然不敢动了。
　　乔睿舟也没有想到自己居然会这么经不起刺激。
　　他明明最讨厌白钰，现在居然在给白钰上药的时候硬了。
　　一张脸瞬间涨的通红。
　　白钰有些好笑的看着乔睿舟，然后把自己的手放在了他那个地方。
　　“要不要我帮你？”
　　白钰一边说着这样的话，一边把自己的手往他的裤子里面伸。
　　对于白钰来说，乔睿舟就是他的爱人。
　　用自己的手帮自己的爱人，简直再正常不过了。
　　可是白钰的这句话却像是炸弹一样，让乔睿舟整个人都弹了开来。
　　他下意识的就对着白钰说道：
　　“我说过了，我已经有喜欢的人了！你不要再勾引我了！”
　　乔睿舟知道自己是白钰包养的情人，他也知道自己和白钰早就已经发生了那样的关系。
　　可是在他的心里，到底还是存在着一丝清高。
　　他总觉得他和白钰发生关系是被迫的。
　　他根本就不能接受自己主动对着白钰硬了起来。
　　更不要说让白钰来帮他了。
　　乔睿舟整个人都充满了懊恼，所以他随口又把自己编出来的喜欢的人搬了出来。
　　说完这句话，他根本顾不上其他，直接头也不回的走掉了。
　　只留下白钰一个人呆呆的站在那里……
　　—
　　这件事之后，白钰一连几天都没有去见乔睿舟。
　　小迷糊都已经有些急了。
　　［宿主，你不打算攻略反派大人啦？］
　　小迷糊也知道反派大人这次做的有些过分。
　　可是……
　　［宿主，你也知道这个世界的原主把反派大人的工作都给搞黄了，逼着反派大人做他包养的情人。所以反派大人才会对你比较抗拒的。
　　宿主你也不要太生气了，好不好？］
　　白钰摇了摇头。
　　“我不是在生这个气。我是生气他有喜欢的人……”
　　这两天白钰也一直在查乔睿舟在这个世界里喜欢的那个人到底是谁？
　　白钰是真的很喜欢很喜欢反派大人。
　　所以也希望反派大人只喜欢自己……
　　他和反派大人做了那么久的夫妻。
　　他们在每一个世界都相知相爱。
　　白钰很清楚的知道，他才是反派大人的唯一。
　　如果反派大人有什么喜欢的人的话，那也只是因为他受到了故事剧本的影响而已。
　　他要做的便是把那剧本给扭转过来。
　　他们俩已经一起走过那么多世界……
　　白钰越来越相信。
　　无论怎么样，反派大人到最后爱上的那个人一定是自己……
　　所以，这一次他要知道乔睿舟到底喜欢谁？
　　然后再把他的喜欢给扼杀在摇篮里。
　　—
　　白钰查了乔睿舟身边的每一个人。
　　根本毫无头绪。
　　但是他却不知道他自己的这些行为在不经意间惹恼了乔睿舟。
　　乔睿舟原本就很讨厌白钰。
　　他也是迫不得已才成为白钰的情人的。
　　现在白钰更是开始变本加厉的扰乱他的生活。
　　一直在打听他喜欢的那个人是谁？
　　原本因为上次的事情，乔睿舟对于白钰还有一丝歉疚。
　　可是这份歉疚在白钰查他的时候，就已经消失的干干净净。
　　乔睿舟直接怒气冲冲的推开了白钰的房门。
　　面色阴冷的看着眼前的他。
　　“白钰，你觉得好玩吗？一直在派人调查我。”
　　白钰皱了皱眉，他没有想到自己手下办事居然这么不利。
　　白钰根本就不知道该怎么解释才好？
　　然而就在这个时候，乔睿舟却一步一步的逼近他。
　　然后直接嘲讽着说道：
　　“白钰，我告诉你，你不可能查到的。”
　　“是因为你并没有喜欢的人对不对？”
　　白钰的心底到底还存着一丝希望……
　　可是乔睿舟却无情的撕毁了他心里的那丝希望。
　　“不是，我只是想告诉你。既然那个人是我喜欢的人，那么我一定不会把他置于危险之中。
　　所以，我根本就不可能让你知道他是谁。"
　　乔睿舟很讨厌有人扰乱他的生活。白钰的这些行为对于他来说，根本就不能容忍。
　　所以他说出来的话也更加严厉。
　　“白钰，你要知道，就算我之前上了你。我也不会喜欢你。我在做.爱的时候也是把你当成他而已！所以，你不要再做这样徒劳的事情了。我不会喜欢上你的！我只会越来越讨厌你！”
　　白钰愣愣的看着乔睿舟。
　　他想，这一定是他这辈子听到过的最伤人的话了……
　　“就算我上了你。我也不会喜欢你。我只是在做.爱的时候把你当成他而已……”
　　白钰一动不动的低着头，眼圈一下子就红了。
　　其实他不想哭的。
　　他觉得太丢脸了……
　　可是眼泪却直接的落了下来。
　　白钰用手捂住了自己的嘴巴，整个人一抽一抽的，根本就控制不住。
　　乔睿舟原本还打算再讽刺白钰几句。
　　可是看着眼前的画面。
　　他原本就在嗓子眼的话，却一下子堵住了。
　　根本一句话都说不出来。
　　就连那颗自诩冰冷的心，也莫名的疼了起来。


第433章 我的金主小少爷（4）
　　白钰抹了把眼泪，然后将自己的头抬了起来。
　　恶狠狠的看着眼前的人。
　　经历过那么多个世界。
　　难听的话，他也不知道听到过多少句了。
　　因为剧情的关系，很多原主做过的事情全部都要白钰来承担后果。
　　这个人讨厌他，不喜欢他，他都能接受。
　　甚至也和小迷糊说的一样。
　　正因为白钰早就已经知道了故事剧情，他知道为什么反派大人会讨厌自己。
　　所以根本就连抱怨的资格都没有……
　　就像是这个世界，原主为了得到乔睿舟根本就是无所不用其极。
　　断了他的工作机会，更是拿他的妈妈来威胁他。
　　所以乔睿舟讨厌自己，白钰完全可以理解……
　　可是……
　　之前他们俩发生关系，并不是白钰主动的。
　　是乔睿舟自己主动的。
　　现在乔睿舟却说，他就算和白钰做.爱，也是在把他当成另外一个人……
　　乔睿舟不知道，他说出来的这句话直接触到了白钰的逆鳞。
　　白钰这辈子最不能容忍的事情，就是他心爱的人心里有别人。
　　现在乔睿舟不仅仅心里有别人，更是在做.爱的时候把白钰当成别人。
　　就是这样一句话，让白钰的心都彻底凉了。
　　所有的热情和爱意全部都被他的这一句话给浇熄了。
　　白钰咬着牙，一下子把乔睿舟给推了出去。
　　然后高高在上的看着他。
　　“乔睿舟，你这个混蛋！你以为你不喜欢我就很了不起吗？我告诉你，我白钰不稀罕你的喜欢！
　　以后我也不要喜欢你，我要去喜欢别人了！”
　　白钰说完这句话，就用力的把门给摔了起来。
　　他用手捂住了自己的眼睛，身体抵着门缓缓的滑落下去。
　　“呜呜……”的声音断断续续的从门缝里传了出去。
　　白钰整个人都很伤心。他的情绪更是有一些崩溃。
　　但是他一点都不后悔自己说过的那些话。
　　什么狗屁乔睿舟，滚他的去吧。
　　凭什么他就能够心里藏着别人。
　　凭什么自己就要深情不悔的爱着他？
　　滚蛋吧！
　　他才没有那么贱。
　　爱个屁。
　　他不要爱他了。
　　也不要管他喜欢的那个人是谁了。
　　他爱喜欢谁，就喜欢谁，自己没有一点关系！
　　小迷糊听着白钰潜意识里的话，整个狐都有些崩溃。
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　这个世界的反派大人怎么就那么作呢？
　　为什么要对宿主说出这样的话啊？
　　现在宿主又开始撂挑子了。
　　真的是……
　　不知道怎么办才好啊……
　　—
　　而此刻乔睿舟抿着自己的嘴唇一动不动的站在白钰房间的门口。
　　他听到了自己最想要听到的话。
　　白钰说，他不会再喜欢自己了。
　　他要去喜欢别人了。
　　曾经乔睿舟最厌恶的就是白钰的喜欢。
　　他甚至在想，白钰到底喜欢上了他哪一点，他去改还不行吗？
　　所以他对白钰冷言冷语。
　　行为举止也充满了粗暴。
　　有的时候，他甚至觉得在白钰面前的他，都已经不像是他了。
　　因为除了白钰之外，他从来没有用这样的态度对待过其他任何一个人。
　　哪怕娱乐圈里，他最大的竞争对手，他也不会用那样的眼神去看他。
　　现在他终于亲耳听见白钰说，以后再也不要喜欢他了。
　　乔睿舟原来应该松口气。甚至他应该感觉到开心。
　　可是，实际上他的心脏却猛地收缩了起来。
　　就好像被冻入了冰窖之中一样，整颗心都凝结了起来。
　　然后急速下坠。
　　好像有什么东西在他的心口处碎裂了。
　　让他忽然感觉疼痛无比。
　　乔睿舟用力的牵了牵自己的嘴角。
　　他在很努力的告诉自己。
　　现在白钰终于不喜欢他了，甚至白钰已经打算喜欢上别人了。
　　自己应该很开心，很开心。
　　可是为什么他一点都笑不出来？
　　甚至还这么落寞呢……
　　乔睿舟浑浑噩噩的站在这里，一直看着那一扇被紧紧关起来的门。
　　就好像被丢弃的人不是白钰，而是他一样。
　　—
　　自从那天之后，白钰再也没有在乔睿舟的面前出现过。
　　甚至他给了乔睿舟最大的自由。
　　乔睿舟想要接什么工作，就接什么工作，白钰再也没有管过。
　　乔睿舟的资质很不错。
　　他很快就找到了一个还不错的工作。
　　导演很喜欢他，把戏里的男三给了他。
　　晚上剧组聚餐，乔睿舟也要去。
　　可是乔睿舟怎么样也没有想到，他竟然在这里看到了白钰。
　　白钰显然也有些诧异乔睿舟会在这里。
　　白钰是被朋友叫过来的。
　　他的朋友正好是这部剧的投资方。
　　白钰的这个朋友就是那天在白钰家调戏他的那个人。
　　这朋友也不知道是怎么了？
　　那天自从看见白钰一瘸一拐的走路之后，脑子里竟然全部都是白钰的身影。
　　其实他们俩做朋友好久了。
　　完全可以说是熟的不能再熟。
　　可是他却感觉自己好像从来都没有认真看过白钰一样。
　　因为，人还是那个人，但是为什么却好像变漂亮了那么多……
　　白钰的朋友也不知道自己是怎么回事，就特别是想要看见白钰。
　　每次看到他的时候，也总是心痒痒的。
　　白钰最近也因为乔睿舟的关系，在到处找地方消耗自己的时间，转移自己的注意力。
　　所以这朋友便带着白钰到处玩。
　　现在的聚餐，显然也是他把白钰给叫来的。
　　—
　　乔睿舟看着白钰皱了皱眉。
　　他下意识的以为白钰肯定又是故意为了见他才出现在这里的。
　　其实这样的情况以前也有好几次。
　　之前白钰看上乔睿舟的时候，就是各种找机会出现在乔睿舟所在的饭局上面。
　　然后不停的和他说话，有的时候甚至还把自己的手放在饭桌下面，偷偷的摸着乔睿舟的大腿，吃他的豆.腐。
　　那个时候乔睿舟简直恶心透了。
　　但是现场有那么多人在，他又不好发作。
　　只能咬着牙在忍耐。
　　所以现在乔睿舟以为白钰又是故技重施。
　　他原以为自己会很厌恶。
　　可是也不知道为什么，就连一丝厌恶的感觉都没有出现。
　　甚至他还隐隐有些期待白钰再次找借口走到他的旁边，坐下来。
　　然而白钰并没有那么做。
　　甚至就连看都没有看乔睿舟一眼，就好像他们俩从来都不认识一样。
　　白钰的朋友对白钰特别热情。
　　吃饭的时候，他不停的给白钰倒酒。
　　“出来玩就是要尽兴。陪我喝一杯。”
　　白钰抬起眼眸看了自己的朋友一眼，然后拿起酒杯把那杯酒一饮而尽。
　　白钰现在的这具身体不太能喝酒。
　　只要喝一点点就会醉。
　　所以之前白钰也一直小心翼翼，在外不太喝酒。
　　可是他没有想到今天会在这里看见乔睿舟这个大猪蹄子。
　　心里的那股郁结又开始冒了出来。
　　白钰整个人都难受的要命。
　　手中的酒显然就成了最好的发泄方法。
　　白钰喝了一杯又一杯。
　　喝到最后,就连东南西北都分不清了。
　　他蔫蔫的趴在那里，眼睛里就连一点神都没有了。
　　白钰的这朋友以前没有看见白钰喝过这么多酒，还以为他真的能喝。
　　现在看着白钰整个人都趴在那里，一下子就笑了出来。
　　“你怎么那么没用啊。才喝了几杯就不行了。”
　　“你才不行呢？男人怎么能说不行呢？”
　　“是吗？那我来摸摸你那行不行？”
　　这朋友说着这样的浑话，就要把手往白钰那边伸去。
　　白钰一下子就把他的手给打掉了。
　　“滚！”
　　那朋友哈哈大笑了起来。
　　“和你开玩笑呢，瞧你这小气样。”
　　“我才不小气……”
　　白钰说着说着眼睛就闭了起来。
　　他整个人都趴在桌子上，眼睛微微闭着，脸也朝着他朋友所在的方向。
　　白钰的这朋友一动不动的看着他。
　　忽然就有些心猿意马。
　　他下意识地吞了口口水，就连喉结都滚动了起来。
　　白钰很漂亮，他安静的趴在那，简直就像是一个小天使一样。
　　他的肌肤雪白，鼻梁高挺，嘴唇更是红润的像是樱桃般可口。
　　也不知道尝一口的感觉到底会怎么样？
　　这朋友认识了白钰那么久，但还是第一次感觉到自己根本没有办法移开自己的眼睛。
　　“白钰，你趴在那睡肯定不舒服，要不我带你回去吧……”
　　他一边说着这样的话，一边用手抓住了白钰的双臂，想要把他搂进自己的怀里。
　　乔睿舟看着眼前这样的画面，脸色顿时变得一片漆黑。
　　他明明不应该看着白钰。
　　白钰要和那个男人怎么样也不关他的事。
　　甚至站在他的立场，白钰真的有新的恋情才好。
　　可是他却感觉自己的整颗心都乱了。
　　他紧紧的咬着自己的牙，说不出的难受从他的内心深处溢了出来。
　　他眼睁睁的看着那男人搂着白钰的身体，然后站了起来，想要把他带离这间包间……
　　乔睿舟只感觉自己的心脏仿佛被撕开了一个口子。尖锐的刺痛随之传来。
　　再也没有办法忍下去。
　　乔睿舟一下子站了起来，然后冷着一张脸喊道：
　　“你给我放开他！”


第434章 我的金主小少爷（5）
　　“我放开他？”
　　白钰的朋友几乎以为自己听错了。
　　眼前这个不知道哪里来的臭小子居然敢和自己说出这样的话。
　　“你有什么资格对我说这样的话？怎么？你认识我抱着的人？还是说你和他有什么关系？”
　　白钰这朋友原本就是这个剧的投资商。他在这里地位最高。
　　眼前这个人不过就是一个小演员，居然也敢对着自己说出这样的话。
　　白钰的朋友从未听白钰提到过眼前的人。
　　所以对于乔睿舟也根本就不在意。
　　不过看着眼前这个人剑拔弩张的样子，他还是轻轻的拍了拍白钰的手臂。
　　“白钰，你认识他吗？这人和你很熟？”
　　白钰整个人都迷迷糊糊的，此刻被自己的朋友这么一拍，脸上的表情都有些不耐烦。
　　他嘴巴里嘀咕着：
　　“别烦我，我要睡觉……”
　　白钰这朋友自诩和白钰从小一起长大。
　　和白钰有关的所有一切他都知道。
　　所以他有意想要打乔睿舟的脸。
　　“乖，过会再睡，你先看看他啊，看他的样子似乎和你很熟呢……”
　　白钰已经有些清醒了。
　　他抬起眼眸看了一眼乔睿舟，心里冷哼了一声。
　　垃圾大猪蹄子。
　　小迷糊有些乐了。
　　［宿主，反派大人吃醋了哎。你这一招欲擒故纵玩的好棒。］
　　“谁玩欲擒故纵了？还有他怎么样关我屁事。他吃醋也好，不吃醋也罢，都和我没有任何关系！”
　　白钰到现在都还记得乔睿舟对自己说的那句话呢。
　　在床上把自己当成别人。
　　呵呵哒。
　　就是这么一句话，白钰觉得自己做什么都不过分。
　　因为直到现在。
　　他只要一想起这句话，都感觉自己的心口在刺痛着。
　　那里到现在都还在流血呢……
　　“我不认识他。我们走吧……”
　　白钰一把搂住了朋友的肩膀，转身想要离开这里。
　　白钰那朋友也对着乔睿舟露出了一丝得意的表情。
　　“你听见了吧，白钰说他不认识你！”
　　说着他便拉着白钰的手，想要带着他出去。
　　可是白钰却顿住了。
　　确切的说不是白钰顿住了，而是乔睿舟紧紧的拉住了白钰的手，把他给拽住了。
　　乔睿舟的头低的很低，让人看不清他脸上的表情。
　　可是即使这样，也能让人感觉到他的心情很不爽。
　　白钰有些吃痛的想要把自己的手收回来，却被抓的更紧。
　　“白钰……”
　　乔睿舟紧咬着自己的牙，有些偏执的抬起头。
　　他的眸色很黑，脸色也很阴沉。
　　乔睿舟固执的抓着白钰的手。
　　就连他自己都不知道自己为什么要这么做？
　　他明明那么讨厌眼前的人。
　　明明恨不得离他越远越好。
　　可是他却忽然感觉自己如果松开这只手，肯定会后悔一辈子。
　　白钰拍了拍自己朋友的手，示意他松开自己。
　　然后一步一步的走到乔睿舟的面前，小声的对着他说道：
　　“乔睿舟，你不是要自由吗？我现在还给你好不好？我再也不会拿你的妈妈来威胁你了。
　　从今天开始，我们俩互不相干。
　　以后我的事是我的事，和你没有关系。所以现在请你放开我的手。不要再抓着我了。”
　　白钰一边说着这样的话，一边用力的捏住了乔睿舟的手。
　　把他的手给甩开了。
　　说完这句话之后，白钰头也不回的往门外走去。
　　他走路的样子看上去异常潇洒。
　　就好像刚刚所发生的事情，不过是一件微不足道的小事罢了。
　　可是只有白钰自己知道，现在他的心到底有多难过。
　　其实有时候他真的有些恨自己。
　　为什么总是忍不住会为那个人难过？
　　就算被他伤到遍体鳞伤，也总是忍不住想要向他靠近。
　　就连刚刚对他说出那样的话时，看着他的脸上露出的落寞的表情。
　　心里都会不自觉的感到难过。
　　害怕自己的话说的太过严重，会让他感到伤心。
　　可是……
　　白钰还是坚定的往前走着。
　　他真的无法忍受，他爱的那个人心里有别人……
　　—
　　白钰的朋友脸上露出了一丝得意的笑容。
　　然后搂着白钰往外走。
　　“小钰，你今天晚上有想过要去哪里吗？”
　　白钰感觉自己的头很晕，他现在整个人都很沮丧。
　　沮丧到谁也不想见。
　　“我要回家。”
　　“回家多无趣啊，我带你到一个好玩的地方吧。保证让你high起来。”
　　白钰没有多想，原主对于他的这个朋友很信任。
　　这些天来，白钰和这个人一直相处，也觉得这个人还挺不错的。
　　所以听到他说出这样的话，也没有开口拒绝。
　　“好啊……”
　　现在白钰迫切的想要找一些事情去做。
　　他希望能把那个人从自己的脑海中短暂的抛除出去。
　　“那肯定，我一定会带你去做一件让你觉得非常舒服的事情。”
　　白钰的朋友整个人都有一些兴奋。
　　其实他已经看出来白钰和刚刚那个人之间的暗潮汹涌。
　　他原本以为白钰是喜欢女人的。
　　所以就算心里对白钰有意思，但是也一点都没有表现出来。
　　可是他刚刚忽然发现，原来白钰还喜欢男人。
　　刚刚那个男人和白钰之间好像就有些什么。
　　这样一来的话，原本他心里的那些负担，好像一下子全部都消失了。
　　这朋友说要带白钰去好玩的地方玩，但是转过头就把他带去了酒店的房间。
　　白钰的脸色顿时变得很难看，“你要做什么？”
　　“小钰，我觉得你与其找别的男人，不如找我。我们俩可以一起做一些有趣的事情。”
　　在这个朋友看来，白钰都已经那么风流了。
　　早就已经不知道和多少个女人上过床。
　　现在和自己一起玩一玩也没有什么。
　　这人说完这句话，就往白钰的身上扑了过去。
　　他都没有来得及打开房间的门，在走廊上面就已经迫不及待的想要对着白钰的嘴巴先亲一亲。
　　白钰紧紧的握住了自己的拳头，眼睛也已经眯了起来。
　　他刚准备一拳打在那个人的身上，然而他动都还没有来得及动。便忽然感觉到有一股巨大的力量拉住了这人，然后一个拳头挥了过来猛地把他打倒在了地上。
　　只是这么一拳就把他给打晕了。
　　白钰整个人都愣住了。
　　因为他看见乔睿舟居然出现在了自己的面前。
　　他为什么会出现在这里？
　　白钰还没有来得及说话，就直接看见乔睿舟大步走到自己的面前，然后一把抓住自己的双臂，把自己的抵在墙上。
　　乔睿舟的声音很大，整个人也很急迫。
　　“你看看你。如果不是我，你知道刚刚会发生些什么吗？”
　　乔睿舟是跟着白钰过来的。
　　刚刚所发生的一切他全部都看到了。
　　在乔睿舟看来，白钰喝了那么多酒，根本就没有反抗的力气。
　　所以如果自己刚刚没有跟过来的话，白钰一定会被强迫。
　　还好……
　　还好他来了。
　　接下来发生的事情，乔睿舟根本就连想都不敢想。
　　他很想要好好的安慰白钰，可是话到嘴边却变成了：“刚刚我不是让你不要走了。你偏偏要跟着他走。你没有看见他看着你时那色眯眯的眼神吗？你知道有多危险吗？”
　　乔睿舟拼命的说着这样的话，“所以你为什么要走呢？为什么就不肯听我的话留下来？”
　　“那还不是因为你不喜欢我！”
　　白钰也一下子喊了出来。
　　乔睿舟愣愣的看着眼前的人。
　　白钰红着一双眼睛，似有眼泪从他的眼睛里面溢了出来。
　　他的眼神里并不只有悲伤。
　　还有一股难以言喻的倔犟。
　　乔睿舟之前从来都没有在意过白钰的那张脸。
　　此刻这样认真的看着他，却忽然觉得白钰竟美的那么惊心动魄。
　　白钰用力的甩开乔睿舟抓住了自己肩膀的手，整个人也有些咄咄逼人。
　　“那你为什么又要跟过来？为什么不走？你不是最讨厌我吗？不是恨不得早早的离开我才好吗？
　　现在有人对我图谋不轨，他想要欺负我。你应该开心不是吗？
　　你为什么要救我？
　　又为什么会出现在这里？”
　　白钰一边说着这样的话，一边逼近乔睿舟。
　　原本是乔睿舟把白钰抵在墙上，现在竟然变成了白钰把他给逼到了墙上。
　　白钰的眼睛一动不动的看着眼前的人，心里在想：
　　他是不是还可以做梦？
　　是不是还能认为乔睿舟喜欢上了自己？
　　“乔睿舟，我给你一个机会，我数123，你现在给我走。如果我数完这三个数字，你还没有离开的话。我就不会放你走了！”
　　“1……”
　　“2……”
　　乔睿舟听着白钰说出来的话，他知道如果想要彻底和白钰断绝关系，然后回到以前的生活的话，就应该立刻离开这里。
　　可是他也不知道为什么，这一双脚就像是灌了铅一样，让他连抬都抬不起来。
　　更不要说走了……
　　“3！”
　　白钰用手搂住了乔睿舟的脖子，然后把自己的嘴巴贴在了他的唇上。
　　“时间已经到了，你现在再想走，已经没有机会了！”
　　白钰说完这句话，被用力的顶开了乔睿舟的牙齿。
　　然后把藏在嘴巴里的一粒小药丸顶到了他的嘴巴里。
　　这里药丸是白钰刚刚和小迷糊要的。
　　可以瞬间迷倒任何人。
　　这药才刚刚进入乔睿舟的口中，乔睿舟便直接软了下去。
　　他的眼睛也已经闭了起来，整个人一动不动。
　　［宿主，你想做什么呀？］
　　小迷糊有些战战兢兢的看着白钰，总感觉他的脸色阴沉的有些不对劲。
　　“做什么？”
　　白钰冷笑了一声，然后一把将乔睿舟抱了起来。
　　白钰想到了之前很多个世界。
　　这个混蛋每次觉得有威胁的时候，就会想把自己关起来。
　　对自己予取予求。
　　有的时候，甚至在没有确定自己心意的时候就已经那么做了。
　　这个混蛋根本就是打算一直对自己ooxx，直到自己喜欢上他为止。
　　如果自己没有喜欢上他，白钰敢打包票，他能把自己关一辈子。
　　所以谁规定只有他能这么做？
　　白钰冷冷的笑了一下。
　　“他不是有喜欢的人吗？我就一直把他关到忘记那个人为止！”
　　小迷糊：！！！
　　卧槽！
　　宿主已经彻底被反派大人同化了。
　　他都开始搞小黑屋了！


第435章 我的金主小少爷（6）
　　白钰也没有想到自己竟然有一天会做出这样的事情来。
　　把心爱的人锁在自己的身边，让他哪里也不能去。
　　白钰知道自己的行为有些无耻。
　　他说给乔睿舟思考的时间，可是只给了他三秒钟。
　　三秒钟的时间又能思考什么？
　　怕是什么都没有想，就已经被自己给强行带回来了吧……
　　白钰有些难过的看着乔睿舟，但是却没有停下手中的动作。
　　他用一根铁链子锁在了乔睿舟的脚踝上，把他整个人锁的死死的。
　　然后用手紧紧的捏着那根铁链，才终于意识到，他好像用这样的方式把这个人给永远的留在自己的身边了。
　　白钰默默的看着眼前的人，看着他闭着眼睛的样子。
　　然后低下头，慢慢的吻在了他的唇上。
　　白钰忽然感觉到有一丝悲哀。
　　眼前的这个人明明是他的爱人。
　　是和他在一起不知道多少个世界的人。
　　可是现在他却只能用这样的方式才能把他留下来。
　　“小迷糊，你说他会恨我吗？”
　　白钰轻轻的在自己的神识里问的这样的话。
　　可是都没有等到小迷糊回答他，他就已经自己回答了自己。
　　“无所谓他恨不恨我了，反正我没有办法看着他和别人在一起。
　　他心里到底喜欢谁，我也不想去查了。不管他喜欢的那个人到底是哪个人，到最后我都会把他变成我。”
　　白钰说着这样的话，轻轻的把头靠在乔睿舟的胸口，然后小声的说道：“你不喜欢我也没有关系。大不了我们俩就一直这样，我可以这样陪你度过一生。”
　　白钰自诩并不是一个大度的人。
　　其实这些天来他已经努力了，努力让自己变得豁达。努力不要去管乔睿舟。
　　努力不在乎他心里喜欢的那个人是谁？
　　可是到最后，白钰还是发现自己根本就做不到……
　　这个人是他的爱人。
　　是要陪着他共度一生的人。
　　白钰还是发现自己根本就不能容忍他爱上别人。
　　哪怕是剧情设定也不行。
　　他不要乔睿舟喜欢除了自己之外的任何人。
　　白钰轻轻的叹了口气，然后又开始自言自语：
　　“以前我总说你占有欲太强，可是到头来我竟发现原来我也一样。
　　我的占有欲也很强。
　　所以你要早点爱上我啊，要不然我真的会把你关起来，关一辈子的……”
　　—
　　乔睿舟睁开眼神的时候便已经发现自己的手上和脚上都被绑了铁链子。
　　这几根铁链子很长，长到可以让他在这个房间里面自由活动。
　　乔睿舟用手揉了揉自己的头，在回想到底发生了些什么。
　　然后他才想起来那时候白钰让他走，他没有走，然后便变成了这样。
　　门就在这个时候被打了开来。
　　白钰从门外走进。
　　“你醒了？”
　　白钰原以为乔睿舟肯定会对着自己大喊大叫，然后让自己放他走。
　　可是乔睿舟竟没有什么过激的反应。他只是把自己的手给举了起来。
　　然后把那铁链子对准了自己。
　　“这是什么意思？”
　　“就是明面上的意思啊。你被我囚禁了。”
　　白钰从来没有这么强势过。
　　因为他知道在一个强势的人面前，他只有做到更强势才行。
　　“从今天开始，你就属于我了。除非哪一天你爱上我。否则我会一直把你关在这里。直到我们两个都死去。”
　　乔睿舟有些愣神的看着白钰。
　　然后一下子笑了出来。
　　“那你可能真的要把我一辈子都关在这里了。”
　　乔睿舟没有明确说出拒绝白钰的话，可是他的意思已经很明显。
　　他不会爱上白钰。
　　一辈子都不会。
　　其实乔睿舟已经不像一开始那么讨厌白钰了。
　　此刻被他这样关在这里，竟然也没有太多的厌恶之情。
　　但是他一直没有发现自己对于白钰的感情到底是什么样的感情？
　　反正他认为那肯定不是爱。
　　他乔睿舟怎么可能爱上一个像白钰那样的人？
　　一个把他的生活搞的一团糟，强行要包养他，现在又用铁链子把他给囚禁起来的人……
　　白钰似乎并不意外乔睿舟的回答。
　　依旧微笑着看着他。
　　“没有关系，我说了我会把你关起来关一辈子的。我们这辈子都会在一起。”
　　白钰一步一步走向乔睿舟，然后慢慢的解着他衣服的扣子，将他滚圆的肩膀露了出来。
　　衣服慢慢落地。
　　白钰的身体看上去纤瘦又白皙，光是这幅身体都让乔睿舟的呼吸有些粗重。
　　白钰走过去吻住了乔睿舟的唇。
　　他想，这个世界上最可怕的东西便是习惯。
　　有的时候习惯了一个人在自己的身边，便再也无法忍受他的离开。
　　所以自己要成为他的这个习惯。
　　让他习惯自己，不能离开自己……
　　乔睿舟原本以为自己会很讨厌白钰这样，可是当白钰靠近他的时候，他却根本就没有办法拒绝。
　　“你看，你喜欢我这样对你……”
　　白钰对着他微微露出了一丝笑意，“所以你肯定也会很快就爱上我的。”
　　说罢白钰把乔睿舟整个人都推倒在了床上。
　　然后也帮他脱着身上的衣服。
　　可是乔睿舟却有些讽刺的对着他说道：“我不会。”
　　白钰的手指都有一些颤抖。
　　可是他并没有停止手上的动作，依旧在一颗一颗的解着乔睿舟衣服的扣子。
　　然后将他推倒在了床上。
　　这场性.爱对于白钰而言，一点都不快乐。
　　也没有什么幸福的感觉。
　　因为一切都是强迫。
　　他强迫坐的在他的身上，让乔睿舟和自己发生了关系，强迫他日日陪伴着自己。
　　白钰轻咬着乔睿舟的喉结，用手指抓着他的后背。
　　不停的在他的身上留下属于自己的痕迹。
　　可是却不敢看他的眼睛。
　　白钰害怕看见乔睿舟眼睛里的讽刺，害怕看见他憎恶自己的眼神。
　　白钰甚至找来一个布条绑在了他的眼睛上面。不让他看着自己。
　　白钰有些悲伤的看着眼前的人，心里默默的想。
　　这个世界上最痛苦的事情，便是日日和自己心爱的人在一起。
　　甚至做的全世界最亲密的事情。
　　但是却无论如何也进不了他的心。
　　—
　　日子一天一天过去。
　　一晃三年。
　　白钰日日都会来到乔睿舟所在的房间。
　　他们总是做着这个世界上最亲密的事情。
　　白钰之前总感觉对于反派大人而言自己是不一样的。
　　用不了多久，他就会爱上自己。
　　可是那好感度的进度条就像是死了一样。
　　根本就一动不动。
　　即使把他绑在自己身边三年，他也一点都没有爱上自己……
　　白钰整个人都有些失神。
　　就在这个时候，一道悲伤的声音却忽然在他的背后响起。
　　“少爷，我们要准备离开了。不然追债的那些人很快就会找过来的。”
　　这三年，白钰的日子发生了天翻地覆的变化。
　　白钰爸爸的公司忽然破产，他的父亲不堪重负直接跳楼。
　　妈妈当场晕了过去，直到现在都没有醒过来。
　　白钰这个当时万众瞩目的小少爷，忽然就变成了负债累累的穷光蛋。
　　就连这栋别墅现在也已经被法院冻结。
　　他们被要求赶快搬出去。
　　白钰虽然不是原主，他也不是现在父母的亲生儿子。
　　可是他在这个家里享受到了三年父母的宠爱。
　　在心里面，他早就已经把这两个人当成了自己的父母。
　　现在父亲离世，母亲重病。
　　白钰不可能无动于衷。
　　他要离开这里，然后找一份工作，开始脚踏实地的生活。
　　他还要想办法把妈妈的病给治好。
　　所以像从前那样，每天每夜都把自己沉浸在爱情之中，已经不再可能了。
　　这个房子已经被财产冻结，很快也会交接出去。
　　他就连把乔睿舟绑在自己身边的资本都没有了。
　　白钰慢慢的打开了乔睿舟所在的那间房间的房门。
　　乔睿舟正坐在窗台上眺望着窗外。
　　夕阳照在他的身上，看上去是那么的美好。
　　只是他的手腕上和脚腕上都绑着铁链子。
　　这粗重的铁链让眼前的美好大打折扣。
　　白钰走进去，将门关了起来。
　　乔睿舟看见白钰来了，还对着他笑了笑。
　　他们俩朝夕相处了三年，在这三年的时间里，白钰就是他的唯一。
　　已经不会再有之前的剑拔弩张。
　　乔睿舟甚至觉得有的时候自己还在等待白钰。
　　白钰有些不舍的看着眼前的人，直接开门见山的对着他问道：
　　“如果我离开你了，你会舍不得吗？”
　　白钰一动不动的看着乔睿舟，然后在心里默默的想：
　　他都已经不奢望乔睿舟能够爱上自己了。
　　只要他说出一句舍不得。
　　自己便奋不顾身都要陪在他的身边。
　　哪怕以后的日子再苦再难，也没有关系。
　　但是如果他说不会。
　　那么自己就死心，带着妈妈彻底离开这里，还他自由。
　　以后消失的彻彻底底，再也不会出现在他的面前。
　　乔睿舟以为白钰又对自己说那种感叹春秋的话。
　　因为白钰总是这样。
　　总是不停的对自己说出各种各样的假设，然后想要让自己舍不得他。
　　所以他一同往日那样，有些漫不经心的说道：“不会。”
　　乔睿舟并没有觉得自己的说出来的话有什么不对。
　　反正不管他怎么说，白钰都会把他关在这里，甚至还会强势的说：“你就死心吧。反正不管你会不会舍得我，我都会把你牢牢的绑在我的身边。我会一辈子和你在一起！”
　　乔睿舟以为白钰又会说出这样的话。
　　可是白钰却只是愣愣的站在自己的面前。
　　他的脸色苍白，眼圈也有些发红。
　　过了半晌才说道：“我知道了。”
　　白钰的神情看上去很是悲伤，就好像他真的要离开自己一样。
　　乔睿舟的眉头微微皱起。
　　眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　他也不知道为什么，心里竟隐隐的不安起来……


第436章 我的金主小少爷（7）
　　乔睿舟的这份不安只停留了一小会就消失了。
　　因为白钰已经走过来吻住了他。
　　嘴唇间互相的厮磨，似带着一丝柠檬的酸涩，又好像带着一丝青桔的甘甜……
　　乔睿舟微微翘起嘴角，显然已经早就习惯白钰这样。
　　毕竟这三年来他们俩总是做着这样的事情，这也早就已经根深蒂固的刻在了他的身体里。
　　只是嘴巴里却还是说在不痛不痒的话。
　　“就这么迫不及待吗？今天的你好像特别的饥渴呢……”
　　其实一直被关在这里，而且还是这么长的时间。
　　要说一点怨言都没有，那是不可能的。
　　乔睿舟并不是作为谁的所有物而降生的。
　　他有自己的思想，有自己的目标，也有自己想要为之努力的事业。
　　可是现在所有的一切全部都被白钰给打乱了。
　　白钰把他关在这里三年，等于把他之前好不容易积累下来的一些影视事业全部给付之一炬。
　　什么都没有了。
　　所以乔睿舟对于白钰是有怨恨的。
　　然而这份怨恨并没有他自己想象中的那么浓烈。
　　就比如现在。
　　他可以坦然的站在这里接受白钰的亲吻。
　　甚至可以和他上床做.爱。
　　这一些事情早就已经不知道发生过多少次。
　　似乎都已经变成了他身体的本能。
　　乔睿舟有些讽刺的看着眼前的人，缓缓地伸出自己的手，轻车熟路地脱着他身上的衣服。
　　然后一把将他从地上抱了起来，丢在床上，压了上去。
　　吻铺天盖地。
　　但是却从来不带有一丝情意。
　　似乎他们俩会发生这样的关系，仅仅是因为生理需要而已。
　　乔睿舟不管做什么都带着一丝漫不经心。
　　可是白钰却忽然用手紧紧的搂住了乔睿舟的脖颈，拼命的用力的亲吻着他。
　　乔睿舟没有的情意他有。
　　乔睿舟没有的热情他也有。
　　这一份轰轰烈烈只出现在他一个人的身上。
　　但是似乎也足够了。
　　……
　　今天的白钰异常热情，就连叫的声音都比往常还要大了一些。
　　乔睿舟有些好笑的看着躺在自己的身下的人。
　　有些忍不住亲了亲他的嘴角。
　　“今天怎么了？这么热情。以前不总是一会就受不住了吗？”
　　白钰伸出自己的手，有些不舍的看着眼前的人。
　　又开始重复了自己之前的问题。
　　“如果我离开你了，你会舍不得吗……”
　　乔睿舟看着白钰露出来的有些落寞的表情，整个人都有些愣神。
　　他张了张嘴巴，还没有来得及回答他，就看见白钰用双手抱住了自己。
　　“我知道你的答案的……你现在骗骗我好不好，就只是骗骗我……我想听……”
　　白钰几乎是用恳求的语气说着这样的话，因为他知道，今天之后，他就会离开这里了。
　　以后就再也听不到了。
　　哪怕只是骗骗他也好……
　　骗骗他，让他的这颗心不再那么疼痛。
　　让他不要再那么痛苦了……
　　“乔睿智，说你舍不得我……”
　　乔睿舟皱了皱眉，他不屑于对白钰说谎。
　　对于这个将他整个人生都给夺走的人，他的心里从来都是恨的。
　　所以每次说话都并不会留下一丝情面。
　　此刻，他也应该用最讽刺的语气去拒绝他。
　　可是，乔睿舟却感觉自己的喉咙被什么堵住了似的，原本想要脱口而出的话，一个字都没有说出口。
　　反而鬼使神差的说了一句：“嗯，我舍不得……”
　　这一句声音很低，低到几乎听不见。
　　白钰却像是满足了似的，将他抱的越来越紧。
　　然后在他的耳边轻轻的说道：
　　“老公，我也舍不得你……”
　　乔睿舟整个人都愣住了。
　　这是白钰第一次在他的耳边叫他“老公”。
　　很奇怪，甚至有些讽刺的称呼。
　　他们两个之间的关系那么奇怪。
　　怎么可以用这样的词语来称呼对方？
　　可是偏偏这样的称呼，却总能激起一个男人最原始的性.欲。
　　乔睿智感觉自己的心跳都比往常跳的更快了一些。
　　甚至快的有一些超乎他自己的想象。
　　“砰砰，砰砰……”
　　乔睿舟没有说出什么话，但是他的行为出卖了他。
　　他拼命的，饥渴的占有着眼前的人。
　　一种说不出来的情绪像是融进了他的骨子里，让他不知道该用什么样的方式来发泄？
　　好像只有像现在这样，完完全全的占有着怀抱里的这个人。
　　才能够稍微好受一点。
　　今天白钰似乎也特别亢奋。
　　他也一点也往常那样娇滴滴的。
　　一会就喊受不了。
　　他好像在沙漠中干涸几百年，忽然遇到水一样。
　　不停的缠着乔睿舟，说他还要。
　　也不知道到底是什么时候停下来的。
　　到最后两个人都闭着眼睛躺在了床上。
　　似乎是太累了。
　　那均匀的呼吸声从他们的鼻腔里传了出来。
　　……
　　白钰并没有睡着。
　　往常这种时候，总是他先睡过去。
　　因为他的体力根本就比不上乔睿舟，经常做着做着就晕过去了。
　　可是现在，他却是说不出的清醒。
　　白钰转过头来看着躺在身边的人，只感觉自己的胸口是说不出的刺痛。
　　他缓缓地伸出了自己的手，抚摸着乔睿舟的脸颊。
　　然后忍不住将嘴巴凑过去又亲了亲他。
　　眼泪一下子就掉了出来。
　　其实很舍不得。
　　可是又有什么用，舍不得的偏偏只有他……
　　虽然刚刚乔睿舟也说舍不得了。
　　可是白钰知道，那是在自己的哀求,他才说出来的谎话。
　　不过，就算有谎话也够了。
　　至少，在以后的日子里，他可以带着这个虚假的回忆过下去。
　　也同样用那个谎话来欺骗自己……
　　白钰用力的闭了闭自己的眼睛，然后又将自己的眼睛睁开。
　　眼睛里的不舍已经在这个时候慢慢退去。
　　因为他知道再不舍也要舍得。
　　已经到了他应该离开的时间了……
　　白钰拿出一串钥匙，把它们放在了乔睿舟的手心里。
　　那是绑住他手脚铁链的钥匙。
　　有了这串钥匙，乔睿舟就可以不用再待在这里了。
　　他可以做他想做的任何事情。
　　白钰还在乔睿舟的旁边放了一张银行卡。
　　乔睿舟被他关在这里这么多年，身上没有什么钱财。
　　白钰把自己仅有的一些钱全部都存在这张卡里了。
　　这些年的囚禁，似乎也只能用这样的方式来补偿。
　　“我走啦……还好你没有爱上我。这样你就不会伤心了.”
　　所以只让他一个人难过就好了。
　　任务似乎是要失败了。
　　白钰原本可以选择直接离开这个世界。
　　但是他既然使用了原主的身份。便要照顾好原主的家人。
　　他的妈妈刚刚失去了丈夫，不能连儿子也失去。
　　所以即使再难，白钰也会努力的活下去。
　　……
　　走的时候，白钰没有再回头，而是走的无比坚定。
　　因为他害怕，只要回过头来看一眼，他就会没有办法再抬起自己的脚，然后让自己离开这个人的身边……
　　—
　　清晨的第一缕阳光就这样肆无忌惮的照在乔睿舟的脸上。
　　乔睿舟都还没有睡醒，就忽然听见一道异常惊喜的声音在自己的耳边响起。
　　“乔哥，白钰走了！”
　　说话的这个人是白钰家的一个佣人。叫做庄谷。
　　这些年来乔睿舟的遭遇庄谷全部都看在眼里。
　　一开始是因为好奇，才会想要接近乔睿舟。
　　在知道他被白钰囚禁了之后，便是同情。
　　再后来便变成了爱慕。
　　越是喜欢，就越是想要帮助乔睿舟逃出去。
　　奈何白钰根本一点逃脱的机会都不给乔睿舟。
　　不仅用铁链将乔睿舟给绑住了，而且还安排了大量的保镖守在房间的门口。
　　庄谷也就只有送饭的时候才见得到乔睿舟，如果不是因为送饭，根本就没有人能见到他。
　　这些年来乔睿舟和庄谷想过不止一次逃跑的办法。
　　但是都无疾而终。
　　就连乔睿舟自己都认命了，以为自己要被关在这里一辈子。
　　却没有想到庄谷竟然在这个时候从门外冲了进来。
　　还对着自己说着这样的话。
　　乔睿舟整个人都有些愣神。
　　什么叫做白钰走了？
　　白钰会走到哪里去？
　　庄谷见乔睿舟这样，一下子笑了起来。
　　“是真的，千真万确。白钰的事情都上社会新闻了。”
　　白钰的爸爸公司破产，迫于压力跳楼，白钰的妈妈也因此受到刺激一病不起。
　　原本那个庞大的不得了的白家，一夕之间彻底覆灭。
　　庄谷大概给乔睿舟讲了一下事情的经过，然后哭了起来。
　　“乔哥，白钰这个恶魔终于得到了应有的代价。你也终于自由了！”
　　庄谷说道这句话的时候，乔睿舟才忽然发现自己的手心里攥着一串钥匙，还有一张银行卡。
　　一看就知道这是白钰留下来的。
　　乔睿舟呆呆的看着手里的东西。
　　几乎不敢相信，这是真实发生的事情。
　　其实这么多年以来，乔睿舟一直在等待着这一天的到来。
　　却没有想到会这么快。
　　他明明应该很开心，也明明应该很快乐。
　　可是也不知道为什么，仅仅是看着这串钥匙，心忽然就空了。


第437章 我的金主小少爷（8）
　　“你说白钰真的走了？”
　　乔睿舟似乎还迟迟不愿意相信庄谷说出来的话。
　　其实这段日子以来，乔睿舟已经感觉到了白钰的不对劲。
　　甚至有一段时间，白钰整个人都很沉默。
　　肉眼可见的低落。
　　但是乔睿舟却没有想到白钰的家里竟然发生了如此天翻地覆的变化。
　　因为白钰和他在一起的时候，最多也就只是低落而已。
　　可是低落一会之后，他就又开始露出甜甜的微笑。
　　白钰好像从来没有把太过负面的情绪带过给他。
　　一直很努力很努力的在他面前笑着。
　　所以此刻乔睿舟听到庄谷说的这些话时，才会如此的不敢置信。
　　他从来都没有想过，当时那个少年在他面前笑的时候……是不是强颜欢笑？
　　那样的笑容背后，又到底透着怎样的酸楚，和难受……
　　父亲破产，跳楼自杀，母亲一病不起……
　　家里的财产全部被法院冻结。
　　这一切的一切就这样落到一个人的身上。
　　真的难以想象，白钰这段日子到底是怎么过来的？
　　他从一个高高在上的小少爷，一下子落到了尘埃里。
　　那些把他捧上天的人，全部都开始落井下石。
　　这样的日子到底会有多艰难，光是想都能够想象得到。
　　此刻乔睿舟才明白白钰为什么会说：
　　“如果我离开你了，你会舍不得吗？”
　　那个时候，乔睿舟只是认为白钰又在说什么感叹春秋的话。
　　可是此刻他才知道，白钰会说出这样的话，根本就不是什么感叹春秋，而是他真的要离开了。
　　心脏莫名的感觉空落落的。
　　就好像有什么很重要很重要的东西离开了他似的。
　　乔睿舟拿起手中的钥匙轻易的打开了铁链上的锁。
　　由于被绑的太久，他的手腕和脚腕上都已经有了一些勒痕。
　　但是并不严重。
　　因为白钰很小心乔睿舟的身体。每天都会检查他的手脚腕。
　　他会用护腕帮乔睿舟保护好，有的时候就算勒到了，他也会小心翼翼的帮他上药……
　　乔睿舟看了看自己的手脚，上面终于不再被铁链所束缚。
　　他期待了那么久的自由终于等到了。
　　“乔哥，恭喜你啊！”
　　庄谷整个人都扑进了乔睿舟的怀里。
　　乔睿舟愣愣的看着眼前的人，直到现在都有一些恍惚。
　　所以，他现在终于可以离开了是吗？
　　终于不用再日日呆在这里，日日当一个被囚禁的奴隶。
　　他可以有属于自己的人生。
　　也可以去追求自己的事业……
　　乔睿舟虽然被白钰关了三年，可是白钰关他的时候，他才19岁。所以现在的他想要追梦似乎也还来得及。
　　乔睿舟微微牵起自己的嘴角，不停的在自己的心里鼓励自己。
　　他告诉自己说，太好了，真的是太好了……
　　他一直想到得到的，终于是等到了。
　　庄谷似乎也很为乔睿舟开心，脸上一直都是甜甜的笑。
　　于此同时他也在不停的辱骂着白钰。
　　什么活该，报应，这些词他全部都把他用在了白钰的身上。
　　毕竟对于他来说，这个世界已经没有比白钰更讨厌的人了。
　　他怎么可以做出那么过分的事情？
　　把一个人关起来，关了三年。
　　“乔哥，我们报警吧。白钰做的那些事情都是违法的。你只要告诉警察，白钰当时把你关起来了。警察一定会把他给抓起来，然后让他去坐牢。”
　　让白钰坐牢？
　　乔睿舟在听到这几个字的时候，心脏都不自觉的抽了一下。
　　他愣了一愣，过了一会才说道：“不用了。”
　　庄谷听着乔睿舟的话，也若有所思的点了点头。
　　“也是，乔哥你以后还要在娱乐圈发展呢。你被白钰囚禁了的事情可不能被别人知道。对你以后的发展不好。
　　就是可惜了，白钰做了那么坏事，居然都得不到应有的惩罚。
　　还好他现在完了，也算是报应了吧。”
　　庄谷说着说着就兴奋了起来，
　　“而且他现在负债累累，爸爸死了，妈妈还生病了。以后够他受的！”
　　乔睿舟一直以为自己很讨厌白钰。
　　也一直以为自己会和庄谷一样，听到白钰不好，心里会很开心。
　　可是现在他就连一点开心的情绪都没有。
　　甚至他终于等到了自己想要的自由，也并没有觉得很开心。
　　乔睿舟也不知道自己到底是怎么了？
　　为什么现在心里的低落反而还要更胜一些……
　　他摇了摇头逼着自己不再去想那些。
　　然后迈起脚步往门外走去。
　　他想，这辈子他再也不会回到这个把他关了三年。如同噩梦一样的地方来了……
　　—
　　五年后
　　“乔先生，从今天开始这栋别墅就属于你了。”
　　一个年轻的老板有些巴结的看着乔睿舟，把手中的钥匙放在了他的手上。
　　乔睿舟愣愣的看着手中的钥匙，整个人都有些恍惚。
　　半晌，他才说道：“这里面的东西都没有动过吧。”
　　“没有没有……你要求的我们全部都照办了。这栋别墅里面的东西没有任何人动过。
　　它原来是什么样，现在就还是什么样。”
　　“嗯。”
　　乔睿舟轻轻的点了点头，然后拿起手中的钥匙往门口走去。
　　“乔哥，你为什么要把这栋别墅买下来啊？”
　　说这话的人是庄谷。
　　庄谷现在是乔睿舟的助理。
　　而经过五年的努力，乔睿舟已经在娱乐圈里站稳了脚跟。
　　乔睿舟现在可以说是整个娱乐圈里最红的人，不仅仅有无数的粉丝。就连奖项也拿到了不少。
　　除此之外，他还在幕后拥有了很多产业，手上资金无数。
　　现在几乎所有人看见他都要点头哈腰。
　　以前那种卑微的随便会被一个老板勒住咽喉，不得不被他包养的事情，再也不会出现在乔睿舟的身上了。
　　都说一人得道鸡犬升天，现在就连庄谷走出去，都有很多人来巴结他。
　　而此刻乔睿舟所买的这栋别墅，就是当年白钰住过的别墅。
　　庄谷有些嫌弃的看着这件屋子，根本就连走进去的兴趣都没有。
　　五年前这里金碧辉煌，里面拥有无数的佣人，就连最普通的装饰都精美无比。
　　可是这一切在白钰的父亲破产之后，就什么都没有了。
　　这里面的东西只要值钱的都已经被抢夺一空。
　　里面早就已经变得空空荡荡，破败不堪。
　　和五年前的这里，哪里有一点相似之处？
　　乔睿舟打开这扇门的时候，眼睛里似乎都蕴藏着一丝失落。
　　刚刚庄谷问他，为什么要把这里买下来？
　　其实乔睿舟也不知道。
　　他根本就不知道自己为什么要做这样的事情？
　　五年前，乔睿舟曾经想过，他这辈子都不要再回到这个地方来了。
　　这个地方就是他人生最大的恶梦……
　　可是他还是回来了。
　　因为他总是梦到这里。
　　不停的梦见……
　　他会梦到曾经他被囚禁的房间里，还有一个人在里面等着自己。
　　乔睿舟找到了这间房间，就连手指都已经摆在了门把手上面。
　　日日在梦中出现的场景，就这样轻而易举的出现在了他的面前。
　　可是他却没有在把手给按下去。
　　他也并没有打开这扇门。
　　他只是在这门口站了一会儿，然后转身离开。
　　因为乔睿舟忽然有些害怕，打开这扇门，里面没有他想要见到的那个人……
　　“我们走吧。我请你去喝酒。”
　　庄谷被乔睿舟的举动弄的摸不清头脑，不过一听有酒喝，他整个人就变得有些亢奋起来。
　　“好啊，我们一起去，我再叫上工作室里的人。让他们一起去……”
　　—
　　乔睿舟喝了很多酒，酒桌上有很多很多人，他们都不停的向他敬酒。
　　这些酒一杯一杯的灌进乔睿舟的嘴巴里。
　　让他的嘴巴里充满了苦涩。
　　都说借酒消愁……
　　可是为什么他都喝了那么多的酒，却一点都没有消愁呢？
　　其实这些年来，乔睿舟不止一次去找过白钰。
　　一开始自己找。
　　后来太过忙碌，就找人去找。
　　对于自己的这些行为，乔睿舟总是强行解释为，当年白钰对他做过那么多过分的事情，他只是想要找到白钰然后报复回来。
　　可是他注定要失望了。
　　白钰就好像从这个世界上消失了一样……
　　整整五年的时间，乔睿舟就连他的影子都没有见过。
　　就好像白钰从来都没有在这个世界上存过在过一样。
　　乔睿舟告诉自己，找不到就找不到吧，就算不报复回来，其实他也知道白钰肯定过的不好……
　　白钰那个时候的处境就已经很艰难，现在肯定更难。
　　对于一个如同丧家之犬一般的人，他根本就连报复的必要都没有。
　　乔睿舟逼着自己忘记白钰，逼着自己不要再去想他。
　　可是，他忘不掉……
　　特别是每天深夜的时候，乔睿舟总是会感觉自己的身边少了一个人。
　　因为在被囚禁的那三年。
　　白钰每天都会过来陪伴着他。
　　每天晚上也总是会和他睡在一起。
　　白钰特别怕冷，冬天的时候就喜欢钻进他的被窝，然后抱着他，从他的身上吸取热量……
　　这个家伙太过粘人，就连睡觉都要把他抱的紧紧的，一点也不愿意松开。
　　乔睿舟又给自己倒了一杯酒，然后看着酒里的气泡慢慢的往上升直到炸掉。
　　整个人都有一些茫然。
　　他想，习惯果然是这个世界上最可怕的东西。
　　他以为他可以忘记……
　　白钰用三年给他养成了一个习惯。
　　那么他用五年难道还不能忘记吗？
　　可是……
　　现实太过残忍。
　　那个人的身影就像是烙印一般，深深的刻在了他的骨髓里。
　　他忘不掉。
　　也根本就不可能忘掉……


第438章 我的金主小少爷（9）
　　乔睿舟喝了很多酒。
　　他自从在娱乐圈闯出名头以来，已经很久没有喝过这么多的酒了。
　　乔睿舟一直都在保持清醒，他并不喜欢自己喝到烂醉如泥的样子。
　　不管怎么说，他也是一个明星，无时不刻，都有很多狗仔在盯着他。
　　所以在人前他总要维护自己的形象。
　　可是今天乔睿舟却怎么也控制不住。
　　大概是去到了之前的那栋别墅的关系。
　　他一直很努力的想要封闭的记忆，简直如同潮水一般袭来。
　　不停的在他的脑海里涌现。
　　以前被关起来的时候，乔睿舟心里面想的全部都是白钰的不好。
　　总觉得是白钰禁锢了他的自由，摧毁了他的人生。
　　刚刚被放出来的时候，他想的也全部都是这些。
　　可是随着时间的流逝……
　　那些所谓的不好越来越模糊，反而被好的部分所替代……
　　白钰开心时露出来的小酒窝。
　　悲伤时红着的眼眶……
　　看着自己时露出来的微笑……
　　所有的这些，乔睿舟总以为自己已经忘记了。
　　可是直到现在他才发现自己并没有忘记。
　　不仅如此，反而记得那么清楚。
　　那么刻骨铭心！
　　这些年来，乔睿舟不停的想要寻找着白钰的身影，却怎么样也找不到。
　　乔睿舟一开始还可以骗自己，那么一个大活人怎么可能说消失就消失
　　不管怎么说，自己总可以找到他的。
　　可是，谁能想到，这一找就是五年。
　　五年的时间啊……
　　什么都没有找到。
　　这个时候乔睿舟才意识到整个z国这么大，想要寻找一个人简直如同海底捞针。
　　就算他现在有无数的金钱，也拥有无数的人脉。
　　可是即使这样，他想要找到一个人，也未必能够找到……
　　或许这一辈子，他都不可能看见他了……
　　乔睿舟整个人都有些怅然若失，他想着想着又拿着酒杯灌了一口酒下去。
　　或许是因为今天进了那栋别墅的关系，他的情绪简直可谓是糟糕透了。
　　喝完酒，乔睿舟整个人都趴在桌子上，心脏也揪着难受。
　　然而就在这个时候，他却忽然看见这包间的门外，走过去一个熟悉的身影。
　　那个身影纤瘦高挑，白白净净。
　　光是看到就让人离不开眼睛……
　　乔睿舟就连眼睛都亮了起来。
　　就连思考都没有思考，他猛地从座位上面站了起来，然后跌跌撞撞的跑了出去。
　　“白……”
　　然而那“钰”字还没有说出口，乔睿舟就顿住了。
　　因为这走廊外面站着的那个人根本就不是白钰。
　　而是一个最普通不过的服务员。
　　那服务员看着乔睿舟，对着他问道：“乔先生有事吗？”
　　乔睿舟摇了摇头。
　　刚刚还在极速跳动的心，蓦然沉了下去……
　　一种难以言喻的失落，将他整个人都包裹住了。
　　—
　　“乔哥你怎么了？”
　　庄谷有些担心的看着乔睿舟。
　　作为乔睿舟的助理，他早就已经发现了乔睿舟的不对劲。
　　今天办完房产交接手续之后，乔睿舟的心情就一直很低落。
　　现在又忽然跑了出去。
　　“没事。”
　　乔睿舟摇了摇头，“我眼花，看错人了……”
　　乔睿舟虽然轻描淡写的说出这样的话，但是他脸上那魂不守舍的表情就连庄谷都能看出来了。
　　“乔哥，要不我让司机先送你回去吧。你好好休息休息。”
　　“嗯。”
　　乔睿舟点了点头，然后将自己的身子靠在背后的墙上，点了根烟。
　　烟雾缓缓上升，笼罩在乔睿舟的周围。
　　让他在这不算安静的环境里，显得更加颓然。
　　心里的烦躁没有办法消除。
　　不管是喝酒，还是抽烟好像都没有任何用处。
　　该难受还是难受。
　　一点都好不了。
　　就连乔睿舟自己都在怀疑，他为什么那么执着的想要找到白钰？
　　真的只是为了报复他吗？
　　—
　　路上，司机安静的开着车。
　　乔睿舟则安静的看着窗外。
　　他酒喝的太多，整个人都有些晕乎乎的。
　　明明是想要借酒消愁。
　　可是现在却反过来了。
　　不仅没有将他内心深处的忧愁消掉。
　　反而将他的情绪无限放大。
　　让他越来越思念那个人……
　　不管他如何想要转移自己的注意力，都没有办法做到。
　　这股浓烈的思念，自从刚刚他眼花看错了人之后，便变得更加明显，直接攀到了顶峰！
　　乔睿舟对着司机说道，“不回家了，你送我去金瑞花园。”
　　金瑞花园是白钰家那栋别墅所在的小区。
　　也不知道为什么，明明才刚刚去过。现在他却忽然又特别想回到那里。
　　就好像自己的心空了很大很大的一块。
　　只有去到那里才有可能慢慢填满。
　　—
　　乔睿舟打开了别墅的门，然后将灯打开。
　　乔睿舟原来住在这里的时候，这里金碧辉煌，也全部都是佣人。
　　虽然算不上特别热闹，但是也不会像现在这样冷冷清清。
　　乔睿舟一步一步的往前走着。
　　又来到了那间自己曾经住了三年的房间门口。
　　下午的时候他没有勇气打开这扇门。
　　现在却无比想要打开。
　　门里面不过是一件再普通不过的房间。
　　可是却让乔睿舟的心脏开始揪着痛。
　　里面的陈设没有变，还和5年前一模一样。
　　来到了这间房间之后。
　　那些只属于他和白钰的记忆便变得更加明显。
　　乔睿舟缓缓的走了进去，把门关了起来，整个人坐在窗台边上。
　　就好像下一秒白钰就会也打开这扇门，然后微笑着走进来，一把扑到他的怀里。甜甜的看着他，叫道：“乔睿舟……”
　　乔睿舟怔怔的看着这扇门，眼睛一动不动。
　　他这样的姿势大概维持了有10分钟。
　　这10分钟的时间里，乔睿舟就连呼吸都变得有些急促。
　　可是门并没有开。
　　自然也不会有什么人进来。
　　这些乔睿舟早就应该知道的。
　　白钰都已经消失了那么久，又怎么可能在现在这种时候突然出现？
　　可是乔睿舟就是控制不住的难受。
　　这间屋子都是空空的。
　　他的心也空空的。
　　那股难以言喻的空虚并没有因为他来到这里而填满。
　　反而越来越多，越来越大。
　　大到让他的心脏都扯着疼。
　　乔睿舟缓缓的蹲在地上。
　　口中轻轻呢喃。
　　“白钰……”
　　—
　　日子又一天一天的过去。
　　乔睿舟刚刚进组。
　　这一次拍戏时长长达三个月。
　　乔睿舟又有三个月的时间不会回家了。
　　演员这个职业就是这样，居无定所，一年大部分时间都是在剧组中度过的。
　　不过乔睿舟除了他的妈妈之外，也没有什么可以牵挂的人了。
　　所以常年在外，对于他来说早就已经习以为常。
　　乔睿舟新戏开机，他作为整个剧组咖位最大的人，自然是受到所有人的关注。
　　为了和剧组人员打好关系。
　　新戏才刚刚开机，乔睿舟就请剧组里所有的人一起去吃饭。
　　不过这里的地理环境不太好，也就只有拍摄地的旁边有一个小小饭店。
　　酒过三巡，大家很快就熟络了起来，连导演都看上去热情高涨，不停的拉着剧组里的演员喝酒。
　　一群人有说有笑，看上去好不热闹。
　　乔睿舟也微笑着给大家敬酒，然而就在这个时候，却忽然听见门口一道声音响了起来，“白钰你怎么回事，不就是让你端个菜吗，怎么还扭扭捏捏的不肯送？你到底能不能干啊？不能干就给我滚！”
　　乔睿舟整个人都僵住了。
　　白钰的名字不算多见，也不算少见。
　　这些年来，同名的乔睿舟也遇到过不少。
　　每一次当他听到这个名字的时候，都感觉自己的心脏都被拎起来似的。
　　就连心跳的速度都变快了。
　　忽然有些害怕，又会和上次一样，空欢喜一场。
　　乔睿舟就连头都不敢转过去。
　　可是他又害怕，如果真的是白钰，那么他就会错过了……
　　当然，比起错过，空欢喜的难受根本就不算是什么了。
　　乔睿舟用力的捏住了自己手中的杯子，缓缓的转过头。
　　然后，他感觉自己的心脏都窒住了。
　　再后来便是让他都无法控制的跳动。
　　那心脏几乎要跳出自己的身体之外。
　　因为眼前的这个人不是别人，正是让他找了五年的那个人……
　　—
　　白钰很郁闷的低着头，他怎么样也不会想到会在这么小的餐馆看见乔睿舟。
　　这些年来乔睿舟一直在找白钰，白钰却一直小心翼翼的绕开乔睿舟。不想要让他看见。
　　还好，现在乔睿舟和当时早就已经不一样了。
　　以白钰的地位，就算他不故意绕开，也已经不可能见到他了。
　　所以白钰就安安心心的做他的小服务员。
　　却没有想到会在这么偏僻的地方遇见。
　　白钰刚刚看见乔睿舟的时候，就已经打算跑掉了。
　　可是他的手里还端着送到这个房间的菜。
　　白钰原本想要叫人帮忙送进去，却没有想到被领班看见了。
　　然后就变成了这样。
　　领班在包厢的门口对着他破口大骂。还被乔睿舟给看见了。
　　白钰尴尬的恨不能地上能裂一条缝让他钻进去。
　　他低着头，一句话都没有说，只有那越来越苍白的脸色代表着他此刻的心情。
　　乔睿舟眼睁睁的看着眼前的一切。
　　他曾经想过不止一次，自己和白钰见面的场景。
　　各种各样的什么都有。
　　可是偏偏却没有像现在这样的。
　　看着白钰被别人骂的狗血淋头。
　　乔睿舟一直以为自己痛恨白钰，也一直以为自己想要找他是为了狠狠的报复他。
　　可是此刻看着白钰被这样责骂。
　　他的心里哪里有什么报复的心思？
　　他只是愤怒的想着，那个高傲又矜贵的小少爷怎么会沦落到现在这种地步。
　　他又怎么能被人欺负成这样？


第439章 我的金主小少爷（10）
　　看着白钰被这样欺负，乔睿舟的眼底几乎冒着火，就连脸上的表情都已经变得有些僵硬。
　　他原来笑着的脸已经彻底黑了下去。
　　握住酒杯的手指也开始慢慢收紧。
　　乔睿舟这桌的人注意到他的转变，也好奇的把眼睛往白钰所在的地方看去。
　　便看见一个异常漂亮的小服务员正被训斥的很厉害。
　　这里的人除了庄谷和乔睿舟之外，并没有其他人认识白钰。
　　这些人看了看白钰，又看了看乔睿舟，基本上都能猜到这两个人应该是旧识。
　　刚这样想，就看见乔睿舟朝着白钰所在的方向走了过去。
　　然而乔睿舟还没有来得及为白钰出头，就看见另外一个服务员走了过来。
　　那服务员站在白钰的旁边，连忙帮着白钰对着领班道了个歉，然后拉着他就走。
　　“都和你说过多少次了，有搞不定的事情找我。你找别人还要被领班骂。”
　　白钰对着那人露出了一个甜甜的笑，然后说道：“杭辰，谢谢你。”
　　叫做杭辰的人不以为意的摇了摇自己的手，直接大大咧咧的搂住了白钰的肩膀，“你和我客气什么？”
　　白钰垂下眼眸又笑了笑，眉眼都笑得弯弯的。就连那软萌又可爱的小酒窝都露了出来。
　　然后心无旁骛的低下头跟着他一起离开……
　　期间乔睿舟一直盯着白钰，可是白钰却没有看乔睿舟一眼。
　　就好像他从来都没有注意到乔睿舟也在这里一样。
　　可是乔睿舟知道，他看到了。
　　因为刚刚仅仅是一瞥，白钰的脸上就已经露出了一丝惊慌失措的表情。
　　虽然白钰掩饰的很好，假装没有看见，但是乔睿舟肯定白钰看见了自己！
　　乔睿舟的眉头一下子皱了起来。
　　其实他不止一次设想过他和白钰重新见面时的场景。
　　他会想白钰看到自己的时候会露出什么样的表情？
　　会不会和从前一样，每次看到自己的时候，他的眼睛里都充满了热情？
　　也或许他会有些羞涩，但是却依旧含情脉脉的看着自己……
　　白钰带给乔睿舟所有的印象都是爱的太过痴狂。
　　他为了爱，做出了很多惊心动魄的事情。
　　哪怕惹得自己厌恶，也要把自己绑在他的身边。
　　所以乔睿舟一直在想，他们俩再次见面时会怎么样？
　　可是乔睿舟从来没有想过，白钰会假装没有看见自己。
　　甚至他还和另外一个男人一起离开。
　　那个男人甚至还搂着白钰的肩膀，和他保持那么亲密的距离。
　　乔睿舟的心里莫名酸的厉害，简直又焦躁又不爽快。
　　没有再犹豫，乔睿舟大步朝着白钰走了过去。
　　手指一下子抓住了白钰的手，从后面将他给拉住了。
　　意识到是谁抓住了自己。白钰有些懊恼的咬了咬自己的嘴唇，不得不停了下来。
　　乔睿舟没有给白钰躲避的空间，抓住他的手握的越来越紧，然后叫出了他的名字。
　　“白钰……”
　　乔睿舟顿了顿，又说道：
　　“好久不见……”
　　白钰也只能转过身来看着乔睿舟，然后对着他挤出了一个微笑。
　　“好久不见啊。真没想到会在这里遇见你。”
　　白钰一边对乔睿舟说着话，还一边对着乔睿舟包厢里的人看了看，“啊，庄谷也在。没有想到一次性能遇到两个老熟人。”
　　白钰说着这样的话，又对着乔睿舟恭喜了起来。
　　“你演的那些电视剧我都看过了哦，真的很好看。
　　恭喜你终于得偿所愿，成为了家喻户晓的大明星。”
　　白钰说了不少话，说话的语气也轻松愉快。
　　就好像和乔睿舟很熟络一样。
　　可是乔睿舟看着眼前的人，一颗心却慢慢凉了下去。
　　而且越来越凉，到最后都开始冷的厉害。
　　因为乔睿舟知道，一切都不一样了……
　　白钰对着他说话的样子看似很熟络，但是却充满了疏离。
　　他每讲一句话，都像是在对着不熟悉的邻居在讲。
　　虽然他的嘴巴里充满了溢美之词。
　　但是却没有一点真心。
　　乔睿舟的眉头皱的越来越紧。
　　不是的。
　　不应该是这样的……
　　他和白钰之间，从来都不是这样的！
　　这些年来，乔睿舟不停的找着白钰，为的不是看着白钰对自己这样说客套的话。
　　也不是为了看着他们俩就好像陌生人一样，在客气的寒暄……
　　白钰应该是热情的，奔放的。
　　不应该像现在这样充满了疏离……
　　乔睿舟慢慢的握紧了手指，眉头越皱越紧。
　　白钰和乔睿舟说了一小会，然后就开始找借口离开了。
　　“我还有工作呢，不能在这里耽误太久。我就先走了哦。”
　　白钰说完这句话，还去拉他旁边的杭辰。
　　“杭辰，走吧。”
　　眼看着这两个人又开始离开。乔睿舟的脸色越来越阴沉。
　　他感觉自己的心脏也如同翻江倒海一般……
　　疼痛。
　　是的，是疼痛！
　　很疼……
　　他默默的看着白钰的背景，在心里想着：
　　所以时间真的能改变一切是吗？
　　就连那爱到极致的疯狂，都可以在这五年的时间里面慢慢的消失殆尽。
　　他们俩真的可以相逢一笑泯恩仇。
　　然后装作从前所有的一切都不存在吗？
　　虽然知道，这样就是最好的。
　　可是乔睿舟根本就做不到。
　　就在这个时候庄谷也从包厢里面走了出来。
　　庄谷看了眼白钰的背影，然后对着乔睿舟说道：“我还以为白家破产了之后，白钰就活不下去了呢。没想到他过得还挺自在的。”
　　庄谷很讨厌白钰。
　　他虽然知道现在白钰已经沦落成为了一个小小的服务员。
　　和当时的小少爷也已经有了天翻地覆的差别。
　　但是庄谷还是觉得不解气。
　　毕竟乔睿舟可是被白钰囚禁了三年之久呢。
　　想一想一个人被彻底限制了自由，然后被整整关了三年。
　　这样的事情放在谁的身上不要发疯？
　　所以怎么能这样轻易的放过白钰呢？
　　“乔哥，你还打算报复白钰吗？我觉得你不应该放过他。毕竟以前白钰做的那些事情实在是太可恶了！你说对不对？”
　　乔睿舟有些愣愣的看了一眼庄谷，好像抓住了什么似的。
　　他刚刚一直想要接近白钰。
　　不想要让他离开。
　　可是他们俩之间太久没有见面了。
　　久到再次见面的时候，完全像是两个陌生人一样。
　　乔睿舟还在想要用什么样的方式才能把白钰给留下来？
　　庄谷却忽然告诉他，他还可以报复白钰。
　　虽然现在乔睿舟早就已经没有了什么报复白钰的心思。
　　但是似乎也只有这个借口可以留下那个人。
　　没有再犹豫，乔睿舟大步朝着白钰所在的方向走去。
　　手指用力的抓住了白钰的手腕。
　　乔睿舟直接拽着白钰就走。
　　白钰根本没有想到乔睿舟会这样，一下子叫了出来。
　　“乔睿舟你干嘛？”
　　他一边说着一边用力的掰着乔睿舟的手指。
　　就连站在白钰的杭辰也喊了出来，“你干什么，放开白钰。”
　　听到杭辰的话，乔睿舟更是生气。
　　他根本没有理睬杭辰，拽着白钰就走。
　　虽然他没说一句话，但是他抓住白钰的手腕更加用力了。
　　白钰有些尴尬的看了乔睿舟一眼，心里不想再有什么冲突，只好转过头来对着杭辰说道：“杭辰，他是我以前的朋友，你先回去吧。”
　　—
　　乔睿舟拽着白钰的手就把他推进了自己停在路边的汽车里。
　　白钰正了正自己的身体，然后对着乔睿舟说道：
　　“乔睿舟，你到底要干什么？你放我回去！”
　　乔睿舟脸上的表情更加阴沉。
　　他们俩明明才刚刚见面，所以白钰就这么迫不及待的想要离开自己。
　　“你说我要干什么？”
　　乔睿舟抓住白钰的手，整个人也钻进了车里，然后将车门关了起来。
　　乔睿舟用力的逼近白钰，根本就不给白钰闪躲的空间，咬着牙对着他说道：
　　“白钰，你不会忘了之前你对我做的那些事情了吧。我都还没有报复回来呢，怎么可能就这样轻而易举的放过你，然后让你离开？”
　　白钰整个人都愣了愣，心里闪过一丝难以控制的悲哀。
　　其实这些年来白钰也在不由自主的关注着乔睿舟。
　　这个人毕竟是他的反派大人。
　　白钰不可能当做这个人不存在。
　　他的家里，光是和乔睿舟有关的周边都保存了好多。
　　白钰知道自己当年把乔睿舟给关起来，到底有多过分。
　　虽然他也被反派大人关过，可是他是爱反派大人的。
　　所以即使被关起来，他也没有什么怨言。
　　可是乔睿舟不是。
　　白钰知道，乔睿舟从来都没有爱过自己……
　　渴望见到他，又害怕见到他。
　　最害怕的是他会对当年的事情念念不忘，对自己心存怨恨。
　　现在看来果然如此。
　　乔睿舟还是在恨着自己吧……
　　他不是说要报复自己吗？
　　白钰的脸上露出了一丝有些难受又有些失落的表情。
　　特别是他的眼睛，里面好像充满了哀伤的情绪。
　　乔睿舟不愿意看见白钰露出这样的表情。
　　他伸出自己的手将白钰的眼睛给捂了起来。
　　一动不动地看着眼前的人。
　　感受着他的体温从自己的掌心传了过来。
　　心脏扑通扑通的跳着。
　　多少个日子里日思夜想的梦终于实现。
　　他又回到了自己的身边……
　　乔睿舟默默的用另一只手，抚摸着白钰的脸颊。
　　然后控制不住的对着他的唇吻了下去。


第440章 我的金主小少爷（11）
　　乔睿舟感觉自己像是在做梦一样。
　　时隔五年，他居然还能够触碰到眼前的人。还能够像现在这样亲吻着他。
　　白钰唇一如从前，还是那么柔软，还是那么……香甜。
　　是的。
　　香甜……
　　虽然乔睿舟以前一直没有承认过。
　　可是他自己知道，他的心里早就已经这么认为了。
　　舌尖轻易的撬开了白钰的牙齿，在里面辗转缠绵。
　　乔睿舟拼命的渴求着眼前的一切。
　　就好像是一个干渴了很久的人，忽然遇到了一汪清泉一样。
　　恨不得不停的汲取……
　　根本不想停下来。
　　眼前的人脸上印出了一抹红晕。
　　乔睿舟知道，每次白钰动情的时候总是会这个样子。
　　明明平时是那样张牙舞爪的一个人，可是在这种时候却显得那么的可爱和动人。
　　一如往昔……
　　就好像从来都没有变过……
　　也好像他从来都没有离开过自己。
　　乔睿舟看着这样的白钰，更是无法控制的亲吻着他。
　　心脏就好像裂开了似的。
　　无数的情绪从里面冒了出来。
　　各种各样的什么都有。
　　痛苦的，难受的，不甘的……
　　毕竟他们俩在一起的那段时光对于乔睿舟而言，并不算是一段愉快的时光。
　　他被禁锢了自由，也被禁锢了心灵。
　　可是此刻，比起那些负面的情绪，他的心里更多的竟然是浓浓的欣喜。
　　是失而复得的喜悦……
　　和久别重逢的欢欣……
　　那些所谓的负面情绪，在这些欣喜面前，显得那么的微不足道。
　　根本无法与之相提并论。
　　……
　　也不知道到底亲吻了多久，乔睿舟刚准备停下来，却忽然听见车子的外面传来了杭辰的声音。
　　“白钰。”
　　“白钰！”
　　好像是杭辰在找他。
　　白钰原本都已经被乔睿舟给亲懵了，此刻忽然听见杭辰的声音，也已经反应了过来自己还在上班。
　　上班途中是不能随便离职的，不然要被开除。
　　白钰自知找工作不容易，连忙把乔睿舟捂在自己眼睛上的的手拿了下来，想要出去。
　　可是他还什么动作都还没有来得及做，仅仅是把乔睿舟的手拿下来。乔睿舟的脸色就已经变了。
　　“那个人和你是什么关系？”
　　乔睿智的语气简直酸的要命。
　　就连说话的口吻都变得有些咄咄逼人起来。
　　对于乔睿舟来说，曾经白钰的眼里心里只有他一个人。
　　可是现在，一切都变了……
　　白钰再也不是只能看见他。
　　他也会看着别人，甚至对着别人笑。
　　就算没有自己，他也能活的很好。
　　白钰看上去什么都没有变。
　　可是五年的时间实在太久了。
　　久到能够完完全全的改变一个人。
　　根本什么都变了……
　　乔睿舟忽然感觉自己好像抓不住他了。
　　那种和记忆中对不上的感觉，让他充满了无措。
　　所以人也越发强硬。
　　白钰听到乔睿舟的问题，果然对着他说道：“这和你有关系吗？”
　　“怎么没有关系？”
　　乔睿舟整个人都有些发狠，他很讨厌白钰这样轻而易举的把他撇开。
　　“你忘了我之前和你说的话了吗？你欠了我那么多，我还没有好好的报复你呢。所以我要把你周围的一切全部都查得干干净净。”
　　白钰也显得有些烦躁。
　　“乔睿舟，五年前是我不对。如果你要报复我的话，随便你怎么报复。
　　请你不要动我身边的人！”
　　只不过对于白钰来说，他现在已经是这样了。恐怕乔睿舟想报复也报复不什么了吧。
　　白钰笑的有些云淡风轻。
　　确实，他现在的状况挺惨的。
　　唯一有的，不过是一份服务员的工作。
　　虽然白钰有很厉害的谋生手段的。
　　他会医术，而且还是很牛逼的那种。
　　然而因为原主一点也没学过医。而且之前也不是什么籍籍无名之辈。
　　所以忽然冒出来，然后用医术赚钱，就显得很违反人物设定。
　　白钰之前光是想要医术治好原主妈妈的病，都已经收到了ooc警告。
　　现在自然不敢再用。
　　所幸，他这个人没有太多的物质追求。
　　白钰感觉自己没有什么好怕的，大不了丢了这份工作再找就是。
　　所以脸上根本充满了无所畏惧。
　　乔睿舟心里的烦躁感更加强烈了。
　　他用手直接捏住了白钰的手腕，阴沉着一张脸看着他，直接拉过了白钰身后的安全带，将他老老实实的固定在了座位上。
　　然后用警告的口吻对着白钰说道：“我告诉你，我绝对不会那么轻易的放过你！”
　　乔睿舟打了个电话给司机，让司机送他们回去。
　　—
　　司机看见白钰的时候，对着他看了半天，然后有些迟疑的说道：
　　“这位先生，我们是不是在哪见过？我感觉你长的好面熟。”
　　司机说完话又盯着白钰看了好久。
　　可是白钰对这个司机就连一定印象都没有。
　　“抱歉，我没见过你。”
　　“哦，那可能是我记错了……”
　　司机对着白钰笑了笑，又把汽车给发动了起来。
　　一路上，司机在前面侃侃而谈，可是乔睿舟和白钰却一句话都没有说。
　　白钰悄悄的把自己的手机拿了出来，想要给杭辰发一条短信，让他帮自己请假。
　　然而他才把手机拿出来，乔睿舟便一把把他的手机给抢了过去。
　　“怎么？想要找谁通风报信？你以为我好不容易找到了你，还会让你再离开吗？”
　　“不是……”
　　白钰有些无力，一时不知道该怎么解释才好？
　　只好沉默着把头往外撇去。
　　天色已经渐渐的有些黑了，就像他现在的心情一样，也有一些阴沉。
　　乔睿舟很不习惯白钰这样。
　　他感觉一切都反了过来。
　　曾经都是他不言不语，白钰拼命的讨好着他，不停的和他说话。
　　可是现在，明明白钰就坐在他的身边，可是却一句话都不和他说。
　　就好像很厌恶他一样。
　　乔睿舟讨厌在白钰的脸上看见冷漠的表情。
　　他总觉得，不该是这样的……
　　—
　　乔睿舟把白钰带进了一间宾馆。
　　然后把他推到了房间里。
　　这间房间就是接下来乔睿舟拍戏的时候要住的房间。
　　现在等于他一个人的私密空间。
　　乔睿舟很讨厌有人闯入他的空间。
　　所以他住的地方，谁都不能进去。
　　就算是作为他助理的庄谷，有事情也只是在乔睿舟的门口说，从来都没有进去过。
　　可是现在，他却这样堂而皇之的把白钰给带了进去。
　　不仅如此，还把他推到了床上。
　　白钰有些嗤笑的看着乔睿舟，“怎么？你不是要报复我的吗？怎么忽然带我来开房？”
　　白钰的眼睛里闪过一丝讥讽。
　　“还是说，这么多年来，你依旧对我的身体念念不忘？”
　　白钰对于乔睿舟已经没有什么幻想了。
　　早在五年前他就已经放弃了所有的希望。
　　会留在这个世界，也不是因为眼前的人，而是因为他的妈妈……
　　所以就算现在乔睿舟亲吻了他，还把他带去了房间。
　　白钰也不会有一丝幻想。
　　他爱的太累了。
　　花了三年的时间，去把一个人关起来，不同停的讨好他，取悦他。
　　日日和他睡在一起，做着全世界最亲密的事情。
　　可是……
　　即使做了那么多。
　　他也没有能够得到那个人的心。
　　白钰一度怀疑过，乔睿舟的心是不是石头做的？
　　否则怎么可能努力了那么久，也换不来一点好感度的增长？
　　所以现在白钰不会天真的认为，乔睿舟会忽然回心转意，又喜欢上了自己。
　　言语间简直充满了讽刺。
　　“乔睿舟，看来这些年来，我还是有让你忘不了的地方嘛。
　　如果你说的报复，是想要和我上床的话。我可以奉陪啊。”
　　白钰故意把自己营造成一副浪荡不堪的样子。
　　他把上床也说的那么轻巧容易。
　　就好像这些年来，他经常做这样的事情一样。
　　因为白钰知道乔睿舟最讨厌的就是他这个样子。
　　白钰已经不想要和乔睿舟有什么瓜葛了。
　　所以他故意这么说。
　　想要让乔睿舟厌恶自己，然后放自己离开。
　　白钰一边说着还一边解着自己衣领上面的扣子。
　　想要把自己的身体露出来。
　　白钰都能够想象乔睿舟接下来的表情了。
　　他肯定会用最厌恶的眼神看着自己。
　　然后对着自己破口大骂。
　　把自己从他的房间赶出去。
　　白钰太了解乔睿舟了。
　　乔睿舟就是这样。
　　从来都是这么讨厌自己的靠近。
　　白钰把衣服的扣子解开，然后把身上的衣服脱掉。
　　故作风流的也开始解着乔睿舟衬衫上的扣子。
　　果然乔睿舟瞬间握住了白钰的手，甚至手上的力气还很大。
　　白钰微微垂下眼眸，眼睛里闪过一丝哀伤。
　　他想，乔睿舟肯定会把他脱掉的衣服捡起来，狠狠的砸在他的身上，然后让他滚。
　　他也已经做好了离开这里的准备。
　　然而白钰想象中的画面并没有出现。
　　乔睿舟不仅没有把白钰赶出去，反而一把将他打横抱了起来。
　　“好啊，既然是你邀请我的，我就恭敬不如从命。”
　　说完这句话，乔睿舟直接将他丢在了床上，然后不客气的往他身上压了过去。
　　白钰不敢相信的看着眼前的人，整个人都懵了。


第441章 我的小少爷（12）
　　乔睿舟没有再言语，而是直接用嘴巴堵住了白钰的双唇。
　　他用力的呼吸着，对着身下的人拼命的汲取。
　　……
　　乔睿舟看着眼前的人的模样。
　　只感觉他和5年前的那个人开始重叠。
　　就好像那段错失的时光从来都没有丢掉过一样……
　　明明之前最讨厌那个样子的白钰。
　　可是现在乔睿舟却忍不住将他抱在自己的怀里。
　　抱的紧紧的……
　　心里的那个缺口好像开始慢慢的填满了。
　　那股一直如影随形跟着他的空虚，也终于不复存在。
　　乔睿舟就连心脏都涨的满满的。
　　可是就在这个时候，他却忽然听见白钰说道：“现在你报复完了吗？可以让我走了吗？我还在上班呢。”
　　白钰的心里还惦记着他的工作，虽然这份工作工资不多，待遇也不好。
　　但是找到也不容易……
　　乔睿舟听见白钰的话，原本搂住他的手臂一下子僵住了。
　　就连嘴角处带着的那丝微笑也一起僵住了。
　　原来，白钰竟然把这当成是报复……
　　不知道为什么，刚刚才填满的缺口，又开始撕裂开来。
　　让乔睿舟的心里冒出丝丝的疼……
　　是啊。
　　他都快忘记了。
　　他们俩之间也从来没有什么爱恋。
　　那个时候他就恨急了白钰。
　　现在虽然时间流逝，冲淡了他心里的那股恨意。
　　可是却不并不代表从前发生过的那一切不存在。
　　现在他想要把白钰留在自己的身边，也是用报复作为理由。
　　他没有忘记，现在的白钰已经变了。
　　变得恨不得远离自己！
　　他不再像从前那么疯狂。
　　也不再像从前那样喜欢自己……
　　乔睿舟伸出手用力的捏住了白钰的手臂。
　　咬着牙对他说道：
　　“你在想什么呢？你别忘了，你可是关了我整整三年！这么长的时间，你以为一次就可以解决了吗？你是不是想的太美了？”
　　乔睿舟从再次看见白钰的第一眼起，他就已经知道了他不想放白钰离开。
　　无所谓报复。
　　就是不想……
　　不想让他离开自己的身边，也不想让他和其他任何人在一起！
　　“白钰，你关了我三年，那么我也关你三年，不过分吧。
　　你以前不是包.养我吗？现在我也来包.养你。从今天开始，你就是我的情人。是被我乔睿舟包.养的人。
　　你的那份垃圾工作不要再做了，从此以后你只要乖乖的呆在我的身边，做我的床伴就好。
　　还有你的那些垃圾朋友，以后也不要再来往了。”
　　乔睿舟有些漫不经心的看着白钰，走到自己的衣服旁边，把衣物全部穿了起来。
　　然后从衣服的口袋里掏出来一张卡。
　　“这卡里的钱随便你花。如果你足够乖的话，我可以不像你以前那么恶劣，可以不把你关起来。而是给你一定的活动空间。”
　　乔睿舟说着便把那张卡塞进了白钰的手里。
　　白钰呆呆的拿着那张卡，只感觉手里的这张卡滚烫无比。
　　烫的连他自己的手指都在疼。
　　白钰第一次意识到自己从前有多过分。
　　他没有顾及到乔睿舟的心情，强自剥夺了他的自由。
　　硬是把他留在自己的身边。
　　现在乔睿舟也要用同样的方法报复回来的时候，白钰才知道，自己根本就不愿……
　　他不愿意成为这个人的床伴。
　　也不愿意被剥夺自由，成为一个附庸般的存在……
　　他真心实意的喜欢着这个人。
　　所以更加不愿他们变成这样的关系。
　　心脏闷闷的难受。
　　堵得透不过气。
　　就在这个时候，白钰的手机忽然响了起来。
　　是杭辰打过来的。
　　白钰忽然消失，又忽然发了一条信息请假，杭辰有一点不放心。
　　乔睿舟看着白钰的手机，强硬的把他接了起来。
　　电话那头杭辰的声音才刚刚响起，乔睿舟就强硬的对着他说道：“白钰以后都不会再去你们那上班了。你以后也不要再打电话过来了。我告诉你，他以后会成为我的……”
　　乔睿舟话还没有说完，白钰却一把将他手里的手机打掉了。
　　白钰害怕乔睿舟接下来说出来的自己会是“情人。”
　　白钰不想让自己的朋友知道他们俩之间这样羞耻的关系。
　　手机掉在地上，直接被砸到关机。
　　白钰整个人都有些颤抖，他低着头对着乔睿舟说道：
　　“对不起……我错了。我以前不该囚禁你。我也不该喜欢你……我现在已经不会再那么做了。你放过我好不好？”
　　白钰不想做一个床伴。
　　也不想用这样的方式留在这个人身边。
　　“我保证，以后我都躲得远远的。再也不出现在你的面前。你放过我吧……”
　　乔睿舟整个人都愣住了。
　　心里没由来的烦躁。
　　不是的。
　　不是的！
　　他想要的不是白钰对着自己说出这种话。
　　他要的也不是白钰后悔他们俩的过去。
　　他要的更不是白钰变本加厉的想要离开自己！
　　“别说了，我说过的话不会改变。我说包.养你，就一定会包.养你！”
　　说完这句话，乔睿舟直接打开门，走了出去。
　　他不明白，明明他是在报复。
　　明明是白钰先做了那么过分的事情。
　　可是他报复都还没有来得及报复，就先被那个人扰了心。
　　乔睿舟不知道，这到底是在折磨白钰，还是在折磨他自己？


第442章 我的小少爷（13）
　　白钰很郁闷的看着乔睿舟铐在自己手上的手铐。
　　其实很想告诉他，这个手铐自己一只手就能捏烂了。
　　所以乔睿舟给自己戴上这样的手铐，根本没有任何意义。
　　不过看着乔睿舟那一副阴沉着脸的样子。
　　白钰还是没有说出口。
　　而是乖乖的坐在这里。
　　乔睿舟看着这个样子的白钰，心情才稍微好一些。
　　他忍不住将白钰的手腕抬起，眼睛一动不动的看着他，然后低下头吻了上去。
　　嘴唇下，白钰的脉搏在轻轻的跳动。
　　似乎在告诉他，这个人的存在……
　　自此，乔睿舟那颗惶恐不安的心，才终于慢慢的安定下来。
　　就连嘴角也轻轻的翘了起来。
　　从此以后，白钰再也不能离开他了……
　　乔睿舟忽然就明白了当时白钰的心情。
　　因为不想让自己离开，所以把就把自己牢牢的绑在他的身边。
　　就和现在的自己一样吧……
　　乔睿舟一边想着，一边用手勾起白钰的下巴，将他的头抬了起来，又亲吻在了他的唇上。
　　乔睿舟早就已经知道了白钰的滋味。
　　早在很多年前，他就已经亲吻过白钰。
　　可是那个时候，他怎么没有发现白钰的唇居然那么软，那么甜？
　　根本让他流连忘返，欲罢不能。
　　呼吸慢慢变得急促，乔睿舟的喉结动了一动。
　　心底的欲望又开始冒了出来。
　　在娱乐圈的这些年，不知道有多少人说过这样一句话。
　　“乔睿舟上辈子一定是一个和尚，否则他怎么能禁欲成这样？”
　　因为乔睿舟从来都没有喜欢过任何人。
　　对于所有人的各种明示暗示，他都无动于衷。
　　再漂亮的美人站在他的面前，他也没有任何一点感觉。
　　久而久之，大家都知道乔睿舟对于任何美人都没有一点兴趣。
　　再好看的人在他的面前都像是一个红粉骷髅。
　　就连乔睿舟自己也认为，自己是一个很寡欲的人。
　　可是此刻看见白钰，明明才刚刚有过，现在仅仅是这样的亲吻，他就又想要了。
　　眼前的这个人就像是有魔力似的。
　　光是触碰，都让他欲罢不能。
　　乔睿舟忍不住又亲吻他。
　　白钰整个人也有些愣神。
　　因为他很清晰的听到小迷糊的声音在自己的耳边响了起来。
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度20%］
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度30%］
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度40%］
　　［叮，目标人物好感度+10，当前好感度50%］
　　白钰不敢相信的听着这样的话，只感觉就连心跳都加快了。
　　白钰把乔睿舟关了三年，那三年的时间里，好感度就和死了一样，根本动都不动。
　　白钰一度以为是不是系统出错了，否则怎么可能一丁点也不涨。
　　后来他离开了乔睿舟。
　　好感度也自然不可能涨。
　　说来可笑。
　　之前唯一涨了好感度的时候，还是白钰离开乔睿舟的时候。
　　不过涨的也不多，也就10点。
　　白钰那个时候一直以为，乔睿舟会涨10点好感度，是因为自己终于愿意放过他了。
　　心里是无穷无尽的悲哀……
　　却没有想到现在那如同死物一般的好感度，忽然就涨了。
　　而且还一下子涨了这么多。
　　“小迷糊！”
　　小迷糊的声音也适时的响了起来：［宿主，我就说系统没有坏吧。反派大人的好感度终于开始涨了。］
　　白钰忍不住笑了一下，心里又是酸楚又是开心。
　　其实他之前都已经放弃了。
　　他真的不再强求了。
　　如果不是因为原主的妈妈，白钰都已经打算离开这个世界了。
　　毕竟他花了三年的时间，也没有人捂热这个人的心。
　　那三年的时间，白钰知道自己很过分。但是除了这一份过分之外，他也真的是把自己的心掏出来，送给了这个人。
　　可是不管他怎么做，乔睿舟都是无动于衷。
　　甚至还表现出厌恶的情绪……
　　不管是谁，都会心灰意冷吧……
　　白钰真的没有办法再坚持下去了。
　　可是却没有想到，还会有这样的转机。
　　所以……
　　这是不是意味着，他依旧可以做梦呢？
　　白钰感受着乔睿舟的亲吻，也终于忍不住开始回吻他。
　　他感觉自己的眼睛都有一些潮湿。
　　心里酸酸的。
　　可是又哭不出来。
　　他不知道自己能不能做梦？
　　也不知道这好感度到了50%之后，会不会又开始一动不动？
　　对于乔睿舟，白钰已经没有了一点信心。
　　他很想要爱眼前的人。
　　可是又不敢去爱。
　　小心翼翼，如履薄冰。
　　他害怕一旦再次把自己的心对着他开放。
　　受到的会是更残忍的打击。
　　……
　　似乎是感觉到了白钰的主动，乔睿舟的动作便变得更加激烈起来。
　　然而就在这个时候，房间的门外却忽然传来了一阵急促的敲门声。
　　庄谷的声音有些突兀的响了起来。
　　“乔哥，你的剧本我拿过来了。”
　　乔睿舟有些依依不舍的松开了怀里的人，然后往门口走去。
　　门只打开了一条缝。
　　乔睿舟把自己的手伸了出去。
　　庄谷连忙把手中的剧本递给了乔睿舟。
　　“乔哥，你忘在车里了。我给你拿过来……”
　　庄谷一边说着这样的话，一边小心翼翼的往乔睿舟的房间里张望。
　　可是他还没有怎么看，乔睿舟就已经打算关门了。
　　“谢了。”
　　乔睿舟现在哪里还有什么心情看剧本，他的脑子里全部都是白钰。
　　庄谷见他这样，连忙说道：
　　“乔哥，你刚刚怎么那么早回来了啊？”
　　“我有点事情……”
　　庄谷的脸色都有一些难看。
　　自从五年前他跟着乔睿舟开始，乔睿舟还从来没有这么心不在焉的和他说过话。
　　刚刚乔睿舟在那家饭店里面看见白钰的时候，就整个人都变得不对劲极了。
　　庄谷那个时候，已经有了一些警惕之心。
　　后来他走了，白钰也消失了。
　　庄谷还怎么坐的下去？
　　庄谷打了乔睿舟很多电话，可是乔睿舟的手机一直关机。
　　所以他才找了这个借口过来。
　　此刻，他看着乔睿舟一副恨不得自己赶快走，然后回到房间的样子，忍不住脱口而出：
　　“是因为白钰吗？”
　　“嗯。”
　　乔睿舟没有瞒着庄谷，直接承认了。
　　—
　　庄谷不知道自己是怎么走回自己的房间的？
　　他用力的捏着自己的拳头，整个人都充满了不甘。
　　他刚刚没有再问下去。
　　因为他从门缝里看见了白钰……
　　庄谷感觉自己难过到都要无法呼吸了。
　　他那么喜欢乔睿舟，喜欢到放弃了所有的一切，无怨无悔的追随着他。
　　可是乔睿舟居然做出这样的事情。
　　庄谷一直以为乔睿舟很讨厌白钰，找白钰也是为了报复他。
　　可是……
　　谁能想到他的报复，居然能报复到床上去？
　　别人不知道，可是庄谷还能不知道吗？
　　离开白钰的那五年，乔睿舟什么人都没有碰过。
　　他就像是有心理洁癖似的。
　　不要说碰一个人了，就连房间里也不准任何一个人进去。
　　可是现在，白钰不仅进去了，还和他上了床！
　　庄谷的脸上都带着一丝愤恨。
　　他绝对不能让这样的事情发生。
　　他要把白钰给驱逐出去！
　　—
　　第二天，庄谷趁着乔睿舟拍戏的时间，就过来找白钰。
　　庄谷之前听乔睿舟说过。
　　以前乔睿舟骗过白钰，说他有一个喜欢的人。
　　可是那个所谓的喜欢的人根本就不存在。
　　从一开始就是虚构的。
　　所以庄谷想要从这里入手。
　　他打算在白钰的面前假装自己就是乔睿舟喜欢的人。
　　然后让白钰心灰意冷，赶紧滚！
　　所以此刻他看着白钰，根本就是趾高气昂的在驱逐他。
　　“你现在知道了吧。乔睿舟心里喜欢的人一直都是我。
　　他现在会和你这样，也是因为他答应过我，婚前不会碰我。
　　所以你不要再赖在乔睿舟的身边了。”
　　白钰有些无语的看着眼前的人，只感觉自己在看一个白痴。
　　他一句话都没有说，只是把自己戴着手铐的手晃了两下。
　　意思就已经很明显了。
　　现在到底是他赖在乔睿舟的身边，还是乔睿舟不让自他走？
　　庄谷一看见那手铐，就连脸都绿了。
　　他没有想到乔睿舟会做出这样的事情。
　　“你，你等着……等我和睿舟把钥匙要过来。”
　　庄谷故意用这样亲切的称呼来称呼乔睿舟。
　　为的就是气白钰。
　　反正不管怎么说，他就是要告诉白钰，乔睿舟从来没有喜欢过他。
　　然而就在这个时候，一直一声不吭的白钰却忽然开了口。
　　“你刚刚说你没和乔睿舟上过床。你知道是为什么吗？
　　我告诉你，因为乔睿舟的床上功夫特别烂。
　　所以他不敢碰你。
　　还好你还没和他上过床，如果你真的和他结了婚的话，你肯定会后悔的。”
　　庄谷没想到白钰会如此语出惊人，一张小脸一阵青一阵白。
　　“你……你……你胡说！”
　　“谁说我胡说了。我和他上过床啊。所以我最清楚不过了。我这样说也是为了提醒你嘛。省得以后结了婚，想哭都来不及。”
　　“不可能……”
　　“谁说不可能了。你看我现在生龙活虎的，如果乔睿舟真的很厉害的话，我又怎么可能这样轻松的和你说话。”
　　白钰一边恨不得扶着自己的老腰，一边笑眯眯说道。
　　庄谷的脸色变了又变，看上去都快要哭了。
　　小迷糊简直要被白钰的骚cao作惊呆了。
　　［宿主，你也太狠了。你都快要把他给说哭了！］
　　白钰心里呵呵了一下，然后在神识里对着小迷糊呸了起来。
　　“谁叫他到我面前来耀武扬威，活该！”
　　然而白钰却不知道，他现在的这间屋子里，在一个最隐秘的地方，被乔睿舟装了监控摄像。
　　而此刻，乔睿舟正通过自己的手机看着房间里的这一幕，就连脸都已经黑了。


第443章 我的金主小少爷（14）
　　白钰万万没有想到自己故意用来气庄谷的话会被乔睿舟知道。
　　此刻看着一脸怒容的乔睿舟。白钰的心都有一些发凉。
　　小迷糊的声音还特别不适时的响了起来。
　　［宿主，反派大人的黑化值升高了哦。］
　　如果不是看不见小迷糊的实体，白钰真想给他一个白眼。
　　他又不瞎，乔睿舟气的脸都黑成那样了。
　　他能不知道乔睿舟生气了吗？
　　不过，气就气呗，他还生气呢。
　　白钰只要一想到庄谷之前在自己的面前说的那些耀武扬威的话，心里就气的要命。
　　其实这些年来，白钰的心底一直有根刺。
　　那就是乔睿舟说过，他有一个很喜欢的人。
　　当时，白钰还派人去查过，结果还没有查到那个人是谁，就已经引的乔睿舟大发雷霆。
　　更是让乔睿舟说出这样一句话。
　　“就算我上了你，我也不会喜欢你。我只是在做.爱的时候把你当成他而已。”
　　乔睿舟不知道，他随意间说出口的这句话，过去了这么多年，却依旧被白钰耿耿为怀……
　　每次想起来的时候，都忍不住的难受。
　　是啊……
　　谁能接受自己最心爱的人，在做.爱的时候，把自己当成别人呢？
　　白钰之前都已经故意没有再想起这件事。
　　可是庄谷却偏偏跑到他的面前，撕碎了他挡在自己面前的那一层保护膜。
　　非要把这个残忍的事实摆放在他的面前。
　　白钰不知道庄谷到底是不是乔睿舟喜欢的那个人？
　　但是他是与否又有什么关系？
　　反正总是有这么一个人。
　　就算不是庄谷，也会是别人。
　　不过现在乔睿舟都亲自来了。
　　怕是庄谷去告状了吧。
　　乔睿舟的脸色又那么难看。
　　看来，这庄谷还真有可能是乔睿舟喜欢的人……
　　白钰看着面色铁青的乔睿舟，心里也开始冒出一丝怒火。
　　这混蛋都已经有喜欢的人了，干嘛还要把自己绑在这里，和自己上床？
　　白钰昨天看着好感度上升的时候，还做了一丝梦呢……
　　他在想，乔睿舟会不会喜欢上自己。
　　可是现在只感觉有一盆冷水直接泼在了自己的头上。
　　把那盆荒谬的梦都给泼醒了。
　　白钰冷冷地看着眼前的人，丝毫不留情的对他说着这样的话。
　　“怎么？你不喜欢我说的那些话？如果你不喜欢的话，你可以把我赶出去啊。反正我也不想在你这里。
　　我现在已经有了属于我自己的生活。也已经有了很要好的朋友。
　　乔睿舟，我们俩桥归桥路归路，难道不好吗？”
　　白钰一边说着一边就想要把自己手上的手铐给弄烂。
　　他真的不明白。
　　乔睿舟既然不喜欢自己，为什么一定要把自己留在他的身边？
　　原本以为已经遗忘了的记忆。
　　又开始不停的在自己的脑中闪现。
　　他攻略了乔睿舟三年，也没有能够让他对自己喜欢上一分。
　　又有谁能知道，每一次他问小迷糊有没有增加好感度的时候，心里到底有多难受呢？
　　白钰有些不明白他们俩现在的状态。
　　他也不喜欢这样的状态。
　　他迫不及待的想要远离眼前的人。
　　不想再成为一个替代品，然后看着他和别人在一起……
　　可是手才刚刚触碰到手铐，乔睿舟就已经走了过来。
　　手腕被他狠狠的捏住了。
　　乔睿舟的脸色也越加的难看。
　　“白钰你忘了吗，你现在可是被我包养的。你没有属于你自己的人生自由。你是我的，你知道吗？”
　　乔睿舟恶狠狠的看着白钰，他原本只是在生气白钰居然说他是三寸钉。
　　可是却没有想到白钰会说出这样的话。
　　虽然乔睿舟早就已经知道白钰不是自愿留在自己的身边。
　　但是现在亲耳听见，他的心脏还是狠狠的痛了。
　　而且白钰还说，他已经有了很要好的朋友。
　　这个很要好的朋友到底是谁？
　　是上次那个男人吗？
　　他们到底好到了什么样的一种程度？
　　心里根本酸的要命。
　　乔睿舟忽然有些恐慌自己缺失了白钰的那五年……
　　嘴巴用力的亲在白钰的唇上。
　　不让他说出任何一句话。
　　面对白钰的挣扎，乔睿舟更加强硬。
　　他不会让白钰走。
　　也不可能让他再从自己的身边消失了……
　　—
　　白钰感觉自己快要死在床上了。
　　他整个人根本就是瘫软无力，就连站起来的力气都没有。
　　可是乔睿舟根本就像是疯了一样，不停的在向他索取。
　　他一边索取着还一边对着白钰说出这样的话，“白钰，说你爱我……”
　　乔睿舟的心里早就已经充满了恐慌。
　　5年的时间，真的改变了太多太多。
　　曾经他们两个做.爱的时候，白钰总是不停的说着爱他的话语。
　　那个时候，乔睿舟根本就不屑于听到这样的话。
　　可是现在，他却忽然好怀念那个时候白钰说出这些话时的样子。
　　然而现在他却根本不会说了。
　　“我不爱你……我讨厌你！”
　　甚至，白钰的脸上还露出了一丝冷笑，果断的说出这样的话。
　　“乔睿舟，我现在特别特别的讨厌你。以前有多喜欢，现在就有多讨厌。”
　　乔睿舟只感觉自己的心都揪了起来。
　　他用力的抓着白钰的肩膀，一双眼睛里透着冷厉的寒凉。
　　身下的动作更加用力。
　　整个人的身上也散发出极其恐怖的气场，根本就是吓人的要命。
　　可是白钰不怕他。
　　这个人什么样子他没有看过？
　　他再恐怖的样子，白钰都知道。
　　早就已经被伤的遍体鳞伤了。
　　所以也不再害怕了。
　　“你就做呗，大不了我就当被狗咬了一口。”
　　白钰干脆闭上了自己的眼睛，牙齿也咬的紧紧的，脸上充满了倔强。
　　乔睿舟就这样看着眼前的人，只感觉自己的灵魂都被一丝一丝的抽离出自己的身体一样。
　　整个人都充满了无力……
　　五年前，白钰疯狂的爱着他。
　　那个时候他充满了不屑。
　　可是现在他想要了，白钰的爱却已经没有了……
　　然而即使这样，他也不想要放开眼前的人。
　　乔睿舟已经再也不想经历一次，那种怎么样找，都找不到他的日子了……
　　—
　　白钰原本打算趁着白天乔睿舟不在，然后偷偷的离开。
　　可是谁能想到乔睿舟居然直接把他带到了剧组里。
　　庄谷看到白钰的时候就连脸色都绿了。
　　白钰一脸好笑的看着他，整个人和个大爷一样坐在乔睿舟的位置上。
　　反正乔睿舟不嫌膈应庄谷，白钰就更不嫌了。
　　甚至他还故意炫耀似的耀武扬威。
　　庄谷好几次想要过去警告白钰，但是都没有找到机会。
　　因为乔睿舟太过在意白钰，居然还在他的身边配了好几个保镖。
　　知道的人知道这些保镖是乔睿舟找过来看着白钰的。
　　不知道的还以为他多宝贝这个人呢。
　　白钰的手机被乔睿舟这个混蛋没收了，他在片场实在太过无聊。
　　乔睿舟就把自己的手机递给他。
　　白钰直愣愣的看着乔睿舟的手机，心里还在想着这个人就这么相信自己？
　　不怕自己胡乱用他的微博编辑一些乱七八糟的东西，给他弄一个大新闻吗？
　　不过白钰到底不是那种人，他一脸嫌弃的把手机还给乔睿舟。
　　“不要，谁要用你的手机。和你有关的东西，我看了就恶心！”
　　乔睿舟已经快要被白钰气死了。
　　他知道这是白钰为了想要离开自己，故意说的话。
　　可是他还是忍不住被这个人气个半死。
　　乔睿舟用力的捏住白钰的手腕，然后直接把他带到了一个无人的角落。
　　然后阴冷的看着他。
　　“白钰，你就这么讨厌我吗？”
　　“对啊。我就是讨厌你！讨厌的不得了。除非你哪天放我离开，否则我永远都会用这样的态度对你！”
　　乔睿舟简直被白钰气到浑身发抖，他用力的抓住白钰的手，把他整个人都推到了墙上。
　　“白钰我告诉你，你以为我喜欢你吗？我把你留在我的身边，也不过是为了折磨你。你以前怎么对我的，我现在全部都要报复回来。所以在我的面前不要用这样的态度。我不可能让你离开的，你不要做梦了！”
　　乔睿舟说完这句话，狠狠的甩开了白钰的手。
　　然后转头往前走去，却根本就没有注意到背后的那个人，露出了一丝受伤的表情。
　　然而就在这个时候，乔睿舟忽然听到不远处有一个女人大声的尖叫起来，“乔睿舟，小心！”
　　乔睿舟有些茫然的转过头，便看见旁边有一个巨大的脚手架忽然朝着他这边倒了过来。
　　乔睿舟还没有反应过来，一股巨大的力气直接把他推开了。
　　乔睿舟被这股巨大的力气推的直接跌倒在了地上，整个人摔得七荤八素。
　　等他反应过来的时候，便看见刚刚那个说着讨厌他，不喜欢他，恨不得永远都远离他的人。
　　此刻却用着他的身躯帮自己挡住了这个脚手架……
　　白钰整个人都躺在地上，背上被那钢铁戳的全部都是血，他的眼睛早就已经闭了起来，整个人一动不动。
　　乔睿舟就这样看着眼前的画面，只感觉自己的心脏都要停止跳动了。


第444章 我的金主小少爷（15）
　　“白钰！”
　　乔睿舟吓得浑身都在颤抖，他连滚带爬跑到白钰的旁边，然后猛地将脚手架给掀开了。
　　好在这个脚手架虽是钢铁制成，但是不算太大。
　　否则白钰被它这样压在下面，怕是连命都要没有了。
　　乔睿舟感觉自己的心脏都要停止跳动了。
　　他这辈子都没有这么害怕过。
　　他看着躺在地上的白钰，双手在急剧的颤抖。
　　那种铺天盖地的恐惧将他整个人都占满了。
　　这个时候他才开始发现。
　　比起白钰的离开，他更恐惧的是白钰会永远离开自己！
　　剧组的其他人也已经赶了过来，谁也没有想到会出现这样的事故，旁边的一个场务看见这边出了事，连忙想要将白钰抱起，将他送去医院。
　　可是他的手才刚刚碰到白钰，就被乔睿舟抓住了。
　　“我来！”
　　乔睿舟一把将白钰抱了起来。
　　他抱着他连忙往车的方向跑去。
　　因为害怕触碰到白钰的伤口，乔睿舟就连抱着他的时候都小心翼翼。
　　可是即使这样，还是有好多鲜红的血液顺着白钰的后背流到乔睿舟的手上。
　　那温热的黏腻的血液让乔睿舟心中的恐惧变得更大。
　　乔睿舟怎么也没有想到，在最危险的时候，白钰会选择奋不顾身的保护自己……
　　不是说再也不喜欢自己了吗？
　　不是说讨厌自己，恨不得离开自己吗？
　　可是为什么要做出这样的事情？
　　真的是不喜欢吗……
　　乔睿舟感觉自己的心都揪起来了。
　　心里是满满的惶恐和不安……
　　“小钰，我带你去医院，没事的……没事的……”
　　乔睿舟不停的说着这样的话，跑步的速度也越来越快。
　　如果都到了这个时刻乔睿舟还不能发现自己对于白钰的感情。
　　那么他就是全世界最大最大的那个傻瓜了！
　　他喜欢白钰。
　　不知道从什么时候开始……
　　或许早在五年前就已经喜欢上了……
　　否则这五年他怎么会那么痛苦？
　　怎么会不停的想起他……
　　乔睿舟一直以为自己想要找到白钰是为了报复他。
　　可是现在现在他才发现，其实不是的。
　　他想找到白钰不是为了报复。
　　而是因为太过想念他……
　　想念他的笑容……他的拥抱……他高兴时跳起来的样子……快乐时眼睛闪闪发光的样子……
　　所有所以的一切……
　　都好想好想……
　　其实他根本就不想失去他……
　　—
　　就在这个时候，庄谷也已经跑了过来。
　　“乔哥，白钰交给我吧，你先去拍戏。”
　　庄谷本能的不想要让乔睿舟靠近白钰。所以对着乔睿舟说出了这样的话。
　　在他的心里，乔睿舟虽然看重白钰，也已经和白钰上了床。
　　但是却更痛恨白钰。
　　否则他不可能限制白钰的人生自由，甚至还用手铐铐住他。
　　今天剧组虽然出了事，索性出事的是白钰。所以并不影响剧组的拍摄。
　　所以庄谷直接对着乔睿舟说出了这样的话。
　　甚至他还对着乔睿舟将自己的手伸了出来，想要把白钰接过去。
　　然而乔睿舟就连看都没有看他一眼，只对他吼了一句：“滚！”
　　脚步没有停留，甚至比刚刚还要快。
　　乔睿舟直接把白钰抱上了车，然后让司机发动汽车。
　　车也很快就开了出去，瞬间就连影子都看不到了。
　　庄谷呆呆的站在原地，一张脸憋的通红。眼睛里又羞又怒。
　　可是更多的是惶恐。
　　因为他从来都没有见过乔睿舟刚刚那个样子。
　　就连当年白钰把乔睿舟给囚禁起来的时候，他也从来没有见过乔睿舟露出过如此暴躁的一面。
　　更不要说后来他在娱乐圈混的风生水起，乔睿舟更是要维护他的形象……
　　可是现在现场还有那么多的摄像机。
　　只要有心人就可以将他刚刚的样子拍下来。
　　乔睿舟却根本什么都管不上了，他的心里只有白钰！
　　—
　　白钰的伤势不是很严重，虽然流了很多很多血。
　　伤口看上去也很恐怖。
　　但是并没有伤到要害。
　　所以医生只是帮他简单的治疗了一下。
　　此刻白钰安静的躺在那，整个人早就已经晕了过去。
　　乔睿舟拜托护工好好照顾他之后，则去了一趟他家里。
　　白钰出事，可能要住很久的医院，乔睿舟没有再瞒着他的家人。
　　而是以白钰男朋友的身份把这件事说了出去。
　　乔睿舟既然已经发现了自己的心意，便不可能再像之前那样对待白钰。
　　他打算和白钰重新开始，好好的追求他。
　　为了安抚白钰的妈妈，他只说白钰出事是意外。
　　他过来也是想要帮白钰收拾一些衣服带过去。
　　白钰的妈妈带着乔睿舟进去了白钰的房间。
　　可是让乔睿舟没想到的是，他才打开白钰房间的门，就直接愣住了。
　　他的心跳在这一刻猛的跳了起来。
　　瞳孔也骤然收缩。
　　白钰现在住的地方比起从前要小了很多。
　　再也也没有以前的奢华，只是一个最普通不过的小房间。
　　但是这个房间里却充满了家的味道。
　　这里被他布置的很温馨，也很干净……
　　可是这些并不是让乔睿舟心跳加速的点。
　　乔睿舟的心跳会忽然跳的如此之快，是因为他看见这间房间里到处都充满了自己的身影。
　　不管是海报，还是写真……
　　这房间里都到处都是。
　　甚至就连自己代言的产品，他的房间里都有。
　　最显眼的是放在他书桌上的一张贺卡。
　　那贺卡是乔睿舟生日会的时候，放在每一个座位上送给粉丝的礼物。
　　当时礼物准备了很多，不过只有这个是乔睿舟每一张都签过来的。
　　所以这张贺卡也只有去过生日会现场的人才有。
　　乔睿舟直直的走过去，将那张贺卡拿在了手里。
　　他不知道，原来，白钰一直用这样的方式陪伴他……
　　从来都没有离开过。
　　白钰的妈妈有些眼盲，到现在都没有发现乔睿舟就是墙上海报里贴着的那个人。
　　她还有些不好意思的说道：“这孩子追星太过疯狂了。他好像很喜欢这个叫做乔睿舟的演员。白钰当时把这个拿回来的时候，可宝贵了。谁都不让碰。”
　　白钰妈妈一边说着，还一边打开了一个柜子的门。
　　里面的东西更加夸张。
　　大大小小的，从乔睿舟出道开始，到最近的，所有和乔睿舟有关的周边他都收集了。
　　乔瑞舟看着这些东西，就连眼睛都已经红了。
　　他感觉自己真的好愚蠢好愚蠢。
　　怎么能没有发现白钰对自己的喜欢呢？
　　还一直认定白钰不再喜欢自己了。
　　他这哪里是不喜欢？
　　分明是深爱啊！
　　—
　　乔睿舟带着白钰的衣物，还有他妈妈回到医院的时候，白钰已经醒了。
　　白妈妈看到儿子这样，简直心疼的要命。
　　而白钰一边安慰自己的妈妈，一边狠狠的瞪了乔睿舟一眼。
　　在好不容易把妈妈劝回去之后，白钰就连刚刚看见自己妈妈时的温情的没有了。
　　他整个人都凶巴巴的。
　　明明看上去虚弱的要命，但是对着乔睿舟说话的口气却一点都没有变轻。
　　“乔睿舟你什么意思？你报复我就算了，你还把我妈妈叫过来！我告诉你，你不准动我妈妈，不让我和你没完！”
　　白钰一边说着还一边挥了挥拳头，然而他的拳头才刚刚举了起来，就牵动了背后的伤口，整个人疼的要命。
　　乔睿舟看着白钰这样，简直心疼的不得了。
　　“你别动啊，不然又弄到伤口。”
　　乔睿舟小心翼翼的查看着白钰背后的伤口。
　　他的伤口已经全部用绷带绑了起来，看上去不是很严重。
　　白钰因为背后受伤，整个人都是趴在床上的。
　　此刻看着白钰背后的伤口，乔睿舟忍不住对着他的肩膀吻了一下。
　　比起刚刚晕过去一动不动的白钰，他还是更喜欢现在这个充满了活力的他。
　　感觉到乔睿舟的吻落在了自己的肩上，白钰的脸一下子就红了。
　　“你……你干什么？”
　　话才刚刚问出口，乔睿舟有些低沉的声音便在他的耳边响起。
　　“小钰，谢谢你。为了我，你才……”
　　“胡说。不是为了你，我只是正好走过。没想到那脚手架会倒下来。和你没有关系！”
　　乔睿舟忍不住笑了笑，没有理会他，而是继续说道：“我刚刚去了你家，还去了你的房间……”
　　刚刚还在吵吵嚷嚷的白钰一下子闭上了自己的嘴巴。
　　整张脸瞬间爆红。
　　他干脆拿起面前的枕头把自己整个人都埋了进去。
　　这大概是白钰这辈子最羞耻的时候了。
　　他痴汉的不停的收集和乔睿舟有关的一切，把它们都放在自己的房间里。
　　虽然知道自己和他已经没有了重新在一起的机会。
　　可是却还是忍不住想要靠近……
　　白钰以为这个秘密乔睿舟一辈子都不会发现。却没有想到这么快就被他知道了。
　　明明嘴上口口声声说讨厌他，但是背地里却收集了那么多和他有关的东西。
　　白钰感觉自己的脸都要被打肿了。
　　他顿时有些生无可恋，再也不想要看见这个人了！
　　“你快走，我不要看见你！”
　　然而乔睿舟才不会任由白钰把自己给埋进枕头里。
　　他无情的掰过白钰的脸，然后丝毫不留情面的说：“白钰，你喜欢我。到现在你也一直喜欢我！”
　　白钰感觉唯一的遮羞布都被眼前的这个混蛋给拿走了。
　　“对啊！我就是喜欢你！那又怎么样。大不了你嘲笑我好了。反正我也不……”怕。
　　话还未说完，他已经被乔睿舟捧住了脸颊，狠狠的亲吻了上去。
　　乔睿舟简直就像是一个猛兽，拼命的用力的亲吻着眼前的这个人。
　　如果不是顾及他背后的伤口。
　　他恨不得将这个人狠狠的抱进自己的怀里。
　　把他揉进自己的骨肉里。
　　也不知道到底亲吻了多久。
　　两个人都有一些气喘吁吁，白钰都要被亲懵了。
　　然后他就听见乔睿舟的声音异常温柔的在自己的耳边响起。
　　他说：
　　“谁说我要嘲笑你了……笨蛋，我也喜欢你。”


第445章 我的金主小少爷（终）
　　白钰整个人都有些懵。
　　他还没有反应过来，乔睿舟便又用手捧住了白钰的脸颊，对着他的嘴巴吻了上去。
　　心里是难以抑制的甜。
　　那种感觉就像是整个心脏上都被浇了一层蜜一样。
　　简直甜到心尖尖里去了。
　　就连周围的空气里仿佛都充满了粉红色的泡泡。
　　然后又一个一个的炸掉……
　　舌头早就已经撬开了白钰的牙齿，然后伸到了他的嘴巴里。
　　白钰整个人都晕乎乎的。
　　乔睿舟怎么忽然就喜欢自己了？
　　他不是很讨厌自己的吗？
　　就连小迷糊那里也没有再报好感度的增加啊……
　　然而白钰才刚刚这么想，就忽然听到小迷糊的声音在自己的神识里响了起来。
　　［叮，当前好感度+10，当前好感度60%］
　　［叮，当前好感度+10，当前好感度70%］
　　［叮，当前好感度+10，当前好感度80%］
　　［叮，当前好感度+10，当前好感度90%］
　　［叮，当前好感度+10，当前好感度100%］
　　［啊啊啊啊啊啊！宿主，你好厉害啊！居然这么简单就把任务给完成了！］
　　小迷糊的叫声简直激动的不得了。
　　白钰更懵了。
　　就……
　　就100%了？
　　这太突然了吧。
　　所以乔睿舟真的喜欢上自己了？
　　可是他不是还有喜欢的人吗……
　　“你真的假的？”
　　白钰有些疑惑的对着乔睿舟说道。
　　虽然系统都已经把100%都爆出来了。
　　可是白钰还是觉得难以置信。
　　他离开乔睿舟的时候好感度是10%。
　　这10%还是乔睿舟终于离开自己才长出来的。
　　然后就再也没涨过。
　　之前白钰和他在一起睡了三年，也根本就是一点也没涨。
　　可是现在怎么会这么突然？
　　一见面就涨了40%，现在更是直接涨满了。
　　乔睿舟看着一脸懵逼的白钰，忍不住笑了出来。
　　“你说真的还是假的？”
　　乔睿舟根本就连白钰的嘴巴都不想松开。
　　和他说话的时候，都是唇贴着唇。
　　舌头还一点一点的在舔舐着他的嘴巴。
　　心里的喜欢要溢出来了……
　　真的。
　　好多好多……
　　装的满满的。
　　“小钰，我喜欢你啊。很喜欢很喜欢。简直喜欢的不得了。你知道这5年的时间里，我找过你多少次吗？
　　你知道，每一次我得到的都是找不到的消息时，心里有多失落吗？”
　　那个时候，乔睿舟一直以为，他的失落，是因为没有办法报复白钰了。
　　可是现在他才知道，他的失落，是因为再也看不到这个人。
　　他根本就不想报复他。
　　他早就已经喜欢上了他。
　　“小钰，我真的喜欢你啊。”
　　“可是……可是……”
　　白钰推开了眼前的人，有些不敢相信的对着他说道：“你不是有喜欢的人嘛？是那个庄谷……”
　　“谁说我喜欢庄谷了？”
　　乔睿舟忽然有一些懊恼，其实昨天他也听到庄谷对白钰说的那些挑拨离间的话了。
　　但是那天他被白钰给气到了。
　　所以也没有顾及到那么多。还说了一些伤害白钰的话。
　　才会让庄谷钻了空子。
　　乔睿舟已经打算回去就把庄谷给开了。
　　“我不喜欢他，我从来都没有喜欢过他。”
　　“那你之前不是说你有喜欢的人吗……你说过，你就算和我上床，你也不会喜欢我……你还说，你只是把我当成他……”
　　白钰感觉自己心里全部都是委屈。
　　他用力的把乔睿舟往外推。
　　乔睿舟急的连忙把白钰死死的抱在怀里。
　　他简直恨不得打自己两个巴掌。
　　那个时候他会和白钰说这样的话，根本就是在故意气他。
　　其实他哪里有什么喜欢的人？
　　他那个时候谁也不喜欢。
　　后来好不容易喜欢上了一个人。
　　那个人也是白钰。
　　如果他知道自己有一天会这么喜欢白钰。
　　当时他就不会说出那样的话。
　　“对不起，对不起。都是我的错。我那个时候骗你的。我从来没有喜欢过别人。真的没有……你不信，我给你发誓！”
　　乔睿舟把自己的手给举了起来。
　　然后信誓旦旦的说道：
　　“我乔睿舟对天发誓，我在喜欢上白钰之前，从来没有喜欢过任何人。如果我说谎了，就让我天打……”五雷轰。
　　话还没有说完，乔睿舟的嘴巴便被白钰用手捂了起来。
　　白钰的脸色都变了。
　　乔睿舟在这个世界里，是现代人。
　　他根本就不知道，作为傅岩灵魂碎片的他，是不能随便发誓的。
　　如若违背誓言，真的会应验。
　　虽然白钰心里已经相信了他。
　　但是还是不愿意他说出接下来的话。
　　“别说了，我信你……”
　　乔睿舟的脸上终于露出了一抹微笑。
　　心底也全部都是满足。
　　—
　　白钰的背后是皮外伤。
　　虽然看上去挺严重的，但是治疗起来也很快。
　　再加上白钰的灵魂滋养，他的身体早就已经好的差不多了。
　　乔睿舟这些天可憋坏了。
　　此刻一看白钰好了，脸上的表情都变得不对劲极了。
　　他看着白钰的时候，就连呼吸都变得粗重起来。
　　手指拥抱着他，更是忍不住往他的衣服里面钻。
　　白钰一脸无语的看着乔睿舟，然后把他推的远远的。
　　“你……你离我远一点……”
　　“怎么能远呢？”
　　乔睿舟一把抱过白钰，把他整个人都压在了自己身体的下方。
　　“反正就五分钟，我们做吧。很快的！”
　　“五分钟？”
　　“对啊，你那天不是说我只有五分钟吗？”
　　乔睿舟笑眯眯的看着白钰，“所以我要证明给你看啊，我到底是不是五分钟！”
　　白钰：……
　　—
　　白钰可算是知道了什么叫做自作孽不可活。
　　他不就是在庄谷面前说了他三寸钉和五分钟嘛。
　　这个人就是就和疯了一样的折腾自己。
　　一边做还一边问自己,他大不大？
　　然后还非要自己计时。
　　简直就是有病。
　　“你大你大，你真的大！超级大。”
　　白钰都要被他折腾哭了。
　　“你也超级持久……行了吧，你停下来吧……”
　　“不行，为了给你留下更深的影响，我需要反复给你巩固。”
　　“巩固你妹！”
　　—
　　主空间
　　白钰感觉自己要瘫了。
　　这些世界的反派大人一个比一个凶残。
　　原本以为乔睿舟会好一些，结果就因为自己说错了一句话，后来便被折腾个没完没了。
　　腰大概是废了。
　　“呜呜呜……我真的好惨！”
　　小迷糊都懒得理他了。
　　反正宿主最多嘴上喊喊，真正做起来的时候，不知道多快乐呢。
　　啧啧啧……
　　惨个屁！
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，正坐在课堂上。
　　站在讲台上的老师有些不屑的看着白钰，然后对着他说道：“白钰，既然你说你的医术比唐遐强，那么你就来为这位病人看看吧。”
　　老师的话一说出口，在场的人全部都嗤笑了起来。
　　因为谁都知道白钰是在吹牛。
　　白钰的医术是整个班级里的吊车尾。他又是一个废物体质，根本就连一点精神力都没有。
　　他又怎么可能比的过作为优等生的唐遐？
　　原来，在这个世界里，医者帮助病人治病，都是用精神力。
　　精神力越纯净的人，治疗的能力就越强。
　　其实原主原来精神力很强，他的治疗能力也确实不差。
　　但是他的出身不好。
　　他是唐遐家管家的孩子。
　　作为管家的孩子怎么能比主人的孩子还要强？
　　唐遐不止一次的和管家说过这件事情。
　　原主的爸爸为了效忠自己的主人，竟然亲手把自己儿子的精神力给废了。
　　从此以后，原主便变成了一个废物。
　　他的治疗术一落千丈，更是连最小的病都治不好。
　　原主的心理受到了沉重的打击。
　　他很难受的和自己的朋友抱怨了这件事情。
　　他说他原来很厉害，比唐遐还要厉害。可是现在却变成了这样。
　　谁知道他的这个朋友为了讨好唐遐，竟把他当时说的话给录了下来。
　　更是弄到人尽皆知。
　　所有人都觉得原主得了臆想症。
　　一个没有什么精神力的废物，居然敢说出这样的话。
　　而且，在医疗学院，原主的成绩也一直都是吊车尾。
　　他根本就是连毕业都可能毕业不了。
　　在原剧情里面，今天就连老师都在针对他，让他去施展治疗术和唐遐比一比。
　　若是放在以前倒也算了，偏偏原主喜欢的人今天也在。
　　原主不敌唐遐，输的一败涂地。
　　就连他喜欢的人也出来讥讽他。
　　原主整个人都心灰意冷，感觉天都塌了。
　　最后更是跳楼自杀。
　　而作为一切始作俑者的唐遐却根本没有把原主的死当回事。
　　在原主死后，活得更加逍遥自在。
　　原主的父亲更是以自己的儿子为耻，一个妄想和主人争的儿子，在他看来，死了也罢。
　　白钰接收完剧情，完全被这个世界深深的恶心到了。
　　“不过，这个剧情里怎么没有反派大人？”
　　［反派大人还没出现呢。很快你会见到他的。］
　　白钰轻轻的点了点，然后看了一眼在他面前唐遐，嘴角轻轻的翘了起来。
　　虽然没有了精神力，但是白钰面对眼前的情景却一点都不怵。
　　因为他治病根本就不用精神力。
　　他有更厉害的方法。
　　周围的人看着白钰站了起来，准备往病人的方向走去。
　　一个个全部笑了起来。
　　“我倒是要看看，白钰怎么好意思说他比唐遐强的？”
　　“他那就是妄想症。过会儿看唐遐怎么打他的脸？”
　　“我真是迫不及待的想要看到白钰使用治疗术失败的样子了。”
　　这些人的眼睛里全部都充满了期待，就连唐遐的脸上也带着讥讽的笑意。
　　他忍不住对着白钰开口道：“白钰，你也可以说你现在不舒服哦。那样过一会儿治疗术使用不出来，还能算是一个借口。”
　　唐遐的话一说出口，大家全部哈哈哈笑了起来。
　　毕竟眼前这个病人的病，只有最顶级的治疗师才能治好。
　　估计连唐遐都很吃力，白钰那种吊车尾根本就不可能。
　　大家都在怀疑白钰会不会真的找借口逃跑了。
　　然而白钰却很坚定的站了起来，甚至还有些挑衅的对着唐遐说道：
　　“你放心，我肯定能把他治好！”


第446章 星际最强小医仙（1）
　　白钰的话才刚刚说出口，周围的人便一阵嗤笑。
　　他们就像是听见了一个天大的笑话一样，就连嘴角的笑都变得肆无忌惮起来。
　　唐遐更是出言讥讽。
　　“白钰，你是不是还没睡醒啊？现在是在现实世界哦。可不是在你的梦境里，你想怎么做梦就怎么做梦。”
　　唐遐的话一说出口，周围的那些学生全部哄堂大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“白钰真的是魔怔了吧。他也不看看自己几斤几两？居然敢说他能治好这样的疾病。”
　　“他不是魔怔，他是疯了！”
　　今天老师带过来的病患是第一军团里受到虫族攻击的士兵。
　　这士兵受的伤比较特殊，他的伤势很严重，且带有轻微的传染症状。
　　这是虫族里面变异的一种虫攻击时所带来的疾病。
　　虽然这种传染并不是很严重，只要带了口罩就能隔绝病毒。
　　但是大家都知道，这只是一个开始。
　　一旦虫族的虫子开始变异，以后他们携带的病毒会越来越严重。
　　现在已经具备了传染性。
　　等到传染性变得严重的时候，就会一发不可收拾。
　　所以第一军团的人把病患送到了医疗学院。
　　他们希望医疗学院可以想到办法，能够彻彻底底的把这个传染性给解决掉。
　　不过作为大一的新生，老师交给他们的任务只是治疗好这士兵身上的伤势。
　　至于传染性的问题，那是导师们需要攻克的难关。
　　此刻老师站在讲台上看着眼前的这两个学生，直接对着他们说道：“你们俩谁先来？”
　　老师原本是想要让白钰先来的。
　　毕竟这老师可不相信白钰能治疗好这个病患的伤。
　　这病患身上的伤口不是一般的伤。
　　这种伤口上面有大量的病毒感染，非常难以愈合。
　　就算是最厉害的治疗术，也不可能一次性让这种伤口愈合。
　　所以如果让白钰先来的话，那么白钰就没有借口说，因为唐遐治好了，所以我就不需要治了。
　　然而老师还没有开口，唐遐倒是先站了出来。
　　“老师，我先来吧！”
　　唐遐一边说着一边瞥了一眼白钰。
　　然后大步往病患所在的方向走去。
　　唐遐想要一次性将白钰的信心全部摧毁，所以他连机会都不给白钰。
　　唐遐走到病患的面前，然后伸出了自己的手，放在了病患的伤口上面。
　　他集中了自己的精神力，将它们全部放在自己的双手之上，然后专注的治疗这病患身上的伤口。
　　一股白色的暖光，从他的双手之中散发出来，然后将这病患的伤口包裹住了。
　　病患的脸上原本充满了痛苦的表情，此刻因为唐遐的治疗，脸上的痛苦慢慢缓解。
　　他身上的伤口也以肉眼可见的速度开始愈合。
　　站在台下的那些学生们，看着这样的场景，脸上全部露出了钦佩的表情。
　　“唐遐真的厉害啊！就连这么严重的伤口，他也能用这样快的速度治好。”
　　“不愧是我们学院的优等生。做什么都是最厉害的。那个白钰居然好意思说他原本比唐遐更厉害。”
　　那些学生们看着唐遐精湛的治疗术，都忍不住开始为他鼓掌。
　　在他们心里这场比试就连比都不用比，唐遐就已经获胜了。
　　现在也只是印证了大家心里的想法。这些人都准备恭喜唐遐了。
　　然而就在这个时候，原本面部温和的病患却忽然大叫了出来。
　　他脸上的表情也瞬间变得极其痛苦和狰狞。
　　“啊！”
　　唐遐刚刚帮患者治疗好的伤口忽然间开始崩裂，从里面流出来好多血，伤口居然比刚刚还要大。
　　唐遐不敢相信的看着眼前的这一幕，更加用力的用他的治疗术。
　　可是他越用，伤口越大。
　　最后那病患更是疼的直接抓住了唐遐的衣领，将他整个人推了出去。
　　“你给我滚！”
　　唐遐整个人都懵了。
　　“不可能啊……”
　　他的嘴巴里一直念叨着这样的话。
　　不仅仅是他懵了，就连站在旁边的同学们也全部都懵了。
　　老师连忙走了过去，他查看了一下患者的伤口，才发现他伤口上面带有一种无法愈合的物质。
　　那是普通的治疗术根本就无法解决的。
　　作为学生的唐遐从未见过这样的病例，自然无法治好。
　　老师皱了皱眉，对大家说道：“患者的病有些特殊，我要把他带到研究所去。就不需要你们治了。”
　　明明白钰还没有尝试，老师却已经认定没有人可以将这种病治好。
　　他打算赶快把这个病患带走。
　　然而脚步才抬起来，白钰却忽然站了出来。
　　“老师，我还没有帮他治呢。”
　　“不用你治了，你治不好的。”
　　老师根本不相信白钰。
　　“老师怎么知道呢？我可以治啊！”
　　白钰前所未有的强硬，他一步一步的朝着病患所在的方向走了过去。
　　老师的脸色瞬间变得极其难看。
　　就连下面的同学也觉得他不自量力。
　　毕竟就连唐遐都失败了，白钰又怎么可能把他治好？
　　下面的讥讽声又开始不断的传了过来。
　　然而就在这个时候，却忽然看见白钰从自己手里的一个小布包中，取出了几根银色的针。
　　然后插在了这个患者的身体上。
　　白钰所做的这些事情对于医疗学院的人来说，简直就是极其诡异。
　　他明明应该用治疗术，可是他不仅没有治疗患者，却把针插在他的身上！
　　这不就等于给患者二次伤害？
　　在场的这些人全部震惊的看着眼前的一切，就连老师也吼了出来。
　　“白钰，你到底在做什么？你不会治病就不要乱来。你这样就是在给我们医疗学院蒙羞！”
　　老师羞怒的跑过去一把抓住了白钰的手臂，阻止了他接下来的动作。
　　老师连忙弯腰对着那病患道歉。
　　毕竟这病患可以从第一军团来的人。
　　第一军团里就算是再低等的士兵，对于他们来说都是惹不起的存在。
　　“这位先生，我会好好管教的我的学生。”
　　老师说完就想要把白钰插在那患者身上的针给拔掉。
　　然而就在这个时候，那患者却伸出手阻止了老师。
　　“我感觉好了很多。伤口也一点都不疼了。你让他继续给我治。”
　　这病患的话一说出口，在场所有的人都震惊了。
　　他们不敢相信的看着眼前的一切。
　　白钰根本就连治疗术都没有用，光是用几根针就让这患者好了很多。
　　如果这患者不是第一军团的人，他们几乎都要以为他和白钰是串通好的。
　　不过就算他们的话语能串通，可是那伤口却不是能串通的。
　　白钰所用的银针有仙力，就算是癌症这样的绝症都能治好，更不要说只是这种小伤。
　　他的银针在患者的身上看似随便扎了几下，患者的伤口便已经不再流血。
　　就连疼痛的感觉也已经没有了。
　　白钰拿出纱布帮他包扎。期间就连一点精神力都没有用。
　　“先生，已经好了。”
　　白钰对着他笑了一笑，脸上顿时露出了一个软萌可爱的小酒窝。
　　这患者看着白钰这样，整个人愣了一愣。
　　白钰的治疗速度实在太快，他都没有什么感觉就已经治疗好了。
　　“这伤口大概两天后会愈合，先生你到时候自己把绷带拆了就好。”
　　然后大家就看见刚刚还疼的要死要活的患者，已经从床上走了下来。
　　这患者面色如常，一点痛苦都没有了。
　　他对着白钰问道：“你刚刚给我治病，没有用精神力？”
　　“是的。”
　　白钰的话一说出口，那患者的眼睛一下子就亮了。
　　毕竟他从来都没有见过谁治病不要精神力的。
　　总所周知，使用精神力治疗伤口，可以让伤口迅速愈合。
　　但是它也存在着一个极大的缺陷，就是治疗的时候太过消耗精神力。
　　一般来说给一个患者把伤口治好，就能把一个医师所有的精神力耗费完。
　　在整个帝国里，即使是最强大的医师，一次最多也只能为十个患者治病。
　　可是眼前的这个年轻人治病不用精神力。
　　那岂不是意味着。他可以同时给无数个人治病。而且每一个消耗的时间都极短。
　　这患者一想到这里，就连呼吸都变得粗重了起来。
　　他连忙对着老师和白钰打了一个招呼，就往自己的军团跑去。
　　他有了这么大的一个发现，要赶快告诉自己的长官才好。
　　这患者走后，在场的所有人都面面相觑起来。
　　他们看了看白钰，又看了看唐遐，脸上的表情都变得有些古怪起来。
　　刚刚他们都看到了，白钰把唐遐无法治好的病患给治好了。
　　虽然大家都没有看懂白钰到底是怎么治的，但是他确实治好了。
　　“所以说……白钰说他比唐遐强居然是真的？”
　　“虽然我也不愿意相信，但是好像是真的……”
　　唐遐不敢相信的看着白钰，脸色瞬间变得极其难看。
　　他明明都已经把白钰的精神力给废掉了。
　　可是他怎么可能还能治疗？
　　不行，他不能让这样的事情发生下去。他要把白钰从医疗学院里赶出去！


第447章 星际最强小医仙（2）
　　这节课一上完，所有同学看唐遐的眼神都已经不对劲极了。
　　之前大家都特别相信唐遐说的话。
　　毕竟白钰的垃圾有目共睹。
　　像白钰那样的人，有什么资格说他原本比唐遐强？
　　可是现在忽然发生了这样的反转，白钰不仅把唐遐治不好的病患给治好了。
　　甚至还治的那么轻松。
　　虽然大家都看见了白钰使用了奇怪的道具。
　　但是对于他们来说，只要能把病人治好，就算白钰用再奇怪的道具也没有关系。
　　医生之间的评比，只有一个标准。
　　就是谁能把病患的病治好。
　　唐遐的脸涨的通红，他真的恨死了白钰。
　　但是现在所有人都看到了，他也没有办法狡辩。
　　只能听着大家一句又一句的奚落。
　　那些同学的话说的很难听。
　　刚刚他们是怎么数落白钰的，现在就怎么数落唐遐。
　　唐遐愤恨的看了一眼白钰。
　　手指瞬间捏的紧紧的。
　　—
　　这边，刚刚那个病患一回到军营里，就马不停蹄的去找他的长官。
　　“队长，你听我说……”
　　这士兵的嘴巴上带着一个口罩，他没有忘记自己的身上还有传染病。
　　但是这件事情实在太重大了。
　　如果真的和他想象中的一样，刚刚那个叫做白钰的学生将会成为他们军队的重点保护对象。
　　方穆面无表情的听着眼前的士兵把话说完，脸上露出了一丝沉思。
　　唐遐和白钰，方穆都是认识的。甚至还很熟。
　　方穆是唐遐的未婚夫。
　　方穆比其他任何一个人都知道唐遐到底有多优秀。
　　至于白钰，在他的心里不过是一个极其愚蠢的家伙罢了。
　　方穆知道白钰根本就没有精神力可以言，像他这样的人能够进入医疗学院。都是因为唐遐的爸爸看在管家的面子上，帮他找后门进去的。
　　所以方穆就算听着眼前的士兵说的再口落悬河。他也根本就不屑一顾。
　　唐遐治不好的病，白钰能治好？
　　这根本就是天方夜谭。
　　方穆虽然嘴上没说，但是心里早就已经讥笑了一下。
　　方穆的眼睛又看了这士兵一眼，士兵的身上还有包扎用的绷带。
　　大家都知道，最高级的治疗师，根本就用不到绷带这样的道具。
　　因为那些人，完全可以让伤口直接愈合。
　　只有水平不够的治疗师，才需要用到绷带。
　　所以方穆完全就不相信眼前这个士兵说出来的话。
　　估计这士兵和白钰有什么关系？
　　或者白钰用了什么卑鄙下流的手段让这士兵产生了误会。
　　反正方穆不会相信一个蠢货会忽然变得很厉害。
　　不过，他还是对着这个士兵说道：“我知道了。”
　　“队长。这一次军队挑选学院里的学生过来当队医，你们一定要选白钰啊！”
　　虽然白钰只是大二的学生，但是他展现出来的才华简直太让这士兵惊艳了。
　　“我会考虑的。”
　　方穆不动声色的将士兵送走，转头就打了一个电话给唐遐。
　　唐遐在学校里受了一天气，现在听到方穆的声音，直接哭了出来。
　　“方穆，白钰他太卑鄙了。他为了在大家的面前表现的比我厉害，故意使用了下三滥的手段赢了我。现在大家都在针对我。他们都说我不如白钰。”
　　唐遐哭的梨花带雨。
　　这样又是难过又是委屈的声音从电话那头传了过去。
　　都不需要唐遐说的太多，方穆就已经脑补了一大堆白钰在学校里欺负唐遐的画面。
　　方穆的手一下子就捏了起来。
　　他的眼睛里全部都是冷酷，心里对于他的小未婚妻更是怜惜起来。
　　果然和他想象中的一样。
　　这个该死的白钰，居然敢做出这样的事情！
　　他绝对不会让白钰好过！
　　方穆当时就打开自己的微博直接在上面@白钰。
　　然后在上面写到：
　　＃用卑鄙手段得来的胜利，永远都是虚假的胜利。＃
　　方穆的影响力在整个互联网都是非常强大的。
　　在星际时代，平民们非常崇尚武力。
　　大家特别尊敬军队里的人。
　　在这里，比起娱乐圈里的明星，军队里的军人反而更加容易受到大家的追捧。
　　所以这些士兵们一个个粉丝都不少。
　　更不要说帝国几大军团里的士兵。这些士兵比起一般的士兵，武力值要高的多。
　　他们更是人气爆棚。
　　方穆是第一军团的队长，他的地位自然更高一些。
　　现在他在微博直接@白钰，然后还指名道姓的说白钰卑鄙。
　　这样的一条微博瞬间将白钰推到了风口浪尖。
　　方穆的那些粉丝可不管到底发生了什么？
　　此刻方穆才说出这样的话，他们便认定了白钰就是一个为了能赢，而使用了卑鄙手段的人。
　　都还没有弄得清来龙去脉，他们便直接跑到白钰的微博底下群起而攻之。
　　不过骂归骂他们还是要弄清楚到底怎么回事？
　　这条微博的影响力实在太大，大到刚刚班级里的学生也基本上都刷到了。
　　有不少学生在下面讲述了一下刚刚发生的事情。
　　这些学生并不知道唐遐和方穆的关系，他们只知道刚刚白钰和唐遐的病患是第一军团的人。
　　那人才回去没有多久，第一军团的长官就发出了这条微博。
　　所以大家都在猜测，肯定是白钰用了什么见不得人的手段，被刚刚那个病患发现了。
　　所以这病患的队长才会发出这条微博。
　　这条微博不仅仅在社会上引起轩然大波。
　　在学校里也引起了不小的轰动。
　　虽然刚刚那些学生都亲眼看见了白钰赢了。
　　但是现在第一军团的队长都这么说了。
　　他们瞬间也对自己刚刚的判断起了怀疑。
　　“白钰会不会真的是用了什么不干净的手段啊？”
　　“我觉得有可能哎。要不然他怎么可能赢唐遐呢？”
　　“你想想啊，指责白钰的可是第一军团的队长！那可是队长哎！你觉得队长会胡乱说话吗？”
　　就在这个时候，方穆更是贴出了一张白钰精神力评鉴表，白钰的精神力后面很明显的写了一个0。
　　而唐遐的精神力评鉴表后面则正好相反，后面写了20000。
　　毫无疑问，在精神力的方面，唐遐是碾压。
　　这张两评鉴表一贴出来，就连整个医疗学院都被网友诟病了。
　　怎么可能有没有精神力的人能去医疗学院学习？
　　大家已经认定了这个叫做白钰的学生，是一个为了赢不择手段的人。
　　精神力为0的人，怎么可能赢过精神力为20000的人？
　　一时间，白钰的微博下面已经不仅仅是质疑了。
　　根本就是各种谩骂的声音。
　　“不要脸，像你这样走后门进去的人，还是赶快退学吧。”
　　“精神力为0还好意思作弊，赢过人家精神力2万的人？”
　　“你真的是我见过脸皮最厚的人！”
　　—
　　这件事情瞬间发酵了起来，弄到外面人尽皆知。
　　此刻第二军团的人也在看着这条微博。
　　他们的队长拿着这条微博递给了他们的将军于羿。
　　“将军你看好好笑。这个叫做白钰的人真的是胆子超大。原本走后门进的医疗学院就算了，居然敢大胆的公然作弊，赢了他们学校的一个优等生。
　　可是你知道吗？那个优等生是方穆的未婚妻。现在方穆正在帮他未婚妻出气呢。”
　　队长简直太爱八卦了，光这样吃瓜他都觉得不够，他还自己去找瓜。
　　“我刚刚还黑到他们学校里，拿到了监控视频的一手资料。我倒是要看看这个白钰是用了什么样卑鄙的手段赢的？”
　　他一边说着一边点开了这个视频。
　　于羿根本对这种事情不感兴趣。
　　他冷漠的看了队长一眼，然后对着他说道：“你今天训练做完了吗？”
　　队长刚刚还兴致勃勃，现在一听将军的话，瞬间整个人都蔫了。
　　他有些无奈的把手里的平板丢在了桌子上。他好不容易才找到的视频，都还没有来得及看呢，就又要去训练了。
　　小队长走的时候没有来得及将平板里的视频关掉。视频还在那里播放。
　　于羿有些无奈的摇了摇头，把那平板拿了过来准备关掉。
　　可是他的眼睛才刚刚往平板上瞥了一眼。
　　整个人就顿住了。
　　这条不算短的视频，居然被他全部看完了。
　　因为视频里那个叫做白钰的可爱少年，让他感觉异常的熟悉。
　　就好像曾经在梦中见过千百次。
　　让他根本就移不开自己的目光……
　　—
　　白钰是不在乎大家网上的评论的。
　　人家骂他骂的再厉害，他也不会有任何的感觉。
　　不过像这种明显颠倒是非黑白的事情，他也不可能当做什么事情都没有发生。
　　白钰拿出自己的手机。
　　想了一想，发出了这样一条微博。
　　＃我以后再也不会给第一军团里面的任何一个人治病。就算你们跑到我的面前求我，我也不会！＃
　　对于白钰来说，他应该是整个星球上医疗水平最高的治疗师。
　　所以他发出这条视频，对于他自己来说就是陈述事实。
　　可是白钰发出这条视频之后，被嘲得更厉害了。
　　下面的那群网友们一个个都被白钰的狂妄惊到了。
　　所辱骂出来的话更加的夸张。
　　“天哪，我刚刚说他不要脸，简直就是抬举他了。我现在都不知道应该用什么样的语言来形容他。”
　　“他居然说第一军团的人会求他。这大概是我这辈子听到过的最好笑的笑话。”
　　“学校赶快把他给开除吧，这个人根本就是得了臆想症。这样的人怎么能成为一个治疗师？”
　　网上这些人骂得如火如荼。
　　然而就在这个时候，白钰的这条微博却忽然被一个人给转发了。
　　刚刚骂白钰骂的异常凶狠的那些人，瞬间一个个鸦雀无声。
　　因为转发白钰这条微博的人不是别人，而是第二军团的将军。
　　将军在转发这条微博的时候，还写了这样一句话。
　　＃那来我们第二军团当队医怎么样？＃


第448章 星际最强小医仙（3）
　　谁也没有想到第二军团的将军居然会转发和白钰有关的微博。
　　而且他居然让白钰去第二军团做队医！
　　刚刚方穆才打脸白钰，现在于羿就帮白钰给打了回去。
　　这条微博顿时在网络上引起轩然大波。
　　方穆人气很高是没错。
　　可是他怎么能和将军比？
　　刚刚还在网络上辱骂白钰的言论，瞬间变得两极分化起来。
　　甚至大家已经开始认为白钰肯定有一些不为人知的实力。
　　否则将军怎么可能看得上他？
　　毕竟那可是于羿将军啊！
　　是整个帝国最强大的存在！
　　所有人都知道，在帝国里，最强大的军团并不是第一军团。而是于羿将军所在的第二军团。
　　只要于羿将军出马，还从来没有他打不赢的仗。
　　所以于羿只是转了这条微博，甚至都没有帮白钰说什么话，网络上的评论就已经开始往对白钰有利的方向发展了。
　　白钰愣愣的看着自己的手机，他没有想到会忽然发生这样的转变。
　　至于那个于羿将军……
　　他连猜都不用猜，就已经知道是谁了。
　　毕竟，除了自家老攻，也没有哪个将军会闲的这么无聊来帮自己了。
　　白钰看着于羿的名字，嘴角忍不住露出了一抹微笑。
　　他用手点进了于羿的头像，然后打开了他的微博。
　　很可惜并没有看见他的照片。
　　于羿基本上没有什么微博。
　　每次发出来也是和公事相关。
　　这应该还是他发的第一条原创微博。
　　白钰之前还在想什么时候找到反派大人？
　　没有想到这么快就找到了。
　　—
　　于羿发完了那条微博之后，整个人都有些忐忑。
　　他有些害怕自己这样做太过唐突。
　　但是他看见方穆那么对那个年轻人，心里就抑制不住的想要发火。
　　一股莫名的保护欲从他的内心深处生了出来。
　　这还是以前从来没有过的。
　　想要保护那个叫做白钰的少年。
　　不想让他被任何人欺负。
　　白钰的视频，于羿看了一次又一次。
　　简直就和着了魔一样。
　　于羿从来没有这么疯狂过。
　　他从小到大没有喜欢过什么人，整个人禁欲的可怕。
　　数不清的男男女女想要靠近他，想要成为他的另一半。
　　但是他也从来没有对谁动过心。
　　于羿一直以为自己是一个没有感情的人。
　　可是此刻，他居然光是看一条监控视频，就已经对视频里的那个少年产生了心动的感觉。
　　而且那股感觉还很强烈。
　　强烈到让他忍不住想要狠狠的把那个人抱进自己的怀里。
　　但是好不容易遇见了心动的人，于羿却没有想要去追求他。
　　甚至就算把白钰带进第二军团，他也不打算去见他。
　　不因为别的。
　　只因为于羿有病。
　　即使是帝国里最强的治疗师，也治不好的病。
　　于羿天生体内就蕴含一股极其强大的能量。
　　而且这股能量随着年龄的递增，变得越来越强大。
　　这也是于羿所向无敌的秘密。
　　可是……
　　这同时也是他通往死亡的导火索。
　　因为那股能量已经慢慢的让他无法掌控，一直在他的体内无限膨胀。
　　再这样下去，很快他便会爆体而亡。
　　于羿把视频关了起来。
　　把自己难得的动心给隐藏了起来。
　　像他这样一个没有未来的人。
　　及时有了动心的人。
　　他也不可能去追求。
　　然而就在这个时候，于羿的微博里居然有了一条来自于白钰的私信。
　　“将军，我能和你见一面吗？”
　　于羿看着这条私信，就连呼吸都变得有些急促起来。
　　他简直太想要亲眼看见那个叫做白钰的少年了。
　　刚刚只是在监控视频里匆匆的看了一眼。
　　他的眼睛就已经转不开了。
　　可是现在，白钰居然约他见面。
　　于羿一直盯着这条短信看了很久很久，最后还是回道：“如果你要来第二军团的话，我会让队长和你联系的。”
　　原本这样的回答，对于一般的学生来说已经是受宠若惊。
　　可是白钰却将自己的眉头紧紧的皱了起来。
　　他要见的可不是什么队长。
　　而是自己的老攻。
　　“小迷糊，于羿是不是有什么难言之隐？”
　　刚刚白钰已经听小迷糊报了于羿对自己的好感度。
　　很高。
　　而且还是瞬间升高的那种。
　　如果没有弄错的话，这应该是一见钟情。
　　按照道理来说，于羿根本不可能不来见自己。
　　可是他居然拒绝了。
　　果然小迷糊把于羿的情况告诉了白钰。
　　如果没有治疗的话，于羿可能活不过三个月。
　　最后还会爆体而亡。
　　白钰的心瞬间紧张到了极点。
　　但是于羿的病，是国家最高的机密，除了特定的几个人之外，即使在军团里面的队长也不可能知道。
　　碍于就是机密，白钰没有办法直接对于羿说，他可以治疗于羿的病。
　　所以他只能在短信里写着：
　　“将军，我要见的人是你。”
　　于羿的手都有一些颤抖，他在上面打了几行字，又删掉。
　　他不能去见白钰，只能出口拒绝。
　　可是又不知道用什么样的语言来拒绝会比较好。
　　于羿想了半天，刚刚回了两个字：“不行。”
　　结果白钰那边就连见面地址都已经发过来了。
　　“将军，到时候我们不见不散，我会在这里等你，一直等到你来为止……就算你拒绝我，我也会一直在这里等你。”
　　—
　　于羿坐在汽车里，通过车窗玻璃看着站在马路对面的一个少年。
　　那个少年穿着一件白色的羽绒大衣。
　　脖子上带着一条火红色的围巾，头上的帽子也是红色的。
　　这火红的颜色将他原本就很白的皮肤真衬的更加白皙。
　　白钰的眼睛很漂亮，眼珠子是琥珀的颜色，眼尾微微勾起，像是桃花的花瓣。
　　鼻梁高挺笔直，嘴唇有些薄，但是却异常红润。
　　他的样子似乎是在等什么人，所以一直在东张西望。
　　于羿就这样看着眼前的画面，紧紧的握住了自己的拳头，并没有过去。
　　而是命令小队长代替自己过去。
　　原本他并不想来的。
　　可是白钰那一条“我会在这里等你，一直等到你来为止……”让于羿没有办法不过来。
　　很奇怪，明明是第一次见面的人。
　　或者说都不算是第一次见面，仅仅是在视频里看了一眼……
　　就让他如此魂牵梦萦……
　　就好像那个人天生就应该是他的一样。
　　虽然荒谬却又真实无比。
　　此刻隔着这汽车玻璃，远远的看去。
　　于羿心里的那股悸动并没有一点点的变少，反而变得更加激烈起来。
　　如果，不是身体有毛病，他绝对会立刻出现在白钰的面前，然后对着他展开疯狂的追求。
　　可是现在，于羿宁愿自己从来没有在白钰的面前出现过。
　　他要让白钰连认都不认识自己。
　　于羿只是让小队长把白钰带进第二军团。
　　他想要用自己的能力保护白钰，这样便够了。
　　……
　　可是白钰看见小队长之后，脸色从一开始的期盼瞬间变得严肃了起来。
　　他拿出自己的手机给于羿发短信。
　　“将军，你知道我等的人是你。我说过我会一直等你，直到你来为止。”
　　白钰拒绝了队长让他坐上汽车的要求。
　　一直安静的等到这里。
　　眼看着天上慢慢的开始飘起雪花，于羿的心都开始疼了起来。
　　他拿出手机回了一条短信给白钰。
　　“回去吧。我不会见你的。你还没有资格见我。”
　　于羿的话看上去冰冷无情。
　　但是却让白钰对他更加心生怜惜。
　　想要见他的心反而更加强烈。
　　“我说了我会等你。实不相瞒，我从网上查到了将军的照片，我对将军一见钟情。”
　　白钰想，现在这样应该够了吧。
　　毕竟他这条短信刚发过去，于羿的好感度又涨了十点。
　　现在他们俩连面都还没有见过，于羿对于白钰的好感度都已经升到了60%。
　　这是什么概念？
　　简直前所未有。
　　所以那家伙看到自己的短信明明应该很开心才是。
　　谁知道他回过来的短信依旧冰冷无情。
　　“不好意思，我并不喜欢你。”
　　小迷糊见状，忍不住对白钰谏言：
　　［宿主，你要不要先去第二军团，然后再慢慢的想办法接触反派大人？］
　　“不行。”
　　白钰摇了摇头，于羿的身体情况很糟糕。
　　他现在就这样躲着自己了，如果慢慢来的话，只会把时间浪费掉。
　　说不定最后只能眼睁睁的等到三个月的时间到了，然后看着他爆体而亡。
　　白钰的心里说不出的焦急。
　　原地等待时的脚步也走的越走越快。
　　小队长在他的身边劝说着他，可是白钰却一点都不心动。
　　白钰已经在思考，要不要告诉反派大人自己可以治疗他的病？
　　可是，这件事即使现在说了，他也不会相信吧……
　　而且还会对自己心生警惕。
　　毕竟这可是国家领导人才知道的机密。
　　白钰一边走一边想要怎么样才能把那个人给逼出来。
　　然后他就看见了身后一条河。
　　因为天气太冷的关系，河水的表面都结了薄薄的一层冰。
　　白钰瞬间有了主意。
　　他低下头对着于羿发了一条短信。
　　“于羿，你不过来。我就跳河喽。我和你说，我不会游泳，你要是来的迟一点，我可就淹死了。”
　　白钰短信一发完，都没有等到于羿反应过来，就往河所在的方向跑去。
　　于羿还有些茫然白钰为什么忽然跑了起来。
　　然后他就看到了自己手机上的短信。
　　心脏骤然收缩。
　　那股难以言喻的恐惧和慌乱，让他的脸都开始变了型。
　　于羿猛地将自己的头抬了起来，可是已经看不见白钰的身影。
　　有的只是河面上激起的一层水花。
　　于羿疯了似的打开车门，然后往河水所在的方向跑去。


第449章 星际最强小医仙（4）
　　白钰在水里仰着头，等待着那个人的来临……
　　河水冰冷刺骨，才刚刚碰到，身体便瞬间没有了知觉。
　　仿佛全身都血液都在这一刻开始冻结。
　　身上的每一片皮肤也好像被刀片割过。
　　白钰忍不住抖了一下，感觉更冷。
　　不过他连一点担心的感觉都没有。
　　因为，他知道，那个人一定会来。
　　果然，不过一息之间，于羿就出现了……
　　白钰的嘴角终于露出了一丝笑意，一直紧皱着的眉头也开始慢慢舒展。
　　然后他便看见那个人疯了似的往自己这边游来。
　　于羿的身子很热。
　　即使在这冰冷刺骨的河水里，他的身体也带着温热的体温。
　　许是能量过剩的原因，让他根本就感觉不到冰冷。
　　可是这一刻，于羿却觉得自己的心都冻结住了。
　　比什么都冷。
　　直到他把那个柔软的身体紧紧的抱在了自己的怀里……
　　那种感觉才终于慢慢消散。
　　于羿很快往岸边游去，然后手一撑便跳到了岸上。
　　怀里的人因为太过寒冷，浑身都在发抖，脸上的皮肤更是一片苍白。
　　可是他的嘴角却带着笑，眼睛也弯弯的，笑得那么明媚。
　　白钰的手指更是颤抖的伸过来，抱住了自己的身体。
　　就像是本能的想要在他的身上汲取温暖一样。
　　“你疯了吗？”
　　于羿的心里又是心疼又是气恼。
　　他真的不知道眼前的这个小东西怎么能如此任性？
　　如果今天他遇见的不是自己，而是其他军团的人。估计就要死在这里了吧。
　　毕竟谁会在乎一个小小治疗师的死活呢？
　　那样这小东西岂不是要死在水里？
　　于羿越想越是恐惧，脸上的表情根本骇人的要命。
　　他连忙把白钰带到了车子里面，瞬间将车子里的空调温度调到最高。然后又让司机开车回去。
　　小队长站在路边茫然的看着眼前的一切，他根本什么都没有反应过来。
　　就看见白钰和将军先后跳入河中，然后将军就把白钰给抱走了……
　　再然后，就连将军的车都已经开走了。
　　只把他一个人留在这里。
　　—
　　白钰的羽绒服刚从水里拿出来就已经结满了冰。
　　这样的衣服根本就跟一个冰窖似的，还怎么能穿在身上？
　　于羿的脸色一片铁青，看上去恐怖的吓人。
　　就连帮白钰拉开羽绒服拉链的时候，手指都在发抖。
　　白钰有些好奇的将自己的手放在了于羿的手上，然后还调侃着说道：
　　“你的手不冷啊，怎么抖得这么厉害？”
　　“你说呢？哪有人一言不合去跳河？”
　　“可是我只要一想到你不肯来见我，我就难过得想跳河。”
　　“这是什么歪理？”
　　于羿真的很想把白钰拎起来，好好的打一顿。
　　可是心里虽然这么想，但是却又怕把他给打疼了。
　　所以只能把气撒在白钰的羽绒服上。
　　羽绒服的拉链被冻住了，虽然车里的温度已经慢慢升高，但是显然不足以化掉上面的冰霜。
　　于羿索性将那羽绒服给撕了开来。
　　白钰有些惊讶的说道：
　　“你的力气也太大了吧。这衣服在你手里简直就和一张纸似的。你除了撕羽绒服还能撕其他东西吗？比如说我们现在坐的这辆汽车？”
　　白钰在来的路上就已经把于羿的情况都问清楚了。
　　于羿是天赋异禀，从生下来就能量爆棚。
　　他简直就像是一个猛兽一样，力大无穷。说不定真的能把钢铁制成的汽车给撕碎呢……
　　“我好好奇哦。我在网上看他们说，再厉害的虫族都不是将军的对手。将军是用手把它们撕烂的吗？”
　　“闭嘴！”
　　于羿没由来的有些烦躁。
　　这家伙根本就没有意识到刚刚到底有多危险，现在居然还能开出这样的玩笑？
　　“可是我就是喜欢说话啊，如果将军想要让我闭嘴的话，只能用这里来堵住我哦。”
　　白钰用手指了指于羿的嘴巴，然后挑了挑眉，有些挑衅似的看着他。
　　于羿没有想到白钰会向自己发出如此的邀请，他竟然让自己吻他。
　　整颗心都变得颤抖起来。
　　于羿简直恨不得将这个小东西身上的衣服都撕烂，然后将他狠狠的抱在自己的怀里，疯狂的亲吻着他。
　　可是理智却告诉于羿，他不能这么做。
　　他是一个没有未来的人。
　　要不了多久，他体内的能量就会将他的皮肤都撑破。
　　然后爆体而亡。
　　所以即使见到了让他如此心动的人，他也一点都不能表现出来。
　　甚至还要尽可能的远离他。
　　于羿冷着一张脸，没有理白钰，而是小心翼翼的将他的毛衣也脱下来了。
　　白钰身上的衣服全部都湿透了，不脱下来肯定要生病。
　　于羿的身上虽然也湿乎乎的，但是他感觉不到冷。
　　“将军这么迫不及待的帮我脱衣服，是想要在这里和我车震吗？”
　　于羿简直对白钰忍无可忍，哪有人像他这样的？
　　“闭嘴！”
　　白钰的话一说出口，别说于羿了，就连前面的司机都脸红了。
　　真没有想到这么漂亮的一个小伙子，看上去柔柔弱弱的，可是说出来的话居然如此语出惊人。
　　“我刚刚已经说了，想要我闭嘴的话，只能用将军的这里来堵住才可以！”
　　白钰用手轻轻的碰了碰于羿的嘴唇，只感觉那里一片滚烫，烫的让他感觉自己的手指都要烧起来了。
　　于羿的呼吸都变得有些急促，他强行让自己平静下来，没有去看白钰。
　　“你家住哪里？我送你回去。”
　　“将军真的要送我回去吗？”
　　白钰的眼睛亮晶晶的看着他。
　　于羿顿了一下。
　　他差点忘了，白钰是唐遐家管家的儿子。
　　网络上面大家查不到的信息，可是对于于羿来说却很容易。
　　白钰从前有很强大的精神力，但是因为唐遐已经完全被废了。
　　不过从那天的视频看来，白钰应该有了新的治疗的办法。
　　现在若是再把白钰给送回去，唐遐肯定会再次伤害他。
　　“算了，先去我家。”
　　于羿打算给白钰换一套干净的衣服，就把他接到第二军团里做队医。
　　第二军团有很好的治疗师宿舍，白钰住在那边他也能放心一些。
　　—
　　然而于羿才刚刚把白钰带到了自己家，他就收到了小队长打给他的电话。
　　“将军，不好了，第一军团的方穆在网络上向我们发起了挑战。希望我们用新来的队医应战……”
　　队内挑战赛在军队里是经常发生的事情。
　　一般这种比赛，会全网直播给网民们看。
　　而比赛的时候现场会出现两名队医以及二十名队员。
　　这种比赛一是看队员的实力，而就是看队医的治疗速度了。
　　于羿在网络上打了方穆的脸，方穆便想出了这么一个办法来回击。
　　原本第二军团的实力是比第一军团强的。
　　可是在方穆看来，白钰根本就不具备治疗的实力。
　　而且他还得知了一个消息。
　　刚刚于羿把白钰给带回家了。
　　所以在方穆看来，于羿会在网络上维护白钰，根本就是因为白钰是他的小情人吧。
　　这样没有实力的人，居然也能去做队医。
　　于羿这根本就是玩忽职守。
　　所以方穆便想出了这么一个办法，他想要让白钰在所有人面前现出原形。
　　让大家都知道他其实是一个废物！
　　方穆才把这条信息发到网上，就引起了剧烈的讨论。
　　他同时也暗暗的让人把白钰去于羿家里的照片放到了网上。
　　第一军团和第二军团一直不和，这样的事情他们也没有少做。
　　果然网络上骂声一片。
　　一开始还觉得于羿会挑选白钰是因为白钰有实力的人，也终于倒戈。
　　“啊啊啊啊，白钰真的是一个废物啊。第一军团怎么能选这种人做队医？”
　　“将军怎么能和这样一个废物在一起？”
　　“白钰在医学院作弊就算了，现在还作弊去了第二军团当队医。真的要比赛的话，第二军团必输无疑！”
　　网络上这种言论太多了，不过大多数是在辱骂白钰。
　　于羿毕竟是将军，是很多人都爱戴的存在。
　　所以他们就是骂，也舍不得骂将军，只能把矛头全部集中在白钰的身上。
　　第二军团的小队长有些急，便打电话给于羿。
　　他有些害怕白钰的水平真的不行，正在考虑要不要不让白钰去。
　　然而于羿听着小队长的话，根本连想都没有想，便对着他说道，“可以参加。”
　　“将军，真的让白钰去？”
　　小队长的声音充满了不可置信。
　　“我说了让他去，就让他去。我们不会输的。”
　　于羿一边说着话，一边将家里的门打开，带着白钰走了进去。
　　“好了就这样了，我先挂电话了。”
　　没有再听小队长啰嗦。于羿已经下了决定。
　　“将军，就这么相信我吗？”白钰的心里甜滋滋的。
　　他才来到这个世界不久，还没有来得及展现出自己的实力。
　　可是于羿却相信他。
　　“我知道你可以赢。”
　　一来，于羿本能的相信白钰，二来，那天他把白钰治疗的视频看了很多遍。
　　这个人到底是真有实力，还是假有实力。于羿完全能看出来。
　　所以他一点都不担心。
　　“你身上都湿透了，赶快去洗个澡吧。我拿干净的衣服给你。”
　　于羿一边说着一边把白钰往浴室推。
　　白钰现在穿着于羿放在车里备用的衣服，但是只有一件外套，他里面的衣服全部都脱光了。
　　所以，只要朝着他看去，就能看见他精致的锁骨，还有白皙的胸口。
　　甚至还有湿漉漉的水珠，从他的身上往下流，看上去诱人无比。
　　于羿逼着自己不去看他，努力的把那股欲火给压下去。
　　白钰脸上的笑更加强烈了。
　　他痴痴拉着于羿的手，然后对着于羿眨了眨眼睛。
　　手指也暧昧的在他的掌心中画了一个圈，有些挑逗的说道：
　　“将军，你的衣服也湿了？要不要和我一起洗？”


第450章 星际最强小医仙（5）
　　于羿听到白钰的话，心脏猛的一跳。
　　眼前的人明明看上去清纯又可爱，可是说出来的话却如此口无遮拦。
　　如果换成其他任何一个人，于羿肯定想都不用想，就把他从窗外丢出去。
　　可是面对眼前的人，他却一点辙都没有。
　　甚至还觉得，他就像是一个魅惑众生的小妖精。让自己如此的喜爱和欲罢不能。
　　于羿恨不得立刻将眼前的人抱在怀里，然后在他身上肆无忌惮的留下属于自己的痕迹。
　　可是于羿知道自己不能这么做……
　　他给不了白钰未来。
　　他不能那么自私……
　　所以他只能硬板着一张脸对着白钰呵道：
　　“胡闹！”
　　于羿顿了顿，觉得这样还不够，接着又说了一句，“以后都不准对我这么说话。”
　　白钰也不恼，只是对着他甜甜的笑了一下，然后兀自往浴室走去。
　　［宿主，没想到这个世界的反派大人居然如此禁欲。真的都不像他了……］
　　小迷糊百思不得其解。
　　他们都一起经历过那么多世界了，小迷糊还从来没有看到过哪个世界的反派大人这么克制的呢……
　　［难道宿主在这个世界没有魅力了？］
　　可是不像啊。
　　宿主明明还是一样的漂亮和可爱，而且反派大人的好感度也很高。
　　［那就是宿主对于反派大人没有那方面的吸引力了。再不济就是反派大人他……不行……］
　　小迷糊的声音越说越小。
　　真没有想到宿主也会有这么一天。
　　［不过也没有关系。］
　　小迷糊在努力的安慰白钰。
　　［反正宿主不是嫌弃反派大人太凶残了嘛。这个世界宿主就能好好的休息了。］
　　白钰微笑着没有理小迷糊。
　　而是慢慢的将自己身上的外套脱了下来，然后打开花洒，让温热的水冲洗着自己的身体。
　　刚刚小迷糊没注意到，白钰可是看的清清楚楚。
　　就凭借着自己勾人的两句话，于羿那个地方都已经高高的翘了起来。
　　这哪里是禁欲了？
　　这根本就是欲火焚身！
　　不过白钰没有拆穿他，而是故意不停的挑逗他。
　　因为白钰觉得，这个样子的反派大人实在是太可爱了。
　　他那想要又不敢要，只能拼命的憋着的样子。
　　简直让白钰喜欢的不得了。
　　“噗……”
　　白钰用手捂住自己的嘴巴，笑的一抖一抖的。
　　然而他这个样子在小迷糊看来就是悲痛欲绝。
　　小迷糊都为宿主感到难受了。
　　所以他下定决心，现在他就去网上买一堆成人用品，然后寄过来，给宿主孤单寂寞的时候排解排解。
　　特别是按摩.棒，他要挑一个最大号的，宿主肯定很喜欢！
　　小迷糊简直都为自己的贴心感到感动了。
　　这个世界绝对没有比他更贴心的系统了。
　　—
　　白钰美美的洗了一个热水澡。然后穿着于羿给他的大浴袍走了出去。
　　“将军，你看天都黑了，我能在你家借宿吗？”
　　白钰一边擦着头发一边对于羿说着这样的话。
　　虽然他的话看似是询问，但是他已经走到床上然后趴了上去。根本就没有给于羿拒绝的空间。
　　“将军你们家床真舒服。睡在这样的床上，应该每天都能做一个美梦吧。”
　　于羿怔怔的看着白钰，没有说话。
　　他不做梦，或者很少做梦。
　　因为他根本就睡不着。
　　小的时候还好，越长大越明显。
　　到后来……就像是现在，他三四天才能勉强睡上半个小时。
　　于羿因为的能量过剩，又无法释放，睡眠质量也跟着下降,现在根本已经差到了极点。
　　所以房间里的这张床对于他来说，也不过是一个装饰物而已。
　　“你早点睡吧。”
　　于羿走进浴室，在白钰后面洗了个冷水澡。
　　他用这冷水把自己内心深处熊熊燃烧的欲望浇灭。
　　然而才刚刚从浴室走出来。
　　这个时候白钰已经整个人都蜷缩在被子里了。
　　于羿的房子不大，他很少回来，所以住的是单身公寓，只有一个房间。
　　现在，白钰已经睡在了床上，他自然要去客厅待一宿。
　　然而于羿才刚刚把脚步抬起来，就看见白钰缩在被窝里可怜兮兮的看着自己。
　　“将军，我有点怕……你能过来陪我睡吗？”
　　这一次白钰没有用调戏的口吻，说话的时候故意犹犹豫豫，他的样子看上去真的很害怕。
　　毕竟白钰可是得过影帝的人，假装害怕这种事情对于他来说根本就是手到擒来。
　　于羿原本准备拒绝的话都已经到了嗓子口，可是看着白钰那一副楚楚可怜的样子，又说不出来了。
　　甚至还鬼使神差的对着他点了点头，走到他的旁边坐了下来。
　　“你睡吧，我坐在这里看着你睡。”
　　于羿伸出手揉了揉白钰的头发。
　　少年的发丝柔软清爽，摸上去就像是在摸一只小动物一样。
　　他想，如果白钰怕的话，他可以一直这样陪在他的身边，守护着他睡着……
　　可是这个想法才刚刚冒出来，白钰却已经用手搂住了他的脖颈，让他整个人都拉到了床上。
　　“将军，你也闭上眼睛和我一起睡吧。”
　　于羿摇了摇头，他不可能睡着的。
　　然而白钰却不由分说的钻到了他的怀里，然后笑意盈盈的看着他。
　　“将军闭上眼睛……”
　　白钰的话似有魔力，让于羿无法拒绝。
　　眼睛慢慢的闭了起来。
　　不知道为什么以前怎么样都睡不着，现在却忽然有汹涌的睡意袭来。简直比吃再多的安眠药都有用……
　　于羿很快就陷入了黑暗之中。
　　［宿主，你是怎么做到的？］
　　小迷糊早就已经查到资料说反派大人失眠很严重。
　　可是现在他只是在宿主的旁边躺了一下，就睡着了，实在是太神奇了。
　　“因为我刚刚在悄悄的揉他的睡穴。”
　　白钰说罢，又拿出了几根针，扎在了于羿的身上，巩固了一下效果。
　　这样一来，于羿就能睡到明天早上了。
　　以后他也打算在于羿睡着的时候偷偷的给他治疗。
　　这样就不用暴露自己知道到他秘密的事情了。
　　白钰有些心疼的看着眼前的人，忍不住用手将他搂进自己的怀里。
　　然后轻轻的在他的额头上吻了一吻，口中喃喃。
　　“我会好好的帮你治疗的。一定会让你好起来的。”
　　……
　　于羿已经很久没有睡过一个舒服的觉了。
　　他在床上睁开眼睛的时候自己都觉得不可思议。
　　这一次他竟然不是睡了半小时，而是睡了一整晚！
　　于羿皱了皱眉，在回想到底是怎么回事？
　　然而就在这个时候，一道清脆悦耳的声音在他的耳边响起。
　　“将军你醒了？”
　　白钰将自己的头从被子里探了出来，然后快速的在于羿的唇上吻了一下。
　　白钰的样子就像是一直偷到了腥的猫，脸上是满满的笑意。
　　似乎是害怕于羿责备他，他一下子就从床上跳了起来，然后逃似的跑了出去。
　　“将军我去洗漱，过去做饭给你吃。”
　　于羿呆呆的看着白钰的身影，嘴角忍不住翘了起来。
　　心里就像是被浇满了蜜糖一样……
　　控制不住的甜。
　　他用手摸了摸自己的唇瓣，感觉到那里还有一丝温热，是白钰留下的。
　　“这个家伙……”
　　明明知道不应该。
　　明明知道自己应该远离他。
　　可是越却越来越控制不住的陷了进去。
　　—
　　第一军团和第二军团小组的比试很快就开始了。
　　这还是第二军团第一次没有必胜的把握。
　　因为他们组有了一个不确定的因素，就是白钰。
　　和白钰搭档的治疗师叫做简明，他是第二军团最好的治疗师。
　　这一次因为得知自己的搭档是一个精神力为零的新手，简明简直不知道说什么好。
　　而且这个白钰好像还是走后门才进来的。
　　但是简明还是最大程度的给白钰释放了善意。毕竟就算白钰再垃圾，他也是他们第二军团的人。
　　“过会如果有伤员的话，你就帮我好好的安抚他们。我来治疗就好。”
　　简明已经打算把所有的活都扛下来了。
　　虽然可能会吃不消，但是也只能这样。
　　在简明看来，白钰的水平肯定很差，还不如不要让他出手，他一旦出手，网上又要嘲讽一片，甚至还会连累他们第二军团。
　　简明一边和白钰说着话，一边带着他走到了比赛的场地上。
　　然而白钰却有些心不在焉，他问了一个风马牛不相及的问题：“简明，你们这喜欢一个人要怎么样和他表白？”
　　简明整个人都愣了一愣，他没有喜欢的人，自然也没有表白过。
　　不过他看到网络上大家都这么说……
　　“呃，大概是我想给你生猴子？”
　　—
　　这一次看比赛的人非常多，简直可谓是人山人海。
　　因为大家都很好奇那个精神力为0的治疗师，到底会有多差劲？
　　就连记者都把话筒对准了白钰。
　　“白治疗师，这一次你觉得你有把握给予队友足够的支持吗？”
　　这些记者一个个都等着白钰出丑，毕竟大家都知道这个白钰是一个靠关系进来的废物。
　　估计他就连说话都会结结巴巴吧。
　　可是白钰一点都没有畏缩，甚至他还异常自信的对着大家说道：“那是自然。我的实力可是很强的！”
　　白钰的话一说出口，顿时引起现场一片哗然。
　　就连同步收看直播的网络上也已经吵翻了。
　　“天哪，一个精神力为0的治疗师，居然敢说他的实力很强，他的脸皮怎么那么厚啊？”
　　“这个白钰怕是魔怔了吧。到底是什么给了他自信说出这样的话？”
　　“我估计他过会儿肯定要躲在简明的后面坐收渔翁之力，想想就恶心。”
　　“呜呜呜，我们家简大好可怜，又要给战士们治疗，又要带这个废物。最后还要把功劳分他一半。将军真的是眼睛瞎了，看上他这种人！”
　　记者低下头，看了一眼网络上大家的舆论，似乎很满意这样的效果。
　　然后又对着白钰说道：
　　“听说，你和将军之间的关系很好。所以你才能进第二军团。”
　　这个记者和第一军团的关系更好，所以他有些迫不及待的在比赛之前就将这样的黑幕给揭示出来。
　　他想要白钰羞愧的无所遁形。让第二军团的形象都因为他而折损。
　　所以就连说话的气势都咄咄逼人起来。
　　记者的话虽然没有说的很明显，但是意思已经出来了，就是白钰和将军有不可告人的关系。
　　他是靠走后门才进来的！
　　这个记者想着就算白钰否认，他也要揭穿他。
　　然而没有想到的是，白钰不仅没有否认，居然还有些害羞的点了点头，“你们怎么知道我和将军的关系很好？”
　　然后大家就看见白钰在众目睽睽之下，对着于羿所在的方向比了个心，大声的喊道：
　　“将军，我喜欢你呦！我要给你生一百个猴子！”
　　众人：？？？
　　什么鬼！


第451章 星际最强小医仙（6）
　　白钰的话一说出口，那些摄像师便把镜头全部对准了于羿。
　　于羿显然有些震惊于白钰会在当众和自己表白。
　　他愣神了一会之后，有些无奈的笑了出来。
　　白钰笑的更加明媚。
　　他的眼睛一动不动的看着于羿，这周围虽然有这么多人，但是他却好像什么都看不见，只看得见那个人一样。
　　白钰甚至还伸出手对着他挥了一挥……
　　白钰知道于羿不敢接受自己爱，但是他就是要在所有人面前和他表白，就是要在所有人的面前告诉他，自己到底有多么喜欢他……
　　这样一来，他想拒绝都拒绝不了！
　　网络上这会已经卡到爆了。
　　谁也没有想到白钰会这么不按常理出牌。
　　包括在场的这些人也全部都震惊了。
　　甚至就连拿着话筒对着白钰的记者都哑口无言。
　　原本他已经准备好了很多个问题质问白钰。
　　他以为白钰肯定不会承认。
　　到时候他就会把自己拍摄到的照片放在白钰的面前。然后逼着白钰承认他和于羿之间不可告人的关系。
　　谁知道白钰居然就这样大方的就在所有人面前和于羿告白了。
　　白钰这样一个大胆的举动让这嘈杂的现场都稍稍安静了一会。
　　然后就是异常强烈的喧哗。
　　论坛上面大家更是疯了一般的在刷新楼层。
　　“天，我刚刚听到了什么？白钰居然就这么承认了？”
　　“不！我不要！我不会承认白钰和将军在一起的。白钰他配不上！”
　　“将军的眼睛是瞎掉了吗？他怎么会看得上这种人。这白钰除了一张脸长的好看，还有什么啊？就连精神力都为零，还好意思跑到军团里面来当队医！”
　　“你们没看到只是白钰和将军表白吗？将军又没有接受。将军肯定不喜欢他！”
　　“楼上傻了，你忘了白钰是怎么进的军团？将军要是不喜欢他怎么可能让他进军团？”
　　“我不听我不听！将军就是不可能看得上一个废物！但凡白钰稍微有一点能力，我都不会这么反对。可是他真的什么都没有啊！”
　　网络上都吵疯了。
　　不过这种显然影响不到白钰，他原本就不在意这些，更别说他连手机都没带了。
　　而且这仅仅是一个小小的插曲，毕竟比赛马上就要开始了。
　　大家也没有太多的精力放在讨论白钰和于羿的关系上面。
　　白钰安静的走在简明的旁边，脸上一直带着淡淡的笑。
　　可是他身边的队友们的脸色就没有那么好看了。
　　以往的比赛，第二军团的实力都是比第一军团强的。
　　但是这也不代表第二军团一定能赢。
　　毕竟他们都是帝国里面数一数二的军团，实力就算有相差，但也不是特别大。
　　所以这个时候比的就是哪个队里的队医强。
　　这种比赛一般都是消耗战，有队医在后面加持，前面的战士冲锋。
　　所以队医的作用异常关键。
　　甚至还能成为一个比赛决胜的关键。
　　可是现在第二军团的代表队里有了白钰。
　　这对于其他队员来说，就等于他们少了一个队医。
　　这样一来，这场比赛基本上没有了什么胜利的希望。
　　就连简明的脸色也很难看。
　　他倒不是讨厌白钰，可是为了军团的荣誉，他一点都不想输。
　　简明走到白钰的旁边，有些郑重的对他说道：“我之前和你说过的话，你记住了吧？你就躲在我的身后就好了，我会给他们治疗的，你就给我打打下手吧。”
　　简明轻轻的叹了口气，只希望到时候自己军团不要输的太惨。
　　比赛很快就开始了。
　　简明也完全都挡在了白钰的前面。
　　如果可以的话，他希望白钰不要出手。
　　他现在对白钰很不信任，甚至害怕白钰放错了治疗术，然后帮倒忙。
　　比赛前期不太需要治疗师，可是到后期就是治疗师的主场了。
　　简明知道今天肯定要耗费很多精神力，所以他才刚刚上场，就在那边凝聚精神力。
　　这也是所有治疗师都会做的事情。
　　可是场上四个治疗师里，却有一个人吊儿郎当的站在那里。他啥也不做，甚至兴致勃勃的看着比赛。
　　这个人就是白钰。
　　场下的观众们一阵哗然。
　　“他在干嘛？就算治疗水平不好，但是至少做个样子吧。”
　　“是啊，这比赛真的要把我看的糟心死，真心疼我简大。”
　　“我真的是越看越来气。这种没实力的废物就不应该过来，简直就是浪费名额。如果这种人到了战场上面，不就等于拿前方的战士的生命在开玩笑？”
　　辱骂白钰的声音越来越大，就连现场也有不少人喊了出来。
　　然而于羿却微笑着看着白钰，似乎还沉浸在刚刚白钰当众和他表白的场景里。
　　“将军，怎么办啊？”
　　小队长站在一旁干着急。
　　“什么怎么办？”
　　于羿倒是气定神闲。
　　现在谁都知道将军和白钰之间的关系，小队长又不好在将军面前说白钰不好。
　　但是有些话憋在心里又不吐不快，他真的是要难受死了。
　　所以整场比赛就看见小队长一个人在那转来转去。
　　“将军……”
　　“嗯？”
　　于羿依旧在看白钰。
　　“我……”小队长狠了下心，还是说了出来，“队长，你觉得白钰怎么样？”
　　“我觉得他很好。”
　　“不是……你知道我说的不是那方面的意思。我是指治疗术。”
　　似乎终于意识到小队长在着急什么，于羿走过去轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“司建，别担心。”
　　小队长都要哭了，“我怎么能不担心？将军你看。”
　　小队长把手指向了白钰。
　　战场上，就看见简明一个人忙来忙去，而白钰和个没事人似的，最多也只是打打下手。这期间他就连一个治疗术都没有放。
　　他哪怕装一装也好啊。
　　小队长都急死了，如果白钰不是将军的人，他真的恨不得在将军的面前说他一百句坏话，然后让将军把他给赶走。
　　可是谁想到，于羿看着这样的画面，不仅没有着急，反而笑了出来。
　　“将军！”
　　小队长都要急疯了。
　　于羿依旧很淡定。
　　“都让你别急了，等过会伤员多了的时候，白钰就会出手了。”
　　小队长一点都不相信将军的话。
　　只有一个人受伤，白钰都不使用治疗术，更别说伤员多了。
　　此刻场外的大家看着这样的画面也是一片谩骂。
　　这一片场地之中唯有两个人保持镇定。
　　这两个人一个是白钰，还有一个就是于羿了。
　　简明在那里忙的汗如雨下，手都已经开始发抖。
　　不过还好，场上的队员似乎是知道队医不够，所以打起来都很专注。就算退下来疗伤，简明一个人也撑的住。
　　可是随着时间的推移。
　　伤员渐渐开始变多了。
　　简明一个人忙的手忙脚乱，头上也全部都是汗珠。
　　对面有两个治疗师，他们刚刚治疗的时候都是轮着来的。期间还能休息一下，可是简明这边都是他一个人。
　　他已经明显感觉到自己的精神力快要枯竭了。
　　难道真的就要输在这种地方了吗？
　　简明的心里满是不甘，这才开始比赛多久啊……
　　如果现在就输了，那也太丢人了。
　　简直的脸色一片苍白，就连手都已经开始发抖。
　　网络上很多人已经看不下去了。
　　“简大好惨啊，呜呜呜呜，我恨死白钰了，废物，废物！”
　　“让白钰去死！他除了打下手还能做什么？这种人怎么能去”
　　“好了，我以后再也不要粉第二军团了，我要去粉第一军团了。毕竟我不喜欢有废物的队伍！”
　　白钰原本看简明信心满满的挡在自己的面前，还以为简明的实力非常强，想要在大众面前秀一把操作。
　　白钰没有出风头的心思，他觉得既然简明想要在前面出头，他就让他在前面，自己在后面打打下手就好。
　　谁知道比赛才开始没多久，简明就明显力不从心了，现在更是强弩之末，就连手都在颤抖。
　　白钰无奈，只好走到了一个伤员的面前，把针拿了出来。
　　“白钰，你干嘛？”
　　简明看见白钰奇怪的举动，一下子叫了出来。
　　“帮他疗伤啊。”
　　白钰一边说着话，一把毫不犹豫的把自己手上的针往那队员的身上扎。
　　那个队员从来没有见过谁治疗的时候用针的，所以看见白钰想要把针扎到自己的身上，整个人都充满了抗拒，他甚至用手抓住了白钰的手不让他动。
　　谁知道，白钰的力气比他想象中大的多。
　　那巨大的力量根本就不是这个队员能够抵抗的了的。
　　针轻易的扎在了队员的身上，而且不是一根，是好多根。
　　战场上所有人的脸色都不好看，如果不是还在比赛，估计都有人要冲过去把白钰手上的针抢过来扔掉了。
　　坐在场外的观众更是站了起来。
　　铺天盖地的叫骂声，从这个时候响起。
　　他们简直恨不得冲过去，直接把白钰给赶走。
　　然而白钰依旧镇定的站在那里，将手中的针刺了进去。
　　白钰扎的漫不经心，但是他的动作却奇快无比。
　　不过几秒钟的功夫就全部扎完了。
　　那队员一开始还想抵抗，可是越到后面越是心惊。
　　因为他明显感觉到被白钰扎了针之后，他的伤口处出现了一股暖流，他的身上不仅没有疼痛的感觉，反而舒服无比。
　　仙针的仙力随着针的顶端在伤员的穴位里流淌，眨眼般的功夫，便看见那伤员的伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　白钰治疗前后不过一分钟都不到，那伤口便完好如初，就好像没有受伤一样。
　　刚刚还在谩骂的人瞬间哑口无言。
　　所有人都不敢相信的看着眼前的一幕，眼睛都要从眼眶里瞪出来了。


第452章 星际最强小医仙（7）
　　“好啦，你回去比赛吧。”
　　白钰拍了拍自己面前这个伤员的肩膀，然后一脸平静的看着他。
　　这伤员不敢相信的看着白钰，一时间心潮澎湃。
　　甚至就连呼吸都有一些急促。
　　他动了动自己受伤的手臂，手臂上的肌肤完好无损，就连一丝受伤的痕迹都看不出来。
　　刚刚疼的要命的关节部分，也已经没有了任何疼痛的感觉。
　　简直就跟他根本就没有受伤一样。
　　怎么可能？
　　这样的治疗效果，就连他们军队里最高级的治疗师也从来没有达到过。
　　这名叫白钰的少年不是一个一丁点精神力都没有的废物吗？
　　刚刚白钰在给自己疗伤的时候，也确实一点精神力都没有使出来。
　　可是……
　　可是……
　　他到底是怎么办到的？
　　这个问题不要说这位伤员了，在这现场，甚至看着网络直播的所有人都充满了不可置信。
　　就连第二军团的小队长都呆掉了。
　　“将……将军！”
　　小队长用力的拉住于羿的手臂，简直目瞪口呆的看着他。
　　“你……你看！”
　　于羿的脸上带着一丝微笑。
　　甚至他的内心深处还洋溢着一丝骄傲。
　　“我看到了，我刚刚不是说了吗，他很好。”
　　“可是，白钰不是没有精神力吗？他到底是怎么治病的？”
　　这个于羿也说不上来。
　　不过，他在那份监控录像里看过白钰使用这样的手段。
　　所以比平常人多了一分淡定。
　　这个时候，白钰已经走向了第二个伤员。
　　这个伤员的伤势比前面一个还要重，他受的不是外伤而是内伤。
　　他一直用手捂住自己的胸口，脸上的表情痛苦无比。
　　蓦地，只看这个伤员猛的往外吐出了一口血。
　　一般这种伤比外伤更加消耗精神力，也更加难以治愈。
　　可是对于白钰来说，都是一样的。外伤还是内伤，并没有任何区别。
　　他依旧表情淡淡的，将自己手中的针对着那伤员的穴位刺了进去。
　　这一次再也没有人出来阻止他。
　　网络上那些铺天盖地的谩骂也已经停止，大家都目不转睛地盯着他。
　　和之前一样。
　　只看见白钰在那个人的身上，刺下了几根针。
　　然后，刚刚还往外吐着血的人，瞬间就精神了起来。
　　就连他那苍白的脸色都以肉眼可见的速度恢复。
　　在场的那些观众看着这样的画面，全部都傻掉了。
　　见过治愈术快的，但是也没有见过这么快的。
　　这也太神奇了吧！
　　网络上的评论简直疯了一样的在刷。
　　“天哪，怎么可能？白钰不是一个废物吗？他到底是怎么办到的？”
　　“之前说白钰靠走后门才进去第二军团的人呢？现在打脸了吧！我就说我们将军眼力好，他不可能找一个废物的。”
　　“你们看见白玉手上拿的针了吗？那到底是什么东西？好像很厉害的样子啊。”
　　大家讨论的如火如荼，白钰治疗的速度也越来越快。
　　才几分钟的时间，他就把眼前的几个伤员全部都治好了。
　　大家都已经看呆了。
　　网络上的口碑发生了天翻地覆的转变。
　　从刚刚的一味谩骂，已经变成了惊讶，甚至夸赞。
　　而第一军团的队长方穆则一下子从自己的座位上站了起来。
　　“不可能！”
　　方穆的手在颤抖，脸色也极其难看。
　　因为他忽然想到了前一段时间。
　　他们队里的一个伤员，特地从医疗学院里赶了回来，就是为了告诉他，他在医疗学院里面发现了一个特别好的苗子。
　　让他把那个苗子给挖回去。
　　而那个好苗子显然就是白钰。
　　可是，方穆当时因为自己的未婚妻唐遐，并没有这么做，反而在网络上大举攻击白钰。
　　所以才让第二军团有了邀请白钰去他们队里做队医的机会。
　　难道就这样错失了吗？
　　不可能！
　　肯定是假的！
　　肯定是白钰在什么地方做了弊，大家没有发现罢了。
　　方穆的手指紧紧的握成了拳，眉头皱的很紧。
　　在场的媒体知道方穆和白钰之间的恩怨，也连忙把手中的话筒对准了他的嘴巴。
　　“方队长，你对白钰刚刚的表现怎么看？你之前不是在网上说他作弊吗？可是刚刚他表现的如此惊人，怎么看都不像是作弊啊……”
　　“他就是作弊！”
　　方穆异常坚决的说道：“一定是这样的！白钰肯定藏了精神力能量球。我现在要求对白钰进行现场检查！”
　　方穆的话一说出口，现场一片哗然。
　　精神力能量球，确实是一个治疗师用来治疗的手段。
　　因为精神力极其容易消耗，所以在战场上很多治疗师都会随身带很多这样的能量球，以此来补充精神力。
　　但是，在比赛的时候，这是不可以用的。
　　因为使用了的话，会让比赛失去公平，就等同于作弊。
　　在方穆看来，白钰肯定是使用了这样的手段。
　　否则他这样一个精神力为零的人，怎么可能有刚刚那样的表现？
　　“我申请比赛中止，用仪器给白钰检查，我相信这并不是一场公平的比赛。如果对方带有很多能量球的话，我们这边无论如何都不可能赢的！”
　　“可是精神力能量球极其珍贵，白钰不可能有很多吧……”
　　记者显然不认同方穆的说法。
　　“大家都知道白钰的出生不是很好，他根本就不可能有那么多珍贵的精神力能量球。”
　　“那我就不知道了，或许于将军舍得吧。”
　　方穆将箭头指向了于羿。
　　他觉得是于羿将军从中作梗。
　　方穆的话一说出口，第二军团的人脸色都变了。
　　网络上这时也已经分成了两股言论。
　　一部分人认为白钰肯定没有作弊。
　　但是也有不少人相信方穆说的话，觉得白钰作弊了。
　　毕竟刚刚白钰的治疗手段实在太过匪夷所思。
　　总让人感觉不可思议。
　　不过于羿倒是很淡定，他一锤定音的说道：
　　“既然如此，我也建议给白钰检查。”
　　“将军，你确定没事吗？”第二军团的小队长有点担心。
　　“你怕什么呢？”
　　于羿淡定的笑了笑，然后亲自从自己的座位上往白钰所在的方向走了过去。
　　于羿站在白钰的面前，对着他说道：“白钰，证明给大家看看，你的实力。”
　　“好呀。”
　　白钰的脸上带着微笑，整个人从容不迫。
　　他又走到了一个伤员的面前，拿起了自己的针，往他的身上刺去。
　　和之前一样，伤口轻易愈合，很快完好如初。
　　但是检测白钰的仪器上面，就连一点精神力的波动都没有探测出来。
　　不仅仅没有什么所谓的精神力能量球，白钰在治疗的时候也没有使用精神力。
　　“不可能！”
　　方穆大声的叫了出来。
　　“怎么不可能？难道你认为我们也会帮着第一军团一起作弊吗？”
　　说这话的人是公证处的人，他们从来都是最公平公正的，不会偏向任何一方。“白钰没有作弊。”
　　白钰听着这话，脸上依旧是淡淡的，就连眼神也是淡淡的。
　　但是却不知道为什么却让人觉得他的眼神里带着一丝锋利。
　　他微微抬起眼眸，看了方穆一眼，嘴角轻轻的勾了起来。
　　“既然方穆队长不相信，我想我会有更好的办法证明自己。”
　　白钰把现场所有的伤员全部都集中了起来。
　　不仅仅有第二军团的，还有第一军团的。
　　白钰拿出自己的针，一个一个的治疗过去。
　　很简单，也很快的治疗手法。
　　效果也好的惊人。
　　只看见，那些伤员的伤口以肉眼可见的速度愈合，很快就没有了任何问题。
　　其实所有人都看见了，刚刚第一军团的两个治疗师治疗的很吃力。
　　可是那些伤在白钰的手上，就和变魔术一样愈合。
　　大概不超过十分钟，现场所有的伤员都已经完好无损。
　　就算白钰要作弊使用精神力能量球，也不可能有这么快的速度。
　　更不要说，他看上去没有一点损耗，就连脸色都没有变。
　　“如果你们觉得还不够的话，也可以故意把自己弄伤，我照样可以帮你们治好。
　　不要说现场的这些伤员了。就算来一百个一千个，也没有关系。我照样可以治！”
　　白钰的嘴角带着轻蔑的笑，说出来的话语何等猖狂。
　　他看着方穆的眼神更加讽刺。
　　现场所有人都看呆了。
　　一片鸦雀无声。
　　网络上的人也快要疯了。
　　这个时候，不知道谁说了一句，“白钰治疗的时候不需要用精神力，这样岂不是说明，他一个人就可以抵得上几百个治疗师？”
　　“对啊！这才是白钰最厉害的地方啊！人家治疗一个重伤就已经把精神力耗光了，白钰居然能同时治疗那么多个。他这简直就是bug啊！
　　更不要说他的治疗速度，简直快的太恐怖了！”
　　“太可怕太可怕了，我鸡皮疙瘩都要起来了！谁说白钰不厉害的，他简直厉害的要命！”
　　白钰的潜力就连普通民众都看得出来，更不要说军队里的那些人了。
　　此刻军队的高层们看着白钰，一个个眼神里全部充满了炽热的疯狂。


第453章 星际最强小医仙（8）
　　其实白钰的能力彰显出来之后，比赛似乎已经没有了进行下去的必要。
　　毕竟拥有了白钰，就等于拥有了一支不会受伤的军队。
　　不管这些士兵受了多严重的伤，他都能在倾刻间让他们复原。
　　甚至这样的治疗不需要消耗一丁点精神力。
　　那么拥有一个白钰就等于拥有无数个治疗师。
　　前方的战士只需要考虑输出就好，根本就不需要考虑任何受伤的问题。
　　这样一来，以往不敢轻易拿出来使用的极限招式，他们也可以一个又一个的用出来。
　　反正后方的治疗源源不断，根本就不会枯竭。
　　这样的情况光是想一想都让人觉得头皮发麻。
　　谁能想到仅仅是一个治疗师而已，就会让一个军团产生如此翻天覆地的变化。
　　第一军团的那些人基本上都已经丧失了斗志，根本就连比都不想比了。
　　不过既然开始了，就没有停下来的道理。
　　比赛照常进行。
　　这个时候，这场原本就举世瞩目的比赛更是吸引到了更多人的注意。
　　原本直播间里就已经有了几千万的观众，此刻居然直接突破了一亿。
　　这还是直播平台从来都没有过的事情。
　　直播间直接被挤爆了。
　　即使他们已经是全帝国最好的直播平台，也拥有着全帝国最好的服务器。
　　可是还是没有办法一次性容纳下如此多的观众。
　　直播平台的老板直接要求把其他所有的直播一起关闭，全部用来支持现在的这场直播。
　　观看的人数空前绝后。
　　可是白钰依旧淡然的站在那里，做着自己应该做的事情。
　　就好像什么都没有发生一样。
　　之前被所有人污蔑的时候，他也是这样。
　　现在被所有人众星捧月，他亦是一点都没变。
　　这样的心理素质，也就只有那些经常受到磨练的大人物才能够锻炼出来的。
　　可是眼前这个年仅18岁的少年，却也表现的如此镇定。
　　比赛和大家意想中的一样，第二军团轻而易举的取得了胜利。
　　白钰的表现也堪称完美。
　　网络上大家都已经疯了。
　　军队的高层也一个个都把眼睛钉在了白钰的身上。恨不得把白钰给绑在军队里。
　　第一军团的将军更是气的不知道该说什么才好？
　　因为他刚刚听到军队里的一个士兵说，在于羿将白钰招揽进第二军团之前，他就已经和方穆说过白钰的治疗手段。
　　所以，其实白钰是他们军团先发现的！
　　如果不是方穆那个蠢货，白钰就是他们军团的人了。又怎么可能便宜了于羿？
　　记者们一改之前的态度，一个个都把话筒往白钰所在的方向靠。
　　可是，白钰谁也没有理睬，而是径直往于羿所在的方向走去。
　　于羿就这样看着白钰，看着他一步一步的朝着自己靠近。
　　只感觉心脏都快要从身体里跳出来了。
　　那“噗通，噗通”的声音，仿佛比外界所有人的喧哗都要响。
　　一时间他好像什么人都看不见了，只能看见年轻这个可爱的少年。
　　“将军，我表现的棒不棒？”
　　少年眉眼间神采飞扬，他笑起来的样子软萌可爱，嘴角的小酒窝更是像盛满了蜜糖。
　　比赛一结束，他就立刻跑到于羿的面前，迫不及待的对着他问出这样的话。
　　就好像在等待着他的夸奖一样。
　　于羿看着他白钰这个样子，很想放纵的把他搂进自己的怀里。
　　狠狠的，狠狠的拥抱着他。
　　可是于羿却知道自己不能怎么做。
　　眼前的少年太优秀了，他可以拥有无比广阔的未来。
　　能站到非常高的位置。
　　他和自己这种没有未来的人是不一样的……
　　于羿很克制的对着白钰笑了笑，然后夸奖道：
　　“你很棒。”
　　可是白钰要的显然不是一句很棒。
　　“将军。”白钰用手指了指自己的脸颊，虽然嘴巴里没有说出什么话。
　　但是意思已经不言而喻。
　　此刻刚刚还在网络上攻击白钰因为于羿的关系才进入第二军团的人，早就已经转变了态度。
　　白钰做出这样的动作，网络上的那些腐女们更是疯了一样的尖叫了起来：
　　“啊啊啊啊啊啊！白钰太可爱太可爱了！将军亲他，亲他啊！你没看他那一副要亲亲的模样吗？”
　　“呜呜呜，将军你要是不亲他，我就要亲上去了。”
　　“不行，白钰是将军的。他刚刚就已经说要给将军生猴子了，还要生一百个！”
　　“hhhhhh，想让他们俩生猴子。”
　　白钰不知道，才这么一小会的功夫，网络上他和于羿的cp粉居然就开始壮大了。
　　然而于羿却没有能满足白钰的心愿。
　　而是当做没有看见的将自己的身子转了过去。
　　更是对着话筒说道：
　　“我和白钰不是你们想象中的那种关系。之前会把白钰带回家，只是因为他落了水，我从水里把他救出来，所以才带他回去清理了一下而已。
　　白钰能进第二军团也是因为我看到了白钰的潜力。我知道他是一个非常优秀的治疗师。这一点大家刚刚也全部都见证到了。”
　　于羿说的很客气，才三言两语的功夫就将他和白钰之间的关系撇的干干净净。
　　刚刚还在网络上叫嚣着要让他们生猴子的网友们一个个目瞪口呆。
　　“卧槽，他们俩就这样be了？”
　　“将军居然拒绝了？为什么啊，我们小白钰哪里不好了？”
　　“白钰好可怜啊，刚刚才和将军告白，将军就拒绝他了。我看白钰的表情好失落哦……”
　　可是大家不知道，于羿说完这话，他自己的心脏也充满了难受。
　　他都不敢再看白钰了……
　　因为从认识白钰的第一刻起，白钰就在不停的和他告白。
　　刚刚就在大庭广众之下，白钰也已经在所有人面前和他告白了。
　　可是在于羿的心里，白钰就是全世界最优秀的那个人。
　　是他不配和白钰在一起……
　　—
　　于羿的顾虑白钰都知道。
　　所以当于羿在所有人面前拒绝他的这一刻，白钰没有感到任何沮丧。
　　甚至他还觉得前所未有的暖心。
　　不过，暖心归暖心。
　　惩罚还是要有的。
　　白钰有些气恼于羿对于他的不相信。
　　刚刚白钰愿意在那么多人面前展示出自己的实力，并不是他想要出名。
　　白钰从来都是一个淡泊名利的人。
　　甚至可以说，除了反派大人，在这个世界里的任何一个人，他都一点也不在乎。
　　所以，那些人夸奖他也好，辱骂他也好。都和他没有任何关系。
　　那些人把他踩到尘埃里，或者把他捧在云巅之上，他也不会有任何的感觉。
　　他愿意在那么多人面前展示出自己的实力，唯一想要做的就是告诉他心爱的人，他的医疗水平十分出众。
　　只要他想，他可以治好这个世界上任何一个人。
　　所以，于羿完全可以把自己的病情告诉他。
　　他可以治好于羿的病。
　　可惜……
　　于羿并没有接收到他的信号。
　　而是用现在这样的方式，将他们俩的联系给阻隔开。
　　白钰无奈的叹了一口气。
　　于羿的病他肯定还是要治的，只不过治之前，他要好好的治一治这个大猪蹄子。
　　让他知道不相信自己的后果是什么？
　　白钰的样子看上去只是愣了一下，然后便微笑了起来。
　　“于将军说的都是事实，其实我们俩并没有什么特殊的关系。就是上级和下级的关系。”
　　“那你之前还在所有人面前说，你喜欢将军，要给将军生猴子……”
　　白钰闻言一下子笑了出来，他有些客套的说道：“不是啦，你们知道真心话大冒险的游戏吧。我刚刚会那样，是因为我昨天游戏输了，现在在做大冒险。”
　　白钰的话一说出口，大家才了然于心。
　　原来刚刚白钰会那么热情的和于羿告白，仅仅只是一个游戏而已。
　　于羿呆呆的看着白钰，看着他从容不迫的顺着自己的话开始往下说，将他们俩的关系撇得一干二净。
　　原本于羿应该是感到开心的。
　　白钰很聪明，收到了他拒绝的信号，便按照他设想中的那样往下走了。
　　以后他们俩也会渐行渐远……
　　就像白钰说的，只是上级和下级之间的关系。
　　可是他的心却抑制不住的难受。
　　心脏痛苦无比。
　　—
　　“白钰！白钰！”
　　白钰有些茫然的看着眼前的人，一时之间想不起来他是谁？
　　今天比赛之后，所有观众都走光了，白钰才开始和第二军团的人一起往外走。
　　却没有想到还有一个人堵在这里。
　　白钰觉得眼前的人有些眼熟，他想了好一会儿才想起来这个人是谁。
　　这个人不就是原主掏心掏肺喜欢的那个庄邈吗？
　　白钰还记得，原剧情里，这个庄邈在原主比赛输了之后，对原主冷嘲热讽，最后害的原主跳楼自杀。
　　却没有想到这么一个人渣现在会出现在这里。
　　白钰的嘴角不自觉的勾起了一抹微笑。
　　庄邈看见白钰对着自己笑，原本有些紧张的心情，一下子就舒展了开来。
　　他以前是十分瞧不起白钰的，觉得白钰就是一个废物。
　　可是看到了刚刚的那场比赛，他才知道眼前的这个少年前途到底是多么的不可限量。
　　一想到白钰喜欢的人是自己，庄邈就连呼吸都急促了起来。
　　所以他一直等在这里，等待着白钰。
　　此刻，他看见白钰对着自己微笑，连忙走过去用手握住了白钰的双手，对着他说道：
　　“白钰，我答应你之前的告白了。我愿意和你在一起。”
　　白钰没想到这人一出口就这么惊人！
　　他偷偷的瞄了一眼站在不远处的于羿。
　　嘴角勾起了一抹狡黠的笑，故意对着眼前的人说道：
　　“你说的是真的吗？”


第454章 星际最强小医仙（9）
　　白钰的话才刚刚说出口，就瞬间感觉到一道锐利的视线直接落在了自己的身上。
　　白钰的脸上带着一抹淡淡的微笑。
　　果然，下一秒就听见小迷糊对着他喊道：［宿主，反派大人的黑化值……］
　　“别管他。”
　　［可是……］
　　小迷糊看着那极速上涨的黑化值都有些害怕，简直就跟做火箭似的。
　　“可是什么？他那叫活该！”
　　自己和他表白他都不答应，现在还好意思涨黑化值。这不是活该是什么？
　　白钰就和没听到小迷糊说的话似的，继续对着庄邈露出一抹甜甜的笑。
　　原主原来本就生的不丑，现在加上白钰的灵魂滋养，这具身体便比原来要好看了五分。
　　此刻他仅仅露出了这样一个甜甜的笑，都像是把人灌进了蜜糖里。
　　庄邈看着白钰，就连眼睛都直了。
　　他之前怎么没发现白钰这么漂亮？
　　要是之前就发现的话，即使知道白钰的精神力为零，他也要答应白钰的告白啊！
　　不过现在还来得及。
　　白钰应该还是喜欢他的。
　　庄邈还记得之前在学校的时候，白钰总是喜欢小心翼翼的看着他。上次也是鼓足了勇气才和他告白。
　　“白钰，我觉得我也喜欢你。我们俩在一起好不好？”
　　庄邈的心里有些紧张。
　　不过白钰并没有回答他，只是一直微笑着。
　　因为白钰知道，根本就不用自己回答，有个人就已经坐不住了。
　　果然，白钰才刚刚装腔作势的将自己的嘴巴张了开来。于羿就已经阴冷着一张脸走到了白钰的面前，将白钰和庄邈阻隔开。
　　“不好意思，我们军团里的军人是不可以和外面的人谈恋爱的。治疗师也一样！所以白钰不会答应你！”
　　于羿说完这句话，军团里的人都愣住了。
　　他们怎么不知道他们军团里有这样的规定？
　　然而于羿在军团里的影响力实在太大了。
　　基本上可以说是说一不二。
　　所以只要将军说出来的话，大家都不会有异议。
　　“好了，我们走吧。”
　　说着，于羿一把抓住了白钰的胳膊就把他往外拉。
　　白钰故意对着庄邈做了一个无奈的表情，于羿的脸更黑了。
　　庄邈虽然不是第二军团的人，但是他也知道军团根本就没有这样的规定，就连第一军团的方穆，都和他们班的唐遐定了婚。
　　“将军，我怎么没听过这样的规定？”
　　庄邈的声音有些阴阳怪气，他现在怎么样也不想放弃白钰。
　　要知道一个堪比机器一样的治疗师，光是想都知道，他能带来怎样的利益？
　　于羿冷哼了一声。
　　这个庄邈，他光是看一眼，就已经知道这人生出了什么样的心思？
　　这样的人怎么可能配的上白钰？
　　“我是第二军团的将军，我说我们军团有什么样的规定，就有什么样的规定！你有没有听过，和我有什么关系？”
　　于羿的声音里简直充满了轻蔑。
　　他就连看都没有看这个人一眼，直接拉着白钰离开。
　　听着这个人说出来的话，白钰终于忍不住，低低的笑了出来。
　　—
　　白钰有些愉快的往于羿的家里走去。
　　是于羿约他去的。
　　于羿家的密码昨天他已经知道了，所以白钰直接进了门。
　　白钰的心情很好，他就知道那大猪蹄子肯定不可能忍耐下去。
　　白钰一进房间就去洗了一个澡。
　　等于羿进来的时候，白钰正好从浴室里面走了出来。
　　白钰的浴袍有些大，穿在身上松松垮垮。
　　他的衣衫半开，洁白的胸膛也全部露了出来。
　　于羿看着这样的画面，整个人愣了一下。就连脸色都变红了。
　　“将军？”
　　白钰故意挑逗的看着他，然后走到了他的面前，用手搂住了他的脖子，将自己的唇凑了上去。
　　可是白钰的嘴巴还没有来得及碰到于羿的嘴巴，就被他一把推开了。
　　“你在做什么？”
　　于羿的样子看上去很生气，就连说话的样子都充满了怒意。
　　白钰整个人都懵了。
　　“你叫我到你房间来，不就是想要和我……”
　　“你在胡说什么？我什么时候这么说了？”
　　白钰一直以为于羿单独叫自己去他的房间，是想要和自己发生点什么？
　　谁知道居然不是？
　　“那你叫我来做什么？”
　　“我只是告诉你这个……”
　　于羿将一沓资料递到了白钰的面前。
　　第一页全部都是庄邈的资料。
　　从他出生，到现在所有能够查到的事情全部查的清清楚楚。
　　就连小时候偷了别人一块橡皮，上面居然都有记录。
　　“白钰，我只是想要告诉你。庄邈这个人人品很有问题。
　　所以我不建议你和他在一起。”
　　白钰心想，这个大猪蹄子的动作果然很快，一下子就把庄邈的黑历史全部挖出来了。
　　白钰的脸上带着一丝微笑，可是他接着往后翻那些资料的时候，脸上的笑容却慢慢的消失了。
　　因为他居然看见，除了庄邈之外，好几个军官的资料。
　　这种东西白钰自己从来没有遇见过，但是他看过。
　　因为他看电视的时候，里面的人需要相亲的时候，就会有这么一个小册子，然后让人一个一个的挑选。
　　“于羿，这些军官的照片是什么意思？”
　　白钰的声音已经变得很冷淡了。他希望不是自己想象中的那样。
　　然而接下来，他就听见于羿对着自己说道：
　　“白钰，你看看有喜欢的人吗？如果有的话，我可以安排你们见面。这里的军官，都是军队里面人品秉性非常好的。你看看有什么合适你的？”
　　白钰做梦都没有想到，于羿竟然亲自给他当媒婆！
　　他真的是要气炸了！
　　“将军，你还真是有心啊！你对你手下的人都是这么关心的吗？就连婚姻大事都包办了？”
　　白钰说话的时候根本就是咬牙切齿。
　　就连手指都已经紧紧的握成了拳头，他简直恨不得一拳狠狠的锤在这个人的身上。
　　心里的怒火难以平息，就连看着他的眼神都充满了怒意。
　　似乎意识到白钰生气了，于羿的口气都放缓了一些。
　　“白钰，我帮你挑选的都是很好的人才。他们里面不管哪一个，都会对你好的……”
　　于羿说话的时候，想要对着白钰笑一笑。
　　可是他努力的牵起自己的嘴角，却怎么样都笑不出来……
　　“将军还真是努力呢。只可惜我现在并不想找男朋友。”
　　于羿听着白钰的话，像是松了一口气般的说道：“既然你现在不想要，那么以后再说吧。”
　　于羿知道自己的日子不多了。
　　他想要帮白钰把所有的一切全部铺好。
　　甚至，就连以后的结婚对象，他都帮白钰找好了。
　　于羿在军队里挑出了他认为人品和能力都很不错的军官，想要给白钰介绍。
　　他觉得自己做的很正确，可是每挑一个，他都感觉自己的心在滴血。
　　刚刚白钰一个个看过去的时候，他甚至想要冲过去，把那本资料册子给撕碎。
　　现在白钰说不要，他又松了一口气。
　　“那这个册子就先给你，你拿回去好好看。如果有喜欢的，随时告诉我。”
　　于羿将自己的身子背了过去。
　　他感觉自己都已经没有勇气再面对白钰了。
　　他都不知道自己刚刚是怎么样说出这样的话的……
　　明明喜欢的不得了，却不能和他在一起，只能把他推到别人的怀里……
　　亲眼看着他们在一起。
　　“将军可能误会我说的话了。”
　　白钰的声音冰冷无比。
　　于羿有些疑惑的皱了皱眉，然后将身子转过来。
　　白钰对着他笑了笑，“将军，我刚刚说不想要找男朋友，但是并没有说不需要将军给我介绍哦。”
　　看着于羿的眉头皱了起来，白钰继续说道：
　　“我想找厉害的炮友。将军，你说这里面的军官，哪一个会比较厉害？不过既然是炮友的话，我可以一个一个试过来！将军你不是说要给我介绍吗？你问问他们愿不愿意？”
　　于羿脸上的表情极其难看，那脸色简直黑的可以。
　　“白钰！”
　　他没有想到白钰居然如此胆大妄为说出这样的要求。
　　然而让他没有想到的是，让他最为恼怒的并不是白钰提出这样的要求。
　　而是他想到，白钰会和这些人上床。
　　还不止一个。
　　这样的画面光是想到都让他愤怒无比！
　　“你做梦！”
　　“可是是将军自己要帮我介绍的呀。或者说，将军也可以把自己介绍给我。我看将军的体格就很好。我也想要试试将军的味道。”
　　白钰根本就不顾及于羿的脸色，大步朝着他走去。
　　他半蹲在于羿的面前，将他的裤子拉了下来，然后张开了自己的嘴巴。
　　将那东西……包裹了起来。
　　于羿不敢相信的看着眼前这个让人浴血沸腾的画面，感觉自己都要疯了。
　　他怎么样都没有想到白钰会做出这样的事情。
　　呼吸无比急促，就连心跳都要跳出了自己的身体。
　　那种名为欲望的感觉根本就控制不住的开始滋生。
　　疯狂的让他好像失去了自制的能力。
　　于羿咬着牙说道：
　　“白钰，不要逼我。”
　　白钰一边吮吸着那个东西，一边眯着眼睛看着他。说出来的话依旧强硬无比。
　　“我就是要逼你。你要是不要我的话，我这还有庄邈的电话，我立刻就打过去，让他过来陪我。于羿，到时候你不要后悔！”


第455章 星际最强小医仙（10）
　　于羿红着一双眼睛看着蹲在自己的眼前的人，心里就和烧了一团火一样。
　　只要一想到白钰要把别人叫过来陪他上床，嫉妒的情绪便铺天盖地的弥漫开来。
　　此刻的于羿简直如同一座即将爆发的火山一般，整个人的身上都散发出一种极其危险的气息。
　　然而即使于羿的样子看上去异常恐怖，白钰还是笑了出来。
　　说话的语气更是充满了挑衅。
　　“将军，你说我的提议好不好？虽然那庄邈看上去没有将军强壮，但是似乎也是一个不错的人选。他的床上功夫应该不错……”
　　“你敢！你知道他是一个什么样的人吗？我已经和你说过了，他就是一个人渣！”
　　“我有什么不敢的？不就是一个炮友吗？只要技术好就可以了，谁还管他人品怎么样？就算他是一个人渣也没有关系，我一点都不在乎。
　　再说，就算那庄邈不好，这里不还有将军给我介绍的军官吗？
　　这么多的军官，我想应该能满足我吧。”
　　白钰一边说着这样气死人不偿命的话，一边吮吸着于羿的那处。
　　他的脸上满是魅惑的表情，看上去简直勾人的要命。
　　甚至他还将自己的舌头伸了出来，舔了舔自己的嘴唇。
　　白钰的眼睛早就已经眯了起来，他的样子就像是一只小野猫，仿佛要把人的心都魅惑了去。
　　于羿感觉自己简直要疯了！
　　手指不自觉的插入白钰的发丝之中，于羿的呼吸更加急促。
　　然而就在这个时候，白钰却忽然松开了自己的嘴巴，然后站了起来。
　　“将军，你要不要我？如果不要我的话，我现在就打电话了，我先把庄邈叫过来。”
　　白钰果断的把电话拿了出来，挡着于羿的面开始拨号。
　　电话里很快传来嘟嘟的声音，那头刚刚接通，一只大手便立刻将他手里的电话给夺了去。
　　手按在了红色的挂断键上。
　　白钰知道，于羿妥协了，但是他还是故意对着他说道：
　　“将军，你这是做什么？为什么要挂断我的电话……呜……”
　　话未说完，白钰的嘴巴就被狠狠的堵住了。
　　于羿像是疯了一样把他按在了背后的墙上，用力的亲吻着他。
　　于羿的样子简直就像是一个干渴了很久的人，忽然看见了水源一样。
　　恨不得将眼前这个人全部汲取进自己的身体里。
　　最后更是又啃又咬，过了好久才把他松开。
　　“白钰！我不准。”
　　于羿的样子看上去异常凶狠，就连那一双眼睛都已经眦咧开来。
　　白钰的脸上终于露出了一抹欣慰的笑。
　　他伸出自己的手，搂住他的脖子，将自己的唇送了过去。
　　和于羿一样，用力的亲吻着对方。
　　明明被这个人这样凶了，但是白钰却觉得很开心。
　　因为白钰知道，于羿不愿意接受自己，并不是不喜欢自己……
　　而是太喜欢了。
　　所以就连碰都不想碰到自己。
　　甚至还找了那么多优质的军官让自己挑选，安排自己和他们见面。
　　白钰自己都难以想象，如果有一天，让他做同样的事情。
　　让他挑选一个漂亮的男孩和反派大人相亲……
　　光是想想，白钰都想把反派大人给掐死！
　　他根本不会做这样的事情！
　　他宁愿那个混蛋单身一辈子，都不要让他和别人在一起。
　　可是现在，为了自己能够幸福，于羿却做出了这样的事情。
　　他把人品不好的，不适合自己的剔除了。
　　留下了他认为好的，认为可以保护自己的人……
　　这样温柔的一个人，白钰又怎么舍得责怪他？
　　只是于羿不知道，对于白钰来说，这个世界上除了他之外，再也不会有任何一个让他心动的男人了。
　　白钰会爱的，也只有他。
　　白钰用力的回吻着于羿，甚至用手脱着于羿身上的衣服。
　　虽然白钰也很享受性.事，但是他却很少主动。
　　现在他却迫不及待的做着这样的事情。
　　于羿再也控制不住自己，一下子将白钰从地上抱了起来，然后把他放在了床上。
　　……
　　白钰的身上到处都是于羿留下的痕迹。
　　于羿压抑了太久，体内的能量也一直无法释放，所以做起来简直比一头猛兽还要凶猛。
　　白钰用手紧紧的抓住身下的毯子，感觉自己整个人都要散架了。
　　眼泪都快要流干了。
　　嗓子也叫的发疼。
　　可是于羿却连一点停下来的迹象都没有。
　　因为生了这种奇怪的病。
　　他体内的能量实在爆棚，所以做起来比以往的任何一个世界都要持久。
　　白钰感觉自己都快要死在床上了。
　　这前所未有的激烈，让他就连一点力气都没有了。
　　都已经好几个小时过去了，如果每一次都这样的话，他真的会死的啊！
　　白钰最后被折腾的几乎晕厥过去，他感觉自己的身子都变成一摊烂泥了。
　　于羿这个家伙才终于结束。
　　于羿将自己的身体覆盖在白钰的身上，用力的将他抱在自己的怀里。
　　刚刚的他充满了冲动。
　　对着白钰做出了这样的事情。
　　可是现在理智回来了，他的心里便充满了懊恼。
　　像他这样一个没有未来的人，怎么能拥有这样的美好？
　　“白钰，对不起……”
　　于羿的心里满是愧疚。
　　然而就在这个时候，他却感觉到白钰将嘴巴凑近自己的耳边。然后小声的说了一句：
　　“将军，我喜欢你……
　　真的不骗你，很喜欢很喜欢，从看见将军的第一眼就喜欢……
　　其实送刚刚是骗将军的。将军若是不要我，我不会和其他人在一起……
　　我宁愿孤独终老，都不会和别人在一起。
　　所以将军，能够和你发生这样的事情，我真的很开心。”
　　于羿深深的写了一口气。
　　手指紧紧的抱住了白钰的身体。
　　明明知道不应该的，可是却再也没有办法放开。
　　白钰的话说的轻描淡写。
　　但是于羿却知道是真的。
　　就好像冥冥之中注定了一样。
　　他也有和白钰同样的感觉。
　　从看见的第一眼起就知道，他是属于自己的……
　　“小钰，我……也喜欢你……”
　　于羿的声音嘶哑无比，“可是，对不起。我是一个没有未来的人。我有很严重的病，可能活不过三个月了。我根本就配不上你！”
　　白钰听着于羿说的话，嘴角终于露出了一抹微笑。
　　太好了，于羿终于愿意和他敞开心扉。
　　愿意把他的病告诉自己。
　　眼看着于羿露出一副异常痛苦的表情，白钰用力的拍了一下他的头。
　　就跟训儿子似的，对着他说道：
　　“蠢货，你也不看看我是谁？你以为我治不好你？”
　　—
　　唐遐不敢相信的看着手机里有关于白钰的新闻。
　　白钰的治疗术得到了所有人的认可。
　　网上那些人对于他全部都是夸赞。
　　现在只要提到白钰，就连一个说他不好的人都没有。
　　唐遐看着这些新闻，脸色简直难看无比。
　　现在学校里的同学们,每次看到唐遐的时候，说出来的话也总是阴阳怪气的。
　　然而这不是最让他恼怒的。
　　最让他恼怒的是，他的未婚夫方穆居然因为白钰被辞去了队长的职务。
　　唐遐整个人都怒不可遏。
　　他对于白钰简直恨到了极致。
　　还好，他们家投资的研究团队，最近有一个非常厉害的发现。
　　这个研究团队在整个帝国都是非常出名的。
　　他们之前一直在研究一个秘密的项目。
　　现在终于有所突破。
　　其实在帝国里面，有非常多的人，从一出生身体就存在很大的缺陷。
　　这些人和于羿所患的病是一样的。都是能量过剩，无法释放，最后只能活到二十几岁，就会自爆而亡。
　　有这样体质的人，从小都展现出一场惊人的实力。他们在军队里也通常但有非常强势的职位。
　　然而偏偏这样的病一般都是在二十岁之后才会显现出来。
　　一旦发作，要不了多久就会死亡。
　　现在，国家的军队高层里，有很多人都患有这样的病。
　　如果这些人一个一个的死去，对于国家来说便是非常大的损失。
　　所以国家便不停的派研究机构研究这样的疾病。
　　而唐遐父亲投资的研究所最近便有了一个很大的突破。
　　他们能够延续的这种病的人一年的生命。
　　唐遐得到这个消息的时候，立马打了一个电话给方穆。
　　方穆听到这个消息的时候，就连呼吸都变得急促了。
　　“一年的生命啊！
　　如果被军队的高层知道，他们绝对会开心到发疯。”
　　虽然得病的人是国家的机密，大家都不知道这些人是谁？
　　但是方穆知道应该很多。
　　甚至某个元帅的儿子也得了这样的病。
　　那元帅为了自己的儿子，愁的头发都白了。
　　唐遐的嘴角顿时露出了一抹得意的笑。
　　“方穆，到时候，我们以这个为条件，让他们给你官复原职。”
　　只是官复原职自然还不够。
　　最主要的是，要把白钰给除掉。
　　白钰的治疗术太可怕了，唐遐绝对不能容忍白钰过的那么好。
　　像白钰那样的人，就应该活的像一个蝼蚁。
　　否则他怎么能甘心。
　　真没有想到，都已经把白钰的精神力废除了，他还能取得这样的成就。
　　所以这一次……
　　唐遐冷笑了一下对着方穆说道：
　　“这一次最好让他们把白钰的手都砍掉。我看他以后还怎么治病！”


第456章 星际最强小医仙（11）
　　于羿又一次在充足的睡眠之后醒来。
　　这已经是第二次了。
　　上一次，他把它归为偶然，心里并没有多想。
　　可是这一次，他不可能再把它归于偶然了。
　　即使白钰没有提前告诉他，他也会怀疑到白钰的身上。
　　因为他实在病了太久，也太久没有过这样充足的睡眠。
　　昨天晚上那样饱饱的睡了一觉，他整个人都充满了舒服的感觉，
　　就连一直肿胀的脑子都变得轻松无比。
　　白钰看见于羿睁开眼睛，忍不住对着他的嘴巴亲了一口。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　“我感觉很好，很舒服。”
　　于羿一边说着这样的话，一边搂过白钰的腰，对着他的唇狠狠的亲了一口。
　　舌头顶开了白钰的牙齿，轻易的伸了进去，然后在里面攻城略地。
　　手指也在他的身上胡乱的摸着。
　　明明昨天才刚刚有过，可是现在却又想要了。
　　白钰被于羿亲的面红耳赤，一时间还以为他是指那方面。
　　“谁和你说这个了？我是问你，你昨晚睡的怎么样？”
　　“我说的就是睡的很好。你想到哪里去了？小色鬼。”
　　于羿的声音很嘶哑，手上的动作更加放肆。
　　他直接将白钰的双腿都分了开来……
　　白钰的身子一下子就软了。
　　“你才色鬼……你个大流氓……呜……”
　　原本就已经被他亲红了的嘴巴，又被狠狠的堵住了。
　　于羿对于白钰根本亲也亲不够。
　　原本他以为自己只有三个月的寿命。
　　便怎么样也不想误了白钰。
　　他一直觉得，若白钰对他付出了真心，他却要在三个月之后死去。
　　那么对于白钰该是多么残忍的事情啊！
　　可是白钰告诉他，他可以治疗他的病。
　　于羿当时就相信了。
　　虽然他和白钰并没有相识多久。
　　他身上的病也是医学难题，根本就没有人可以治愈。
　　但是他就是相信。
　　而且还是打心底里的相信。
　　因为他知道，白钰对他有多在乎。
　　昨天晚上，于羿也不知道白钰到底是怎么做到的，只是用手轻轻的帮他揉了揉，他就一下子睡了过去。
　　他想，等他好了，他一定要带着白钰走遍世界的每一个角落，让他感觉到满满的幸福。
　　嘴巴又低了下去，这一次没有吻他的唇，但是却咬在了他的喉结上，嘴唇又吻了上去，一点一点慢慢移动……
　　白钰就连呼吸都变得急促。
　　“于羿……我……我帮你扎针……”
　　经过昨晚的奋战，白钰的腰都要断了。
　　他哪里还经得起再来一次，所以连忙找借口想要让于羿放过自己。
　　然而于羿亲吻白钰早就亲吻的欲火焚身。
　　他哪里能在这种时候停下来？
　　嘴巴亲吻过白钰的耳朵，直接将他的耳垂含在嘴巴里。
　　嘶哑的声音温柔的在白钰的耳边响起。
　　“还是我先帮你扎针吧……”
　　白钰有一瞬间的愣神。
　　他还在想于羿哪里来的针？难道他也学过中医吗？
　　然后他就被狠狠的扎了。
　　只是……
　　这哪里是普通的针啊！
　　这分明就是定海神针！！！
　　“你这个混蛋！”
　　白钰气势汹汹的看着他，然而没有丝毫用处。
　　因为此刻白钰的眼睛早就已经被生理性的泪水给弄湿了。
　　眼睛处一片通红，脸上也晕染了一层红晕。
　　他的样子看上去美艳动人，根本让人移不开眼睛。
　　所以就算白钰的脸上露出再凶的表情，看上去也是在勾人而已。
　　“小钰，我喜欢你……”
　　于羿有些幸福的将白钰搂进了自己的怀里。
　　眼睛里是满满的爱意。
　　从前他一直患得患失。
　　明明喜欢的不得了，却一点都不敢靠近。
　　现在，他终于能这样肆无忌惮的把喜欢的人紧紧的抱在怀里，和他无止境的贴近。
　　“小钰，喜欢你……”
　　“喜欢……”
　　“很喜欢……”
　　“特别喜欢……”
　　有太多太多的喜欢藏在心里，怎么样说也说不尽。
　　白钰原本还想骂于羿，可是忽然听到他对着自己说出这样的话，那些骂人的话都堵在了嗓子眼，又被他自己给吞了下去。
　　心脏顿时涨的满满的，就像是有一汪春水在里面化开了一样，眼睛里全部都是温柔的笑意。
　　算了……
　　白钰知道于羿忍了多久，所以他想要就给他吧。
　　然而……
　　五个小时后。
　　“啊！混蛋，你给我滚！我不要了！滚！滚蛋！”
　　白钰用力的那股身后的枕头砸在他的身上。
　　眼睛哭的都快要肿起来了。
　　天，他就不应该纵容这个混蛋的。
　　这混蛋只要不对他说停，他根本就没有止境。
　　而且这个世界里，于羿的身体里充满了能量，这些能量都能让他的身体爆炸。
　　所以他全身都是使不完的力气。
　　根本就停不下来。
　　白钰感觉自己要死了。
　　呜……他不要死在床上！
　　“滚蛋啊！”
　　“你这个混蛋！”
　　—
　　在帝国和于羿有同样病症的人有很多。
　　这些人都有一个同样的特点，就是从小就展现出惊人的战斗力以及强大的领导能力。
　　他们每一个都是帝国的宝藏，都是非常傲人的天才。
　　这些人，往往在年纪很小的时候，就被选入军队，要不了多久，就会在军队里拥有不错的官职。
　　可是，这些天才们，也同样有一个致命的弱点。
　　就是随时都有可能发病。
　　一旦发病，长达一年，短到几个月就会死亡。
　　而且在没有发病的时候，根本没有任何检测机器，能检测出他们患有这样的病。
　　曾经军队里面也想过，不去招这些天才入伍。
　　可是，太过平庸的人，根本就没有升职的资格。
　　而且也有很多资质很强的人，并没有得病，却因为帝国不招他们入伍，他们反而被别的国家招走。
　　所以国家便将不招天才入伍的条例给废除了。
　　可是，这病症还是无解。
　　国家只能看着那些好不容易培养出来的人才，在他们最强盛的时候，一个一个的死去。
　　甚至也有一些并没有入伍的人，也同样患有这样的病……
　　这种病症根本无法控制。
　　唐遐自从家里的研究机构研究出能够延长这些天才一年的寿命之后，整个人都兴奋极了。
　　他原本打算立刻把这件事情公布出去，然后威胁国家把白钰的手臂给砍断。
　　但是唐遐把电话拿出来之后，又把它给放了回去。
　　因为，如果只是把白钰的手臂给砍断，他还是不甘心！
　　他要的不仅仅是让白钰变成一个废物，他还要让所有人都看到，白钰不如他唐遐。
　　要让大家知道，他不会输！
　　自从之前输给白钰之后，唐遐做梦都想赢白钰。
　　白钰明明是一个废物，怎么能和他相提并论？
　　废物就一辈子都当废物才好！
　　他要让他永远都翻不了身。
　　最近因为白钰，不停的有记者到学校里来采访唐遐。
　　他们每次都用最刻薄的问题来问唐遐，问他之前和白钰比明明输了，怎么好意思说白钰作弊？
　　唐遐对白钰已经恨到了极点，之前那些记者来找他，他每次都是躲着。
　　现在他终于可以不用躲了。
　　唐遐感觉整个人都扬眉吐气了起来。此刻他面对拿着话筒对着他的记者，嘴角露出了一丝冷冷的笑。
　　“我说过白钰不如我，就是不如。我不是说着玩的。”
　　记者听见唐遐的话，眼睛都瞪大了。
　　“你知道白钰的治疗能力有多强吗？他一个人就能治疗几十个患者，大家都说他是帝国最强治疗师。”
　　“就他？”
　　唐遐有些不屑的笑了笑。
　　“那也是治的小毛病。可是我说的不是小毛病，是非常难治的绝症。
　　大家都知道能爆症吧。
　　这种病症在国家里有很多人得，甚至还有一些是军队的高层。
　　虽然军队里有哪些人得了这种病症，是国家机密。
　　但是，我知道，不仅仅是军队里的人，有很多普通人也有这样的病症。
　　所以我要告诉大家一个好消息。
　　我所在的研究机构，最新研究出了这种病症的治疗方案。可以很稳定的提升这个群体的寿命。
　　所以就白钰那种水平，还好意思称帝国最强治疗师？现在我借着你们平台和他宣战。我要让你们大家都看看，到底谁才是帝国最强治疗师！”
　　唐遐的话说的极其豪迈，话一说出口，网络上的讨论就爆炸了。
　　因为这种病症，每一个人都有可能有。
　　虽然天才得这种病症的几率很高，但是普通人也有可能得。
　　所以大家听到唐遐的话，一个个都沸腾了。
　　“天哪！我之前还觉得白钰了不起。可是比起能治疗能爆症，白钰算个屁！”
　　“如果唐遐真的能治疗这种病症，他真的就是当之无愧的最强治疗师！”
　　“唐遐牛逼！太厉害了！”
　　看着网络上这些人的夸赞，唐遐的嘴角有些得意的勾了起来。
　　为了逼白钰出来和自己比，唐遐还特地发了一条微博。
　　＃白钰，明天中午，到xx，我们俩来比一场。
　　你不是说你比我强吗？如果你不敢来的话，你就是一个孬种，废物！＃
　　唐遐的话说的很激进。根本就连一点退路都没有留给白钰。
　　他就是想要用这样的方式把白钰逼出来。
　　他觉得白钰应该不敢过来。
　　不过，就算白钰不来也没有关系。
　　反正到时候他也会以治疗方案作为条件，让国家砍掉白钰的手臂。
　　唐遐渴望看着白钰失败，渴望看着他变成一个缩头乌龟，然后被所有人谩骂。
　　可是这个时候，他却忽然看见白钰转发了他的微博。
　　＃谁说我不敢来，我倒是要看看，到底谁才是那个废物！＃


第457章 星际最强小医仙（12）
　　白钰这条微博一发出来，网上彻底爆炸了。
　　先是唐遐团队发布了他们能够治疗能爆症的消息。
　　后是白钰答应应战。
　　几乎所有的网友都觉得白钰是疯了！
　　“白钰他是不是没有看唐遐的那条采访啊？
　　他肯定以为唐遐要和他比治疗普通的病症才敢应战的。可是他不知道这一次比的是治疗能爆症啊！”
　　“白钰真的是不知者无畏。他估计连能爆症是什么样的病症，都没有接触过吧。
　　如果他接触了，就知道这样的病症不是他这样的普通治疗师可以治好的。”
　　“我只能说白钰太猖狂了。之前我对他还有一些好感，现在也已经被败光了。
　　比不过别人不要紧，可是他连能爆症都不了解，就敢应战。我只能说这是愚蠢！”
　　“我之前还很看好白钰的。现在只能用失望形容我的心情。果然还是唐遐厉害。经此一战，国家肯定会无比重视唐遐。
　　现在唐遐和白钰不和，我看以后白钰算是完了！”
　　网络上这样的评论比比皆是，之前那些网友们还把白钰称为星际最强治疗师，可是现在评论却全部开始倒戈。
　　这条新闻出来之后，国家的高层果然无比重视。
　　他们开始联系唐遐，让他帮忙提高军队里患有能爆症的军人的寿命。
　　但是唐遐那边开的条件很高，治疗一个人就要一亿星币。
　　不仅如此，他还要白钰的手臂。
　　和唐遐联系的统帅听着他的要求，整个人都沉默了。
　　一亿星币不难，对于军官而言，一亿星币换取他们一年的寿命还是可以承受的。
　　可是白钰的手臂……
　　“白钰他没有犯下什么罪行，我无法答应你的要求。国家的军队，不可能无缘无故去处罚一个没有罪行的人。”
　　唐遐的脸色很难看。
　　但是他知道统帅这个人一向如此刚正不阿，和他谈这样的条件根本就不可能。
　　不过没有关系，就算统帅不答应，大不了到时候他去找其他人就好了。
　　反正他不可能白白放过白钰。
　　“那么我要提高条件，一个人两亿星币。”
　　统帅听着唐遐的要求，脸色都变了。心里不免对白钰有所埋怨。
　　两亿星币虽然军队拿的出来，可是也太高了。
　　但是一想到那么多优秀的军官，很快就要死于这样的病症。
　　统帅便没有任何办法。
　　“好，我答应你。”
　　—
　　和白钰约定好的时间很快就到了。
　　这一场比赛简直可以说是举世瞩目。
　　不仅仅国家电视台来了好多记者，全程直播。
　　就连军队里的最高官员也全部都来了。
　　实在是唐遐公布的消息太过震撼，让这些人根本就坐不住。
　　特别是得了能爆症的这些人，这样的消息对于他们来说，便是他们能活下去的唯一希望。
　　虽然只有一年的时间。
　　但是也已经很不错了。
　　至少比没有任何希望，活活等死的好。
　　而且唐遐的团队现在研究出了能够增加一年的寿命。
　　说不定很快，他们就能研究出延长大家更长寿命的方法。
　　至少唐遐让所有人都看见了希望！
　　唐遐一站出来，周围所有人的眼光便全部都放在了他的身上。
　　就连军队里的元帅，都亲自走过去和他握手。更不要说其他的军官，他们全部都围了过去。
　　网络上对于他的追捧，更是夸张到了一种恐怖的地步。
　　唐遐现在已经被大家称为希望之光。
　　能够治疗能爆症这样的病症，注定了他将名留青史，受到所有人的追捧。
　　而白钰则暗淡的多。
　　他出现的时候，除了于羿，都没有任何人和他打招呼。
　　无他。
　　因为军队里的人都知道，唐遐和白钰关系不和。
　　现在唐遐能够治疗这种病症，就注定了白钰会成为弃子。
　　大家不可能为了白钰去得罪唐遐。
　　虽然统帅对白钰的态度还可以，甚至拒绝了砍掉白钰双手的要求。
　　但是他自己的儿子就有能爆症，所以他也没有办法在这样的场合对白钰释放善意。
　　唐遐看着白钰出场时的冷冷清清，心里终于狠狠的出了一口气。
　　他整个人都神清气爽，就连脸上的微笑都带着不屑的神情。
　　网络上大家的讨论更是夸张。
　　“白钰是真的不能和唐遐比了。你们看到了吗？他出现之后除了于羿将军，都没有人和他说一句话。”
　　“那不是废话吗？要是我，我也不睬他啊。现在唐遐那么大势，大家都不傻，根本就没有必要为了白钰去得罪唐遐。”
　　然而大家讨论的如火如荼，这个时候却有一个孩子往白钰所在的方向走了过去。
　　这孩子不是别人，就是统帅那个得了能爆症的儿子。
　　他叫做洪宁，今年才9岁，是所有能爆症患者中，年纪最小的。
　　“白钰哥哥，你还是快走吧。我听我爸爸说，唐遐哥哥想要你的手臂。虽然爸爸没有答应他，但是他肯定会想办法做的。而且现在大家都在讨好唐遐哥哥。白钰哥哥你的处境很危险。”
　　洪宁对白钰很有好感，自从看了上次那场直播之后，他就一直很佩服白钰。
　　所以他悄悄的跑过来和白钰说着这样的话。
　　希望他赶快离开这里。
　　“谢谢你。不过哥哥不怕。”
　　白钰一边说着，一边摸了摸这个孩子的头发。
　　就连脸上都露出了一丝温柔的笑意。
　　然而他的话才刚刚说出口，洪宁的妈妈就急急忙忙的把洪宁给拉走了。
　　她一边走还一边教育洪宁，“你到处乱跑什么？你知道什么人该接触，什么人不该接触吗？”
　　洪宁的妈妈简直把白钰当做洪水猛兽一般在躲避。
　　她害怕洪宁和白钰太过亲近，会得罪唐遐。让唐遐不愿意给洪宁治病。
　　唐遐果然冷冷的看了洪宁一眼，眼神里全部都是不悦。
　　他直截了当的开口说道：“大家都知道，我和白钰不和。所以所有和白钰亲近的人，我都不会给他治病。就比如他！”
　　唐遐毫不留情的把手指向了洪宁。
　　洪宁的妈妈脸色都白了。
　　她对着唐遐苦苦哀求，唐遐也没有理睬。
　　白钰的眉头一下子皱了起来。
　　他走到洪宁妈妈的面前对着她说道：“你不用求他……”
　　白钰想说，他可以治疗洪宁的病。
　　可是洪宁的妈妈却直接对着白钰喊了出来：“你离我们远一点。”
　　统帅看着这边，连忙让人把他的老婆带走。
　　然后对着唐遐说道：“我儿子不懂事，希望你能谅解。”
　　唐遐见洪宁是统帅的儿子，这才改口。
　　“没事没事，我刚刚不知道他是您的儿子。我会好好帮他治疗的。”
　　说着他便把小洪宁拉了过去，然后从自己带过来的治疗箱中拿出来一管试剂。
　　“来，你把它喝了。喝完之后，我们当场可以检测你身体的状况。”
　　唐遐的话一说出口，所有人的目光都看向了他。
　　甚至他们的眼睛里都冒出了光。
　　终于……
　　他们等了这么多年，终于有了能够治疗能爆症的药剂！
　　大家看见唐遐把药剂喂到洪宁嘴巴里的那一刻，就连呼吸都屏住了。
　　他们的眼睛不敢眨，心跳也跳的飞快。
　　洪宁把药喝下去之后，旁边的医师开始帮他检查身体状况。
　　洪宁的身体果然开始改善。
　　他的寿命开始延长。
　　“一年！保守估计，涨了一年的时间啊！”
　　在场的这些人，哪个没有受到过能爆症的生命威胁？
　　现在看着这样的情况，一个个都激动无比。
　　于此同时，唐遐也把治疗能爆症的价格公布在了微博上。
　　一个人两亿星币。不管是军官还是平民皆是如此。
　　原本患有能爆症的平民看见唐遐的采访之后，还抱有一丝希望。
　　他们觉得自己也有了提升寿命的机会。
　　可是这价格公布出来之后，那些人的眼睛里便只有暗淡。
　　两亿星币是什么概念？
　　一个人可能不吃不喝存好几辈子的钱，都没有办法存到。
　　所以就算唐遐那边公布出来了可以治疗的消息。
　　可是对于平民来说，也没有任何意义。
　　两亿星币他们根本就拿不出来。
　　可是唐遐根本就不在乎，那些平民的命和他有什么关系？
　　他根本就不可能调低治疗的价格。
　　反正现在他们研究所里有这项技术的垄断。
　　根本就没有人可以和他抗衡。
　　“反正现在就是这个价格。如果你们感兴趣的话可以到我的治疗机构购买。”
　　说完这句话，唐遐有些得意的看向了白钰。
　　“白钰，你看见了吧，我刚刚创造了怎样的奇迹？你还能和我比吗？”
　　唐遐的声音里都充满了愉悦。
　　他这辈子都没有这么开心过，这该死的白钰就应该做一个最低等的垃圾。
　　他就连和自己站在一起的资格都没有！
　　现在他拥有了这项技术，就等于拥有了众多军官的支持。
　　虽然不能在明面上弄死白钰，可是背地里，白钰还不是任由他拿捏？
　　唐遐期待着白钰痛哭流涕的画面。
　　期待着他跪地求饶。
　　不过就算白钰跪在地上求他，他也不会放过白钰。
　　他还是会一根一根的砍断白钰的手指。
　　让他从此以后变成无论什么人都可以欺辱的垃圾。
　　可是白钰并没有露出一丝畏惧的表情。
　　甚至还噗呲一声笑了出来。
　　在场的所有人有有些奇怪的看着他。
　　然后他们便看见白钰异常无语的说道：
　　“就这？”
　　所有人都很纳闷的看着他，什么叫“就这？”
　　“那可是能爆症啊！你知道什么是能爆症吗？”
　　“我当然知道啊，因为体内能量过剩而产生的一种疾病。一般发病的人活不过一年的时间。”
　　白钰很简单的说出了这种病的病症，很显然，他对于这种病症并不是一无所知。
　　白钰有些讽刺的笑了笑。
　　“不过，只是增加一年的寿命，都让你们这么开心？至于吗？”
　　他还以为唐遐能治好这些病呢，没有想到只有一年的时间。
　　白钰的话让现场所有人都震惊了。
　　什么叫做至于吗？
　　“白钰你什么意思？”唐遐的脸色已经很难看了。
　　他想要看见的是白钰惨烈的输给他，而不是像现在这样出来说出这样的话。
　　“我的意思难道还不明白吗？”
　　白钰就连说话的声音里都充满了猖狂。
　　“只增加一年的寿命，我告诉你，我连瞧都瞧不上！”


第458章 星际最强小医仙（13）
　　白钰的话一说完，周围一片哗然。
　　几乎所有人都在为他的大放厥词而惊讶。
　　“你在开什么玩笑？”
　　唐遐一下子跳了出来。
　　他才不相信白钰能够治疗能爆症。
　　要知道，唐遐虽然现在能够拿出这项技术。
　　那也是他爸爸资助的研究所招了那么多人，日夜不停的奋战出来的结果。
　　这项研究很早就已经开始了。
　　早到在唐遐牙牙学语的时候，就已经开始。
　　这是那么多人，花费了那么多的心血，才有的成果。
　　白钰怎么可能也会？
　　唐遐根本就不相信。
　　而且白钰居然还说他瞧不上。
　　“白钰，你在做梦吗？或者说你的梦还没有睡醒。居然在这里说出这么荒唐的话！”
　　白钰听到唐遐的嘲讽，一下子笑了出来。
　　“我是不是嘲讽，等我给他们治疗了，你不就知道了吗？”
　　白钰的脸上带着淡淡的笑，嘴角弯弯的，眉眼也说不出的好看。
　　他一步一步的朝着洪宁走去。
　　刚刚唐遐的药帮洪宁增加了一年的寿命。
　　现在轮到自己了。
　　白钰对这个孩子很有好感，所以，他想要竭尽全力的帮他把病治好。
　　白钰蹲在洪宁的面前，异常认真的看着他。
　　“现在轮到哥哥来帮你治病，你愿意吗？”
　　白钰的话一说出口，周围的人更加哗然了。
　　无他。
　　因为洪宁才刚刚吃了唐遐的药。
　　而且所有人都看见了，他增加了一年的寿命。
　　可是现在白钰就对着他说出这样的话。
　　那岂不是意味着白钰的治疗技术，比唐遐能够提供的技术要更加厉害？
　　他可以在增加了一年寿命的基础上，再增加寿命吗？
　　大家听着白钰的话，就连呼吸都急促了起来。
　　原本以为白钰就连能爆症是什么都不知道，现在他居然说他能够治。
　　大家还在为白钰所说的话惊讶的时候，他又说出了一句让所有人更加震惊的话。
　　“哥哥可以治好你哦。”
　　现在不要说在场的这些人了，就连电视机前的人也要疯了。
　　“我……我没有听错吧。白钰说的是治好？”
　　“不可能吧……”
　　“比起唐遐，我倒是希望白钰真的能做到。”
　　唐遐的药物要2亿星币，这根本就不是一般的平民可以负担的起的。
　　别说他们没有钱，就算他们手上有那么多钱，他们也不可能把这些钱全部用来治病啊。
　　就只有一年的寿命而已，反正总是要死。
　　还不如把这些钱留给家人。
　　所以现在比起在场的军官，这些平民们更希望白钰能够赢过唐遐。
　　就连刚刚在直播间里质疑白钰的人，现在也在纷纷为白钰说话。
　　白钰蹲在哄宁的面前，脸上的笑带着一丝温和。
　　把那孩子的脸都看红了。
　　“好……我愿意让哥哥帮我治病。”
　　洪宁的妈妈之前还阻止洪宁和白钰接触，现在知道白钰也能帮洪宁治病之后，一下子就激动了起来。
　　“嗯。”白钰对着洪宁点了点头，然后将自己随身携带的针包拿了出来。
　　白钰刚刚没有拿出这个针包的时候，大家对他还很质疑。
　　因为白钰只是唐遐家管家的孩子。
　　以他的身份，可能就连能爆症这种病症都没有听过。
　　可是现在看着白钰把针包拿出来。
　　大家才想起来，眼前这个少年，在之前的队内对抗赛上，有着什么样惊人的表现？
　　他一个人就能比的过几百乃至几千的治疗师。
　　这样的人，别说在帝国了，就算在整个星际也从来都没有出现过啊！
　　此刻他们看着白钰，才恍然感觉到，或许他真的可以治好这样的病症。
　　因为他的治疗手法和传统的治疗手法是不一样的。
　　或许他真的能够创造奇迹！
　　唐遐看着越来越多的人对着白钰围了过去，脸色变得越来越难看。
　　虽然他根本就不相信白钰可以治好洪宁，但是他的心里又充满了害怕。
　　万一……
　　万一呢……
　　眼看着白钰已经把针拿了出来。
　　唐遐一下喊了出来：
　　“你们就不怕白钰把洪宁给治死吗？”
　　“能爆症有多难治，我相信在场的所有人都知道吧。我还记得5年前，医学院里有一位首席治疗师，治疗能爆症的时候，因为精神力把控不到位，直接把人给治的当场爆裂而亡。
　　现在你们大家都知道，白钰一个人就相当于几百个人。那让他给洪宁治病，不就意味着可能他才碰到洪宁，洪宁就会死亡吗？”
　　洪宁的妈妈原本还很开心，可是现在一听到唐遐这么说，一下子犹豫了起来。
　　白钰都要被唐遐的理论给逗笑了。
　　他用针灸给人治病，虽然确实也依赖仙针上面的仙力。
　　但是这也不是随便瞎戳的。
　　和这里的治疗师耗费精神力来治疗，完全不一样。
　　他当时为了学习医术，可是耗费了很多很多的精力呢。
　　就连那本医书也背了好久好久。
　　治疗原理都不一样，又怎么可能相提并论？
　　都不用白钰出来反驳，于羿已经站了出来。
　　“这一点你们放心。洪宁并不是白钰的第一个病人。
　　其实白钰已经治好过一个得了能爆症的病人。”
　　“于羿，你说的真的假的？”
　　在场的人都是军队里的人，虽然对于普通人来说，得病的官员都是机密。
　　但是对于他们这个群体来说，这就并不是什么秘密了。
　　他们刚刚看着于羿和白钰一起过来，其实就已经隐隐约约的感觉到于羿有一些不一样了。
　　但是又说不出来哪里不一样？
　　此刻忽然听到于羿这么说，才恍然发现，于羿那总是布满血丝的眼睛，竟然清澈无比。
　　要知道能爆症的其中一大症状就是布满了血丝的眼球。
　　因为一般患有这种病症的人，都没有办法很好的入眠。
　　所以他们的样子看上去总是充满了疲惫。
　　可是现在于羿的眼睛竟然没有红血丝。
　　难道……
　　“对。”
　　于羿面无表情地对着在场的这些人点了点头。
　　“被白钰治疗好了的那个人，就是我。”
　　“天哪！真的吗？”
　　这些人看着于羿的样子，都快要哭出来了。
　　“不是增加一年的寿命，而是治好？”
　　“是的，就是完完全全治好！我今天过来，就是为了给白钰证明！”
　　于羿的话一说完，现场全部沸腾了。
　　今天到这里来的这些人，80%都患有这样的病症。
　　之前听说能够为自己增加一年的寿命。
　　这些人已经开心了。
　　可是现在，于羿竟然说，白钰把他的病全部都治好了！
　　此刻不仅仅是这些官员，就连医师也全部走了过来。
　　他们帮于羿检查的时候，就连手都在颤抖。
　　谁能想到有一天居然有人能够治疗能爆症这样的病症？
　　这个每个人都有可能得的疾病，居然就这样轻易的被攻克了吗？
　　大家就连呼吸都变得急促了起来。
　　眼睛一动不动的看着给于羿检查的机器。
　　数值缓缓的跳了出来。
　　于羿体内所蕴含的能量，是一个正常男人应该拥有的能量。
　　而不再是一般人的百倍千倍，随时会爆体而亡的能量。
　　在场的所有人都要疯了。
　　有些患病的人，看着这样的数值，居然一下子哭了出来。
　　毕竟他们被这病折磨了太久。
　　夜夜无法入眠，随时可能爆体而亡。
　　这样的恐惧并不是一般的人可以承受的。
　　更何况这些人全部都是军队里的军人，他们身上所承担的还有国家和人民。
　　相信每一个军人都宁愿战死在战场上，而不是得了这样的病症，无力的在最悲惨的情况下死亡。
　　大家的口中拼命的叫着“白钰”的名字。
　　对比于刚刚所谓的“希望之光”，白钰简直就是奇迹本人。
　　网络上也全部都疯了。
　　不知道有多少人在电视机前痛哭流涕。
　　也不知道有多少人激动到不知所以。
　　“我错了，我真的错了。和白钰一比，唐遐算个屁！”
　　“我看到机器上面跳出的数值时，都忍不住哭了。我真的没有想到有生之年居然有人能够攻克这样的病症。白钰太伟大了。”
　　“呜呜呜……我居然看到了奇迹。是白钰带给所有人的奇迹！”
　　白钰看着小小的洪宁对着他说道：“现在相信哥哥可以救你了吧。”
　　“嗯，我相信哥哥！”
　　洪宁伸出他的手臂，一下子将白钰抱住了。
　　脸上是幸福的笑容。
　　洪宁的妈妈也连忙对着白钰为自己之前的态度道歉。
　　白钰的脸上带着淡淡的笑。
　　其实他真的很喜欢能够使用自己的医术，治疗在绝望中挣扎的人。
　　他很喜欢给大家带来生的希望。
　　“那个……白钰，我想和你谈一谈，治疗的费用。”
　　统帅现在已经迫不及待的想要为这些官兵们预约治疗了。
　　虽然之前已经和唐遐口头预定了药物，可是现在看来已经没有了任何意义。
　　唐遐的研究团队，只能为大家增加一年的寿命。
　　可是白钰，但是彻彻底底的根治啊！
　　统帅不停的在心里思考着治疗的费用。
　　一年就要2亿，那么全部治好的话，岂不是要几十亿……
　　不过虽然这个价格高是高了点，但是为了这些鲜活的生命，他也会想办法筹到的。
　　此刻不仅仅是统帅，就连电视机前的观众们都充满了好奇。
　　他们知道，虽然白钰可以治疗这样的病症。
　　但是价格肯定不菲。
　　不是他们平民可以承受的。
　　大家都以为白钰可能会爆出一个天价的金额的时候。
　　却看见他对着镜头笑了笑，然后缓缓的说道：
　　“全部免费哦，不管是什么人，只要得这个病的人一律免费。我希望以我绵薄的力量，能够给大家送去生的希望……”
　　一时间所有人都愣住了。
　　谁也没有想到白钰会说出这样的话。
　　不仅仅是现场，在整个帝国里，只要能看到这个节目的角落，都在发出震耳欲聋的欢呼声。
　　因为所有人都知道，一切阴霾都将成为过去。
　　等待大家的，将是无限的光明。


第459章 星际最强小医仙（14）
　　白钰的脸上带着一丝温和的笑意。
　　他笑起来整个人都软软的，看上去异常可爱。
　　脸上软萌可爱的小酒窝就像是盛了蜜糖一样，仿佛带着无比的香甜。
　　他的睫毛微微颤着，如同蝶翼一般。
　　眼睛像琉璃一般闪耀，亚麻色的碎发遮住了精致的眉。鼻梁高挺笔直，嘴唇轻轻翘起，呈现出好看的弧度。
　　于羿就这样看着白钰，只感觉自己的心脏都狠狠的跳了一下。
　　有一种名为喜欢的情绪就这样从他的心里滋生出来。
　　然后瞬间蔓延到他的四肢百骸，流过他身体的每一个角落……
　　虽然眼前有这么多的人，可是他好像什么都看不见了。
　　只有那个叫做白钰的少年……
　　于羿有些忍不住往白钰所在的方向走了过去。
　　然而这个时候，白钰已经被现场的这些人团团围住。
　　就连统帅看见他，也摘掉头上带着的帽子向他微微致敬。
　　白钰对着统帅笑了笑，又伸出手揉了揉洪宁的头发。
　　眼底的笑温柔又缱绻。
　　于羿只感觉自己的心脏都被涨的满满的。
　　他想要走过去抱住白钰，拥抱着这个给所有人带来希望的少年。
　　可是现在却有那么多人围住他。
　　等待着他去帮他治病。
　　—
　　国家里得能爆症的人很多。
　　光是军队里就有几十个，平民里可能更多。
　　曾经，能爆症这样的绝症，是国家的机密，甚至也是大家闭口不谈的伤疤。
　　可是现在得病的人却一个个都站了出来。
　　他们的脸上再也不是痛苦和悲伤，而是希望和激动。
　　白钰的微博瞬间被无数人关注了。
　　里面不仅仅有得了能爆症的人，也有很多没有得病的人关注他。
　　因为这种病谁都有可能得。
　　谁也不能保证自己以后不会得病。
　　白钰的微博下面全部都是溢美之词。
　　相反，唐遐的微博，已经被攻击到让人看不下去。
　　毕竟对比于白钰的免费。唐遐的药要两亿星币才能延长一年的寿命，这样苛刻的条件，简直被所有人拉出来嘲讽。
　　网友的力量是强大的。
　　很快就有人扒出了唐遐当年对白钰做的事情。
　　白钰曾经是拥有很高精神力的治疗师，就因为唐遐的嫉妒，竟然被他自己的亲生父亲将他的精神力给毁掉了。
　　这件事一时间引的所有人群情激奋。
　　这样的事情就算是放在任何一个普通人的身上，都会让网友们愤怒无比，更不要说他是发生在白钰身上！
　　谁能想到，一个能够将所有能爆症患者解救于水火的人，居然受到这样的伤害。
　　唐遐原本就已经受到了很多微词，这下是彻底臭了。
　　网络上对于他的全部都是声讨。
　　就连学校里的学生，都不敢相信他居然是这么恶毒的一个人。
　　不过白钰显然没有心思管他。
　　因为每天来求医的人实在是太多了。
　　而且这些人大部分是年轻的军官。
　　于羿一开始还觉得没有什么，可是到后来，那些军官里居然有人开始给白钰送花了。
　　能够在帝国里爬到军官这样的职位，自然拥有数不清的财富，也有着权利和地位。
　　这些军官里不乏有和于羿差不多级别的，也有长相帅气，军功卓越的。
　　于羿看着那些花，就连脸都黑了。
　　洪宁那孩子天天围着白钰就算了，毕竟他就是一个才十岁就连毛都没长齐的小屁孩。
　　可是这些军官算什么？
　　最郁闷的是，就连没有得能爆症的军官都来了。
　　这其中一个还是于羿当时给白钰的资料里出现的。
　　白钰看见这个人的时候，整个人都愣了一下。
　　“我觉得你好像有些眼熟……”
　　白钰在这个世界逗留的时间不算长，见过的人也不算太多。
　　可是眼前的这个人，他总觉得好像在哪里见过……
　　“你叫什么名字？”
　　眼前这个年轻的军官，一听白钰说看他面熟，就连脸都红了。
　　他伸出手挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道：“我叫万波。之前将军总是在我面前提到你，还要我以后多多照顾你……”
　　白钰一听到这个人的名字就想起来自己在哪里见过他了。
　　再听到他说出来的后面那句话，瞬间肯定了自己的想法。
　　这个人是当时于羿给白钰的那个小册子里面出现过的人。
　　那个时候于羿觉得自己必死无疑，所以在军队里面挑了不少人品和能力都很好的军官，想要为白钰牵线搭桥。
　　眼前这个万波显然就是其中一个。
　　白钰没想到当时于羿居然还和万波介绍过自己。
　　白钰笑了笑，他对着万波伸出自己的手。
　　“你好。你也是来看病的吗？”
　　“不是不是……我是专门来看你的。”
　　万波一说话就脸红，但是他看着白钰的眼神却一动不动。
　　他边说着边从自己的背后拿出来一大束花。
　　“这是送给你的……”
　　白钰看着这花，脸上的笑都带着无奈。
　　“不用了，谢谢你。”
　　白钰还没有来得及说完，他身后的一个人就对着他说道：“白钰，我的花你也要收下呀。谢谢你治好了我的病。今天晚上有没有空？我请你吃饭。”
　　另外一个人说道：“哎，你什么意思啊？白钰哪里有空和你吃饭？他要和我看电影呢。”
　　“滚蛋。你想都别想，白钰看不上你。”
　　白钰看着眼前的画面简直头疼无比，最近每天都是这样。
　　总是莫名其妙的跑出来很多人在约他吃饭。
　　就连洪宁这小家伙也跑了过来。
　　“白钰哥哥！”
　　洪宁的病已经治疗的差不多了，这些天他每天都能睡一个美美的觉，所以他看见白钰的时候整个人都精神满满。
　　“白钰哥哥，我也给你送花来了！你不要收他们的花，你收我的花吧。”
　　白钰看着这个天真可爱的孩子忍不住笑了出来。
　　他才刚刚从洪宁的手里把鲜花接了过来。
　　就听见洪宁异常认真的对着自己说道：“白钰哥哥，等我长大了，我要娶你为妻！我以后每天都送你花，好不好？”
　　白钰：……
　　—
　　所以于羿过来的时候，看见的就是这样的画面。
　　一群人围着白钰在给他送花。
　　那些得病的军官送就算了。没得病的也送，就连洪宁这个小屁孩也在送。
　　于羿的脸都黑了。
　　“你们在干什么？”
　　“于将军。你来了啊，我们在给白钰送花呢。白钰那么好，治疗了大家的病，都没有收一分钱。所以我们都在想办法报答他。”
　　这军官为人处事比较圆滑。
　　他把自己追求白钰说成是报答，这样白钰就连拒绝都不好拒绝。
　　于羿看着他手上的红玫瑰，脸上的表情一点也没有因为他说出来的话而变得轻松。
　　他看着站在白钰不远处的万波道，“你呢？人家是白钰治好了他的病，你怎么来了？”
　　“于将军，不是你之前和我说，要我多多照顾白钰……”
　　于羿的脸更黑了。
　　他没有想到因为之前的事情，他居然还给自己培养了情敌。
　　而且万波只是其中一个，后面可能更多。
　　于羿冷冷的笑了一笑。
　　他大步走过去，一把将白钰搂进自己的怀里，用宣誓主权的口吻对着现场所有的人说道：
　　“我告诉你们，你们谁都别想。白钰是我的男朋友！”
　　于羿一边说着一边拉着白钰的手就走。
　　根本就不顾及那群目瞪口呆的人，直接将白钰给带进了旁边的办公室里。
　　门被紧紧的锁了起来。
　　白钰看着于羿这副样子，忍不住痴痴的笑了出来。
　　一想到这家伙自己给自己培养了情敌，白钰就觉得好笑。
　　“你还知道生气啊。那万波可是你给我介绍的。我看他长的很不错，身材也好……呜……”
　　然而于羿没有给白钰说下去的机会。
　　因为他已经把白钰整个人都压在了墙上，然后双手抓住他的手臂，狠狠的吻在了他的唇上。
　　于羿的吻很疯狂，又是亲吻又是啃噬。
　　白钰被他都给亲懵了。
　　然后他就看见于羿将自己手中的那束花给夺了去，丢进了垃圾桶里。
　　“你还拿他们的花。”
　　“没有……这是洪宁给我的。”
　　白钰已经被于羿吻的气喘吁吁。
　　“你别以为我不知道洪宁那小子说的话，我听到了，他居然说要让你等他长大，然后娶你为妻，他倒是想的美。”
　　于羿感觉自己的要嫉妒疯了。
　　这一个两个的，个个都跑过来追求白钰。
　　当他于羿是死的吗？
　　“白钰你是我的！哪怕与全世界为敌，我也要把你留在我的身边。这个世界上，我不会让任何人占有你。你只会是我一个人的！”
　　白钰听着眼前这个人赤裸裸的话语，就连脸都红了。
　　那个红色慢慢蔓延，一直蔓延到他的耳朵尖。
　　然后白钰就看见于羿在自己的面前蹲了下来。
　　就像是当时白钰蹲在他面前一样。
　　他也蹲在白钰的面前拉下他的裤子，周到的服侍他。
　　白钰的腰一下子就软了，双腿也慢慢抽空了力气。为了防止自己摔倒，他不得不用自己的双手抓住了于羿的头发。
　　“呜……不要在这里啊……这外面这么多人，万一被他们听到呢……”
　　白钰的脸红到不能再红，他用手捂住了自己的嘴巴，害怕自己发出不该发出的声音。
　　可是于羿却丝毫不在意：“我恨不得让所有人知道才好。白钰，我不会让你和别人在一起。你是我的……”
　　于羿像是在宣誓主权，又像是在讨好着他。卖力的为着眼前的人在服务。
　　这样强烈的刺激，让白钰恨不得瘫倒在地。
　　嘴巴里发出微微的呻吟，就连说话的声音也变得断断续续。
　　“蠢货，你在想什么呢？我怎么会和别人在一起……我本来就是你的啊……”


第460章 星际最强小医仙（终）
　　白钰整个人都靠在墙上，眼睛里一阵失神。
　　他大口的呼吸着，如果不是于羿用手撑着他的身体，他现在已经摔倒在了地上。
　　白钰有些不敢相信的看着于羿，脸色涨的通红，“你……你……你吐出来吧。怎么能吃下去……”
　　白钰越说越心虚，他没有想到自己刚刚居然那么快……
　　嘤……
　　说好了以后要当攻的……
　　谁知道这样就承受不住了。
　　之前他帮于羿的时候，明明时间长的要死，嘴巴都酸了，都还是不行。最后非要坐在他的身上，才能让他发泄出来。
　　可是自己怎么就那么没用……
　　白钰从旁边抽了一张纸递给于羿，想要让他吐在纸里。
　　可是于羿却根本没有吐出来的打算，他慢条斯理的当着白钰的面咽了下去，然后还对着白钰调戏道：“我喜欢你的味道，小钰……”
　　白钰的脸更红了。他害羞的把自己的头埋进了于羿的脖颈里。
　　然后就看见于羿将自己的原本就脱下来一半的裤子，彻底从自己的腿上脱了下去。
　　于羿伸出自己的手，将自己的手放在了他的那处上面。
　　那里早已坚硬如铁。
　　白钰自然知道他的意思。
　　一双手都开始颤抖。
　　白钰小心翼翼的把于羿的裤子拉链拉开，然后任由他对自己做着一切能让他失去神智的事情。
　　……
　　于羿将白钰整个人都抱在怀里，拼命的从他的身上索取着自己想要的一切。
　　“小钰……我爱你……”
　　他的嘴巴里不停的说着这些让白钰面红耳赤的话。
　　白钰感觉自己都快要如同一滩烂泥了，根本动都动不了。
　　他红着一双眼睛呜咽着，感觉自己的神智都已经开始涣散，嘴巴里却没有说出“不要了”这样的话……
　　于羿的患得患失，白钰已经感觉到了，所以他尽自己最大的可能在安抚他。
　　白钰在这个世界很受欢迎，欢迎到每天都有数不清的男人送他花。
　　所以于羿总是在患得患失，他很害怕自己的爱人会被比自己更优秀的人追求走。
　　白钰真的有些无奈的拥抱着他。
　　其实白钰很想告诉于羿。
　　他真的没有必要这样……
　　因为他们俩从来都是天造地设的一对，也一起走过了那么多的世界。
　　自己所有的心也只会放在他一个人身上。
　　就像在这个世界里，白钰还没有来得及证明自己，被所有人攻击的时候，于羿就已经站出来挡在了自己的面前。
　　所以就算有再优秀的人，白钰也不可能看上。
　　他爱的只有于羿。
　　白钰的嘴角挂着一丝微笑，他轻轻的在于羿的耳边，一边又一边的安抚着他。
　　“我爱你。”
　　“于羿，我爱你……”
　　—
　　于羿把白钰放下来，帮他清理的时候，白钰已经动都动不了了。
　　他只庆幸这间屋子里还有沙发。否则让他一直趴在办公桌上，他肯定吃不消。
　　“于羿，你这个混蛋……”
　　白钰哭唧唧的靠在于羿的怀里。
　　刚刚还对这个人充满了纵容，谁知道还在清理，白钰就感觉到于羿这混蛋居然又硬了。
　　果然越是对他纵容，就越是对自己残忍。
　　白钰现在简直吓得动都不敢动。
　　他真的不行了。
　　再来一次的话，会坏掉的……
　　“于羿……”
　　白钰像是撒娇着用自己的手抱住于羿的脖子，嘟着嘴巴可怜兮兮的看着他。
　　然而白钰不知道，他这副样子根本就是让于羿恨不得将他立刻压在身下。
　　若不是看在白钰哭了又哭，现在就连嗓子都哑了，他根本就不可能控制住自己。
　　于羿又对着白钰狠狠的亲了几下，才终于将他放开。
　　白钰看着于羿那一副急躁的样子，嘴角轻轻翘起。
　　这家伙，都已经这样了，他怎么还是这么不安？
　　“于羿，我们拍张照吧。”
　　白钰对着于羿眨了眨眼睛，然后拿出自己的手机，拍了两个人的合照。
　　白钰大大方方的将那张照片放在了微博上面，然后在后面写了三个字。
　　“男朋友。”
　　这是白钰第一次在所有人面前公开承认于羿是他的男朋友。
　　之前是觉得没有必要，毕竟这只是他们俩个人的事情。
　　现在是怕这个家伙天天抑郁。
　　白钰发完了这条微博，有些害羞的把手机放在了于羿的面前。
　　然后他便看着于羿的眼睛里都冒出兴奋的光。
　　“现在总行了吧……呜……卧槽……你干嘛……呜呜呜……”
　　白钰要疯了。
　　艹。
　　早知道不发了。
　　谁知道这混蛋看见自己发的微博之后，就像是吃了十斤十全大补丸一样。
　　刚刚才穿好的衣服，又散落一地。
　　身上到处都是这样家伙留下的痕迹。
　　腿都已经酸软的张不动了。
　　白钰感觉自己宛如一滩烂泥。
　　嘤……
　　看来今天是别想从这个办公室里走出去了……
　　—
　　主空间。
　　白钰出来的时候两条腿都在打颤。
　　“混蛋混蛋！”
　　他的嘴巴里狠狠的咒骂着，眼睛一片通红。
　　要说到现在哪个世界的反派大人最凶猛？绝对是于羿那个混蛋。
　　白钰用手揉着自己的腰，到现在都感觉到那里一阵亏空。
　　［宿主，你好厉害哦。这一次又拿到了150%的好感度哎。］
　　小迷糊颇有些得意的上串下跳。
　　［再这样下去，你就可以成为年度最佳宿主了。］
　　白钰对着劳什子的年度最佳一点兴趣都没有。
　　他只想要换一个改善体质的道具。
　　眼看着那一亿积分的道具挂在那里，上面都落满了灰尘，白钰都想哭。
　　他就不能便宜一点吗？
　　便宜个一半也行！
　　呃……
　　就算便宜一半，好像也买不起。
　　打个一折？
　　好像也不行。
　　嗯……
　　他就不能打个0.1折嘛！
　　白钰的眼神里充满了怨念。
　　罢了罢了……
　　靠道具都是假的，要的就是靠自己的实力。
　　反正每个世界都被反派大人欺负，他都习惯了。
　　—
　　再次睁开眼睛的时候，白钰还没有来得及站稳，就被一股巨大的力量推的整个人摔倒在了地上。
　　一沓照片铺天盖地的洒在了他的头上。
　　“白钰！你看看你都做了些什么？”
　　白钰抬起眼眸看着眼前的人，这男人的眼睛里是无比的愤怒。
　　除了愤怒之外，他的眼神里还带着一丝讽刺的意味。
　　就好像早就知道自己会做出这样的事情一样。
　　白钰愣愣的看着眼前的人。
　　这个人是他的反派大人……
　　所以这个世界里到底又发生了什么，才让他刚刚一穿过来，就被反派大人这样对待……
　　白钰有些好奇的把反派大人砸在自己身上的照片拿了起来，脸一下子就灰了。
　　卧槽，卧槽，卧槽！
　　里面全部都是原主和另外一个男人亲密的画面。
　　不仅如此，原主还各种主动靠在人家怀里，亲吻人家，抓着人家的手不肯放。
　　还有一张照片是原主手机里的内容，拍的是原主手机里的内容。
　　上面是原主发给另外一个男人的短信截图。
　　里面清清楚楚的写着，“于泽，我喜欢的人是你，我根本就不喜欢林锦，我会想办法和他离婚的。”
　　白钰看着手机里的内容，还在想这条短信里的于泽和林锦分别是谁？就听到小迷糊的声音在自己的耳边响起：
　　［叮，找到目标人物林锦，当前好感度10%。宿主，林锦是你在这个世界的老公哦。］
　　白钰整个人都郁闷了。
　　所以那短信里的林锦就是站在他面前的反派大人。
　　白钰在自己的神识里对着小迷糊喃喃道：
　　“那于泽呢……”
　　［于泽是你在这个世界里，喜欢的人哦。换而言之，就是你和林锦婚姻里的小三呢！
　　所以刚刚的那条短信就是你对于泽说，你不喜欢反派大人，要和他离婚！］
　　小迷糊说的轻巧，白钰都要哭了。
　　天地可鉴啊！
　　他的一颗真心全部都在反派大人的身上，怎么可能放着他不要，转而喜欢上别人？
　　不过让白钰没有想到的是，原主都已经做出这样出格的事情了，林锦对原主的好感度居然还有10%。
　　他是有多喜欢原主啊！
　　莫名的有些吃味……
　　［我这边的数据显示，反派大人喜欢的并不是原主，而是原主的那张脸。］
　　脸？
　　白钰转过自己的头，往客厅旁边的镜子上看去。
　　然后他又震惊了。
　　因为这个世界的原主，和真实世界里的白钰长相居然有9分的相似。
　　所以……
　　白钰的心脏猛地跳了一下。
　　林泽不喜欢原主，但是还是和原主结了婚，就是因为他喜欢原主的这张脸。
　　所以他喜欢的应该是这张属于自己的脸……
　　［是的。反派大人会和一个他不喜欢的人结婚，也是因为他长的像宿主哦。
　　不过宿主你也太过分了，居然和反派大人结了婚，还出轨。］
　　“那不是我！”
　　白钰很郁闷。
　　［那也没办法，反正所以你在这个世界，是一个彻头彻尾的渣男哦！］


第461章 穿成了背叛老攻的渣男（1）
　　“我……”
　　“渣男？”
　　白钰感觉自己的呼吸都不顺了。
　　天地良心啊！
　　这个世界上没有比他更真心的人了。
　　“我哪里像渣男了？我那么喜欢反派大人，对他那么好。
　　在上个世界，有那么多优秀的男人追求我，我可是一个都要没有答应！一心一意的和他在一起！
　　我哪里像是渣男了啊！”
　　［那宿主再看看地上的照片？］
　　白钰：“嘤~”
　　这些照片里全部都是他出轨的过程。
　　照片里，他和另外一个男人亲吻在一起，还互相拥抱着。
　　甚至他还对那个男人承诺，会和林锦离婚……
　　这到底是什么鬼剧情，能不能不要这样败坏他的声誉啊？
　　其实在原剧情里面，虽然原主和林锦是家族联姻。两个人结婚之后也没有什么感情。
　　但是林锦对原主是极好的……
　　原主和林锦都是娱乐圈里的人，原主是当红流量小生，林锦则是温文尔雅的影帝。
　　比起底子有些薄弱的原主，林锦在娱乐圈里资源人脉全部都有。
　　所以当时原主听到家里要和林锦联姻的时候，立刻就答应了。
　　他从很早的时候，就看上了林锦的资源。
　　只是原主一直以为林锦这个人在娱乐圈里人气资源都很好，肯定看不上自己。
　　却没有想到，林锦在见过原主之后，就连考虑都没有考虑，也点头答应了。
　　婚后，林锦对原主一直很好，他很努力喂给原主各种资源，把他从一个二三线的小明星打造成了当红流量。
　　可是，原主在人红了之后，就开始飘了。
　　他开始背着林锦出轨，和于泽在一起。
　　原主这人有点恋爱脑，和于泽爱的轰轰烈烈，更是为了他和林锦离婚。
　　然而让原主没有想到的是，他才刚刚和林锦离婚，他和于泽婚内出轨的事情就被曝光了。
　　出轨在娱乐圈里是一件很可怕的事情，可以让一个当红流量立刻受到万人抵制。
　　然而这还不是最可怕的。
　　最可怕的是这件事被曝光之后，于泽立刻实名举报原主吸.毒。
　　原来，原主和于泽在一起的时候，被于泽悄悄喂了冰.毒。
　　当时原主就被公安机关带走了，名誉一落千丈。
　　后来原主才知道，于泽喜欢的从来都不是自己，而是自己的对家。
　　于泽为了自己喜欢的人，不惜牺牲自己和原主在一起，更是为了败坏原主的名声无所不用其极。
　　原主最终从一个炙手可热的流量，变成了一个人人都唾弃的垃圾。
　　在他被所有人唾弃的时候，林锦却一直在默默的接济他。
　　那时候原主还以为林锦对他还有爱情，哭着求着想要和林锦在一起。
　　可是林锦却拒绝了。
　　他说了一句原主听不懂的话。
　　他说：“白钰，我喜欢的是你的脸和你的名字，而不是你这个人……我帮助你，只是希望这张漂亮的脸上不要露出痛苦的表情。抱歉，我不喜欢你……”
　　原主一直听不懂林锦的话，他不明白林锦的喜欢为什么这么奇怪？
　　他把似乎把自己拆分成了两个人。
　　他只喜欢自己的外表，却不喜欢自己的内里。
　　不过这些原主不理解的东西，白钰都能理解。
　　因为林锦是他的反派大人啊……
　　他的反派大人喜欢的自然不是原主的灵魂。
　　他喜欢的是自己的名字……
　　喜欢原主和自己相像的那张脸……
　　以及自己的灵魂……
　　白钰是真的很讨厌原主。
　　反派大人那么好，为什么他偏偏要作死？
　　现在反派大人拿到了原主出轨的证据，白钰很是郁闷。
　　“小迷糊，这些照片都是于泽给反派大人的吧。”
　　白钰不用想都知道林锦手里的这些照片，应该是于泽发给他的。
　　于泽想要林锦和自己离婚，不再帮着自己。
　　然后才可以正大光明的栽赃自己。
　　［是的。］
　　“那你帮我把林锦那边的照片都删了吧。”
　　白钰知道小迷糊那边有很多道具。
　　“不用考虑积分，反正你一定要把这些照片全部删干净。”
　　［宿主，不用我删的。反派大人已经花了大价钱，把这些照片给买断了。除了他砸到你身上的这些，电脑里已经没有了。
　　剧情里面曝出你出轨的照片，是于泽后来又拍的。因为那个时候，原主已经和于泽在一起了，于泽想怎么拍，就怎么拍。］
　　听到小迷糊的话，白钰的心脏狠狠的疼了一下。
　　不为别的，就为了他眼前的这个男人。
　　原主真的何德何能，能让反派大人对他这么好？
　　他都已经当着林锦的面出轨了，林锦还帮他把出轨的这些证据给买断了。
　　“林锦……”
　　白钰轻轻的伸出手指，想要拉一拉林锦的手。
　　可是就在这个时候，却听见林锦对着自己说出了一句：
　　“离婚吧，白钰……”
　　林锦的声音里带着一丝落寞，又带着一丝嘲讽。
　　白钰感觉自己的心脏都要碎了。
　　他知道现在自己背了原主出轨的锅。
　　反派大人肯定不再愿意和自己在一起。
　　可是他听到林锦说出这样的话，还是感觉心脏难受的不得了。
　　这么好的林锦……
　　为什么原主不懂得珍惜。
　　如果不喜欢的话，当时就不要和他结婚就是了。
　　偏偏结了婚，还想着要出轨……
　　“我不要离婚……”
　　白钰的声音里都带着一丝哀求。
　　他的眼睛一动不动的看着林锦，手指也已经牵住了他的手。
　　眼睛里泪光闪烁，白钰是真的心疼。
　　不过他心疼的不是他自己，而是心疼眼前的这个人。
　　林锦看着白钰，刚刚心里的那些憎恶和失望竟在这一瞬间开始慢慢消散。
　　可是林锦还是对着白钰说道：
　　“这不是你一直以来都希望的事情吗？我只是满足你……
　　白钰，我们的婚姻已经没有继续下去的必要了。你已经得到了你希望要的，现在你已经是最红的流量了。没有必要再依附我了。”
　　白钰更难过了。
　　原来林锦和原主结婚之前，就已经知道了原主的目的。
　　但是即使这样，他还是和原主结了婚。还是把手里的资源都给了原主……
　　林锦用力的甩开了白钰的手，将一封份离婚协议递到了他的面前。
　　“签字吧。”
　　林锦说完这句话，便将自己的头转向了另外一个地方。
　　原本他已经打算好了，一来就和白钰离婚，就算白钰不愿意，他也要逼着白钰离婚。
　　哪怕辱骂白钰，他也要逼着白钰在离婚协议书上签字。
　　林锦很清楚的知道，他从来都不喜欢白钰。就算他很喜欢白钰的那张脸，可是他也从来没有喜欢过白钰的灵魂……
　　可是现在，他看着眼前的人，那些堵在喉咙里的严重的话，居然一个字都说不出口。
　　他看着白钰那一圈红了的眼眶，居然莫名的心疼了。
　　所以林锦把头转向了另外一边，没有再去看白钰。
　　而是直接了当的让他签字。
　　林锦知道，他和白钰之间从来都没有爱情。
　　现在白钰也找到了喜欢的人。
　　这样的畸形的婚姻还是早点结束的好。
　　白钰是真的很难过，他很想走过去紧紧的抱住林锦。
　　告诉他，“那个背叛你的人不是我！”
　　可是白钰却一个字都不能说。
　　“离婚可以，不过你要答应我一个要求。”
　　白钰思来想去，还是觉得，他不能和林锦就这样断绝关系。
　　一旦他们俩离婚，那么以后他想要见到林锦就难了。
　　白钰察觉到在原主的记忆里，他之前收到了一份电视台的邀约。
　　是夫妻之间秀恩爱的综艺节目。
　　当时原主看到了很是嗤之以鼻，他和林锦之间又没有爱情，上那种综艺干什么？
　　所以想都没想就推掉了。
　　现在这个综艺，显然成为了白钰的救命稻草。
　　如果参加这个节目，他就能正大光明的接触林锦，慢慢的软化他，和他和好。
　　“林锦，离婚可以，但是离婚之前你要答应我，和我一起参加《夫妻间的旅行》这个综艺。只要参加完，我们就离婚。”
　　林锦不敢相信的看着白钰，狠狠的嗤笑了一下。
　　“白钰，你觉得我们现在适合参加这样的综艺吗？”
　　林锦感觉自己除非是疯了才会和白钰参加这种综艺。
　　“我告诉你，你不要……”做梦了！
　　然而林锦的话没说完，就看见白钰牵起自己的手，轻轻的晃了晃，眼神也异常期盼的看着自己。
　　“老公，你就当满足我最后一个愿望吧……我们参加了之后再离婚，好不好？”
　　原主刚结婚的时候，也叫过林锦老公。
　　可是林锦听到这个称呼的时候根本没有任何感觉，就和他叫自己林锦是一样的。
　　可是现在他听见白钰这么叫自己，心脏竟狠狠的跳了一下。
　　莫名的悸动，一下子充满了他的心。
　　原本脱口而出的拒绝一时间居然怎么样都说不出口。
　　话到嘴边竟然变成了，“我知道了。”
　　林锦想，他真的是疯了吧……


第462章 穿成了背叛老攻的渣男（2）
　　林锦说完话，立刻从那个所谓的家里走了出来。
　　他的手里还拿着那份离婚协议书，却迟迟没有签字。
　　心脏莫名的跳动，他感觉自己似乎是魔怔了。
　　明明是来和白钰一刀两断的，现在居然会答应他那样的要求。
　　可是他刚刚看着白钰那充满了恳求的眼神，根本一个拒绝的字都说不出口。
　　林锦边想着边拿出手机给自己的经纪人发了条短信。
　　他没有说事情的原委，只是说自己要去参加《夫妻间的旅行》这档综艺。
　　然而字才刚刚发过去，林锦的经纪人便异常急躁的把电话打了过来。
　　“林锦，你疯了吗？”
　　白钰出轨，林锦的经纪人是知道的。
　　因为拍到照片的人没有直接联系林锦，而是联系了他的经纪人。
　　就连白钰的那些出轨照片都是林锦的经纪人打印出来交给林锦的。
　　经纪人千叮咛万嘱咐，让林锦无论如何都要逼着白钰在离婚协议书上签字。
　　可是谁想到林锦居然一转头，就要接《夫妻间的旅行》！
　　“林锦，你知道那是什么综艺吗？那是秀恩爱的综艺！”
　　经纪人显然已经开始气急败坏。
　　“你觉得你和白钰还有什么恩爱可以秀的吗？他给你带的绿帽子都已经有一整个内蒙古大草原那么大了。你居然还和他去参加这种综艺？
　　你能和我说说，你到底是怎么想的吗？”
　　林锦的心里有些烦躁。
　　他也不知道自己到底是怎么想的？
　　反正就是莫名其妙的就答应了。
　　明明对那个人没有感情，可是看见他红着的眼眶时，却一下子就心软的一塌糊涂。
　　就像是当年，明明不想要联姻，但是在看见白钰那一张脸的时候，却莫名其妙同意了……
　　甚至为了不想要让他那张脸，露出伤心或者失落的表情，林锦做了不少吃力不讨好的事情。
　　林锦有的时候真的不明白自己。
　　明明那个人都已经那样了。
　　为什么自己还会舍不得他？
　　为什么还会一次又一次的为了他将自己的原则打破……
　　“你别管了。反正我答都答应了。等这个综艺结束之后，我就和白钰离婚。”
　　“林锦啊。”经纪人简直苦口婆心，“你一定要记住啊！你不能再和白钰在一起了。白钰的心里喜欢的是于泽。他早就已经背叛你了。你不能再心软啊！”
　　林锦有些不耐烦的应了一声，准备将电话挂断。
　　但是他的经纪人显然还是不放心，在挂断电话之前还加了一句，“你说，万一他回心转意又想和你和好了怎么办？你不会又心软吧？”
　　毕竟林锦的手上有大把的资源，是白钰想要的。
　　“不会。”
　　林锦说的斩钉截铁。
　　“我从来都没有考虑过和他和好。如果真的那样的话……”
　　忽然想到了刚刚在房间里看到的白钰。
　　林锦的心还是硬不起来……
　　但是林锦还是异常强硬的说道：
　　“我会让他彻底断了这个心思的。”
　　他也不知道这句话是为了说给他的经纪人听，还是为了说给自己听！
　　—
　　于此同时白钰这边的经纪人也一个电话甩了过来。
　　对比于林锦的经纪人，白钰的这个简直就是一副天塌下来的模样。
　　“我的祖宗啊，你怎么就接了这么一个综艺呢？你就不怕林锦录的时候给你脸色吗？”
　　白钰和于泽的那档子事，瞒得了谁也卖不了他的经纪人啊。
　　白钰的经纪人只要一想到白钰要和林锦参加这个综艺，感觉自己就连觉都没有办法睡了。
　　本来他就不赞成白钰和于泽搞在一起，搞在一起就算了，还被林锦知道了。
　　这已经很修罗场了。
　　但是这还不是最可怕的，最可怕的是白钰居然还敢厚着脸皮让林锦陪他去参加综艺！
　　“白钰，你醒醒啊！林锦肯定会趁机报复你的。万一他把这件事情说了出去，你在娱乐圈的事业就完了啊！
　　你还是听哥的，你还是赶快和林锦离婚吧。
　　只要离了婚，你爱和那于泽怎么搞就怎么搞。我肯定不说你！”
　　“林锦不会这么做的。”
　　白钰说的有些漫不津心。
　　“还有，我也不喜欢于泽，以后这话你不要在我明前说了。”
　　白钰说完就立刻挂了电话，整个人还是有一些心烦气躁。
　　关于于泽，白钰暂时不想管。
　　他现在只想赶快把他的老攻给哄回来。
　　但是这人又不管不行。
　　毕竟剧情后期于泽可是会污蔑原主吸毒。
　　“小迷糊。”
　　白钰想了想对着他说道：“你帮我用积分兑换一台针孔摄像机，帮我把于泽的一举一动都拍下来。
　　特别是他和我对家商量着污蔑我吸毒的话，一定要录清楚一点。”
　　做完这件事，白钰才放心一些。
　　不过因为原主太过分。
　　和于泽的照片全部都亲密无间，让白钰想和林泽狡辩，都难以狡辩。
　　白钰只能先硬着头皮追。
　　想到这里白钰深深的叹了一口气。
　　这一次还真的是，追夫路漫漫啊……
　　—
　　等到录制节目的这一天。
　　白钰早早的带着助理过来了。
　　他来的时候，林锦已经到了。
　　他们俩是所有夫妻里唯一一对分开过来的。
　　白钰和林锦结婚三年，两个人之间一直都很疏离。
　　所以网上时不时就会传出他们婚变的新闻。
　　可是导演组的人却没有想到，他们俩居然连来都不一起来。
　　其他组的夫妻看上去都亲密无比，只有他们俩就连站，都分的很开。
　　“你们俩站的靠近一些啊。”
　　导演有些无奈的看着这两个人，这两个人一个影帝，一个当红流量小生，都是演戏出道的。
　　怎么连演都不愿意演吗？
　　白钰一听导演这么说，连忙伸出自己的手抱住了林锦的胳膊。
　　其实白钰刚刚就想抱了，只是林锦站的离他太远，让他都够不到。
　　此刻抱着林锦的胳膊，白钰感觉无比幸福。
　　他才不管林锦对他什么态度，反正他就要这样赖着他。
　　导演看着他们俩这样才终于放心，“你们俩看上去还挺恩爱的。”
　　“那是当然。”白钰不顾林泽想要抽出去的手，把他抱的死死的，“我们俩一直都是这么恩爱的。”
　　白钰笑的甜甜的，仿佛事实就是如同他所说的一样，他也说的异常理直气壮。
　　周围的人脸色都伴着笑，不管他们是真笑还是假笑，反正摄像机对着他们，他们也不可能不笑。
　　可是偏偏林锦的脸上没有一丝笑容。
　　林锦根本就笑不出来。
　　甚至眼神里还讽刺无比。
　　他和白钰什么时候恩爱过？
　　全部都是假的！
　　以前林锦从不在乎这些，反正他们俩只是联姻，并没有感情。
　　白钰爱怎么说他也不会拆他的台。
　　可是现在林锦却觉得很不舒服。
　　他看着站在他身边的白钰，想着照片里他和别人拥吻的场景。
　　心里莫名的有些酸涩。
　　他的脸上根本没有一丝笑容，甚至他还故意在白钰的面前伸出了自己的手指。
　　林锦的手指很长很漂亮，但是上面却没有他们俩结婚的证明。
　　林锦的手上只有戒指的勒痕，已经没有了戒指。
　　白钰的手上更是什么都没有戴。
　　原主不爱林锦，自然不会戴。林锦因为原主出轨，更是把戒指都摘下了……
　　林锦没有说话，白钰却注意到了这个小小的细节。
　　在接下来挑选任务的时候，白钰坚持挑了一个最难的。
　　其他人为了换取吃的，有些挑选了赶鸭子，有的人选择了除草。
　　而白钰挑了其中最难的。
　　当其他人都出发之后，白钰才开始做他的任务，挑水。
　　白钰的力气很大，挑水这样的任务对于他来说很简单。
　　所以他和导演组要求，他不要吃的，他要用吃的换一百块钱。
　　刚刚在村里的超市里，白钰看见了有银戒指卖，大概就是这个价格。
　　导演不知道白钰为什么不要吃的，而改成要钱，所以加大了难度，故意设计如果能够挑够20桶水的话，就给白钰这笔钱。
　　摄影师拿着摄像机对着白钰，想要看见白钰出糗的画面。
　　他们没有人认为白钰可以完成。
　　那毕竟是20桶水，他们估计这个小少爷一桶都挑不满。
　　可是谁想到，白钰真的一桶一桶挑了下去。
　　导演看着他这个样子，都吓到了。
　　他有些害怕的想要减少白钰挑水的次数。
　　不过被白钰拒绝了。
　　白钰知道自己的能力，不过20桶水，他挑的完。
　　虽然很累很累，但是他的心里却带着甜蜜。
　　等到白钰买到戒指的时候，天已经黑了。
　　白钰兴冲冲的拿着戒指回到了他和林锦的住处。
　　在摄像机下，他害羞着把戒指带到了林锦的手指上。
　　白钰看着他们手指上的对戒，整个人都有些幸福的感觉。
　　他们一起经历过那么多世界。
　　每一个世界都是夫妻。
　　像这样的结婚戒指不知道有多少对……
　　却从来没有哪一对是想用现在这样的方式换来的。
　　白钰觉得很有意义……
　　然而让他没有想到的是，导演组的摄像机才刚刚拿走。
　　林锦就立刻将戒指取了下来，丢在了白钰的身上。
　　他冷冷的对着白钰说道：
　　“白钰，你该知道我们俩不过是演戏，下次不要再让我带这种东西。”
　　原本在摄像机前还表现得温文尔雅的人。
　　现在就连脸色都阴沉无比。
　　林锦今天一直都很烦躁。
　　他原本会答应白钰过来，就已经超出了他原来的计划。
　　他并不想和白钰演一对恩爱的夫妻。
　　特别是在知道白钰有了喜欢的人之后，心里更是又酸又涩。
　　可是白钰却说道：
　　“我不是和你演戏啊，我是真的喜欢你！”
　　林锦的眉头皱起，心道：又来了。
　　他真的很想问问白钰，到底是怎么想的？
　　他都已经有喜欢的人了。
　　为什么还要和自己这样演戏？
　　眼看着白钰又拉住了自己的手，把想要把那枚戒指套上来。
　　林锦烦躁的把手一甩。
　　那枚银色的戒指从天空中划过一个弧度，直接掉进了旁边的排水沟里。
　　水流一冲，戒指瞬间消失的无影无踪。
　　白钰呆呆的看着那戒指掉落的方向，整个人都有些愣神。
　　刚刚还戴在林锦手上的戒指已经连影子都看不见了。
　　现在他自己手上的戒指又变成了形单影只……


第463章 穿成了背叛老攻的渣男（3）
　　白钰几乎没有思考，便顺着排水沟的水流往下去找。
　　白钰的脚步走的很快，快到林锦都没有反应过来，就看见白钰已经往山下跑去。
　　白钰讨厌形单影只。
　　他讨厌失去了另外一半的戒指。
　　这就跟他和傅岩一样。
　　不管到哪个世界，最初的时候永远都只有他一个人……
　　因为只有他一个人带着记忆走下去。
　　所以也只有他会感觉到孤独和寂寞……
　　这个世界上恐怕没有人比白钰更明白，这样的感觉到底会有多难受了……
　　不过白钰相信，最后他们总会在一起的。
　　他经历过太多……
　　所以他总是满含希望。
　　就像这枚看似再也找不到的戒指。
　　他也从来都没有当它会消失不见。
　　白钰相信，只要他努力……
　　总会找到的！
　　就好像，这个世界的反派大人再讨厌他，他也一定会把他追回来。
　　他们原本就是属于对方的另一半。
　　又怎么可能不在一起？
　　白钰匆匆的往山下跑去，这前路太泥泞，天色又逐渐变黑，根本就看不清下山的路。
　　可是他管不了那么多。
　　因为他知道，如果迟一点，那戒指就真的找不到了。
　　白钰走的太过急切，就连前面有一块石头都没有看见，脚一下子踢在了那个石头上，白钰的身体不可避免的往前倾。
　　这里又是下山的路，不用想，就知道接下来会发生什么。
　　白钰吓得连忙用手抱住自己的脑袋，他感觉自己肯定会摔的很惨。
　　然而就在这千钧一发之际，一只强而有力的手却猛地抓住了他的手臂，然后用力的把他拉进了一个极其温暖的怀抱之中。
　　心脏噗通噗通的跳着。
　　林锦用力的抓住白钰的手臂，只感觉自己就连心脏都要破裂了。
　　刚刚那种快要失去的恐惧感，让他就连脸色都变得苍白无比。
　　手指紧紧的抱着白钰，林锦到现在都还在颤抖。
　　其实白钰整个人也有些懵，他都已经做好了要从这里滚下去的准备了，却没有想到竟然是林锦抓住了自己。
　　白钰用手拍了拍自己的胸口，长长的舒了一口气。
　　心想，还好林锦抓住自己了，要不然他肯定会摔的很惨的。
　　虽然白钰身体强健，又有仙针可以治疗，不管是什么样的伤口，都能轻易的愈合。
　　但是保不齐要受一番苦。
　　白钰抬起头，有些惊魂未定的对着他说道：
　　“谢谢你了。”
　　白钰一直以为林锦肯定回去了，却没有想到他竟然跟在自己的身后。
　　想到这里，白钰的脸上露出了一丝甜甜的笑。
　　一看已经没有危险，刚刚那颗拎起来的心也已经放了下去。
　　甚至他还有些调侃似的对着林锦说道：“你看，你还是舍不得我的嘛。”
　　然而白钰话音刚落，就看见林锦异常凶恶的对着自己吼道：
　　“白钰，你知道刚刚如果我没有拉住你，你会怎么样吗？
　　你是疯了吗，要去找那枚戒指。如果你喜欢，我可以给你买，不管多少我都能买给你。
　　请你以后做事的时候动动脑子，不要再这么鲁莽了！”
　　白钰的心是放了下去，可是林锦的心却还是紧紧悬着，惊魂未定！
　　直到现在，刚刚那一幕都还停在他的脑子里。
　　那种恐惧的感觉并没有因为他拉住了白钰而消散。
　　反而越来越多。
　　林锦根本就不敢想，如果自己刚刚没有抓住白钰的手，看着他从这石阶之上摔下去。
　　那么白钰会不会……
　　再往下，林锦就连想的勇气都没有了。
　　他有些凶恶的看着眼前的人，就连抓住他手臂的手都充满了力气。
　　“至于吗？就为了这么一个破戒指就把命搭在这里！”
　　可是林锦永远都不明白白钰的心。
　　“怎么就不至于了？”
　　白钰有些倔强的将林锦拉住自己的手扒开。
　　那是他辛辛苦苦赚来的。
　　是挑了20桶水，好不容易才买过来的。
　　也是他想要送给林锦的礼物。
　　这枚戒指对于白钰来说，不是用物质可以衡量的。
　　这不是一枚普通的戒指。
　　而是他付出的真心……
　　白钰对于物质没有什么要求，导演组准备了很多饭菜，他也可以和其他人一样，只需要做一些简单的农活来换取。
　　可是他偏偏挑选了那么累的劳动。
　　一个下午挑了那么多桶水。
　　就是为了弥补原主给林锦带来的伤害。
　　原主让林锦摘下的戒指，他要靠着自己的努力亲手给他戴上去。
　　所以怎么就不至于了？
　　白钰有些面色不愉的看着林锦，倔强的继续往山下走去。
　　这排水沟里的水流的那么急，谁知道他的戒指被冲到哪里去了……
　　林锦看着白钰这一副冥顽不灵的样子，只感觉自己都要疯了。
　　天色已经越来越黑了，刚刚白钰就差点从这山上滚下去。
　　如果再让他这样一直找下去，谁知道会不会再发生什么危险的事情？
　　“你和我回去。”
　　林锦再一次拉住了白钰。
　　“我不要。”
　　白钰的声音充满了坚持。
　　林锦很烦躁很烦躁。
　　他大声的对着白钰说道：
　　“白钰，你没有必要那么固执。
　　我们俩现在是什么样的情况，你又不是不知道？”
　　白钰现在已经有了于泽。
　　他和于泽那么亲密，他们俩之间所做的每一件事情，他和林锦都没有做过。
　　所以林锦对于白钰的这些举动根本就不理解。
　　他们俩都要离婚了，为什么还要戴代表爱情的对戒？
　　为什么这么固执的非要把那枚戒指找到？
　　“你没有必要这样。你明明知道录完这个节目，我们俩就会离婚。就算你把那枚戒指找到了，我也……”
　　话说到这里林锦却忽然卡住了。
　　原本他想说，就算你把那枚戒指找到了，我也根本不可能会戴。
　　可是他看见白钰忽然转头，正一动不动的看着自己。
　　白钰的眼神里带着一丝淡淡的痛楚。
　　虽然他表现的不是很明显， 但是林锦还是轻易的捕捉到了。
　　心脏莫名的疼痛。
　　他以为他不喜欢白钰，他以为他喜欢的只有白钰的这张脸。
　　可是现在，白钰仅仅露出了那么一个眼神，却还是轻易的牵住了他的心。
　　林锦就像是有些示弱似的说道：
　　“我回去把结婚戒指戴上行不行？我们不要再找那枚戒指了。找不到的。
　　现在天都已经黑了，就算那枚戒指就在你的面前，说不定你都看不见。不要再浪费时间做这么危险的事情了好不好？”
　　白钰原本都已经打算，今天若是找不到就不睡觉，可是现在他看着林锦这样，一颗心忽然就软了下来。
　　他感觉自己似乎有些偏执了。
　　“好吧。”
　　白钰轻轻的叹了一口气，他强打住精神，就当什么都没有发现一样，然后对着林锦说道：
　　“不过回去的时候你要牵着我的手。”
　　这个小小的条件不要说白钰要求，就算白钰没有要求，林锦也不敢松开他的手。
　　真害怕一眨眼他又跑回去找戒指了。
　　林锦用力的攥着白钰的手，把他抓的紧紧的。
　　白钰的嘴角带着一丝笑，有些得寸进尺的说道：
　　“那你晚上也搂着我睡好不好？”
　　“白钰！”
　　听着林锦那气急败坏的声音，白钰有些无奈。
　　“好吧，好吧……不睡就不睡。那晚安吻总要有吧？”
　　林锦抓着白钰的手懒得理他。
　　其实白钰提出的每一点，他都并不排斥。
　　可是他却不会那么做。
　　都要离婚的人，还做这些干什么？
　　留下那些看似美好的记忆，到最后只会让自己更伤心……
　　—
　　天已经黑透了。
　　林锦点了支烟靠在阳台上，默默的抽着。
　　他的思绪很乱，忽然有些后悔会和白钰来参加这个节目。
　　他就应该和白钰早点离婚，然后老死不相往来。
　　否则他也不会像现在这样乱。
　　就在这个时候，忽然有一只纤细的手。从他的背后伸了过来，将他手中的烟一下子夺走。
　　林锦皱了皱眉，是白钰。
　　白钰当着林锦的面，将他抽的烟给按掉了。
　　“不要抽烟，对身体不好。”
　　林锦没有回答白钰，而是继续从自己的口袋中又抽了一支烟出来。
　　白钰的样子似乎有些生气，他一把将林锦的烟又夺走。甚至还伸出自己的手搂住了林锦的脖子，对着他的唇吻了上去。
　　感觉到唇上传来的柔软的触感，林锦的眼睛都瞪大了。
　　没有想到白钰会做出这样的事情。
　　林锦整个人都呆住了。
　　这还是林锦第一次和白钰亲吻。
　　拍戏的时候他亲吻过不少人，那个时候他从来不会有什么感觉，亲吻对他来说就是工作。
　　可是现在，他却感觉到一股难以言喻的震撼，将他的整颗心都笼罩住了。
　　心脏猛的跳动了起来，手指已经抓住了白钰的双臂，却舍不得把他推开。
　　林锦整个人都呆呆的，反而是白钰更为主动。
　　主动顶开了他的牙齿，主动把自己的舌头伸了进去。
　　然后主动的深深的亲吻着他。
　　林锦全程都僵在那里，整个人和一个雕塑一样。
　　白钰没有想到自家老攻在这个世界会如此清纯。心里面全是挑逗他的想法。
　　“老公，你如果特别想要抽烟的话，可以和我亲亲哦。我肯定会比烟更让你上瘾的。”
　　说着白钰又在林锦的嘴巴上亲了一口。
　　“老公晚安，我爱你……”
　　说完了这句话，白钰才念念不舍的离开。
　　林锦看着白钰的背影，手指紧紧的握着呢。
　　他看着白钰离自己越来越远，心里不住的嘶吼：
　　骗子！
　　这个该死的骗子！
　　为什么要来亲吻他，为什么要和他说这样的话？
　　为什么口口声声的说着爱他，到最后却又背叛他？


第464章 穿成了背叛老攻的渣男（4）
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度15%］
　　［叮，目标人物好感度-5，当前好感度10%］
　　［叮，目标人物好感度+5，当前好感度15%］
　　［叮，目标人物好感度-5，当前好感度10%］
　　……
　　［+5，-5，+5，-5］
　　……
　　白钰：……
　　小迷糊：……
　　“小迷糊，你是不是坏了啊？报了半天了，怎么一会加一会减？到最后这好感度还是10%？”
　　［我也不想这么报啊。］
　　小迷糊都要哭了。
　　他怎么知道这个世界的反派大人到底发了什么疯？
　　这反复横跳的他也很累好不好？
　　［啊啊啊，又来了……又开始了，一会儿加一会儿减，我不报了！］
　　眼看着这数据又开始反复横跳，小迷糊干脆一闭眼当做什么都不知道，就连这好感度都不肯报了。
　　白钰听着小迷糊那充满了悲痛的言语，忍不住笑了出来。
　　他知道林锦纠结，却没有想到他居然这么纠结。
　　因为对原主的恨，所以好感度一路下滑，但是又因为对自己的的爱，好感度又在一路往上升。
　　所以到最后变成了现在这个滑稽的场面。
　　白钰掩着嘴巴有些愉悦的笑了出来。
　　他不怕林锦的好感度跳的这么奇怪，一会升一会降。
　　他就怕他的好感度如同一潭死水，那样才真的没有办法救了。
　　白钰闭着眼睛，一点也不在意这好感度最后竟一点没涨，反而睡的香甜。
　　反倒是林锦根本就睡不着。
　　他们俩虽是录综艺，大家都心知肚明这是假的。
　　但是他和白钰到底是要真的睡在一张床上的。
　　林锦自从和白钰结婚以来，从来没有和他睡在一张床上过。
　　以前联姻结婚，两个人都懒得作戏，白钰又爱在外面玩，很少回家。
　　除了和林锦要资源的时候，基本上都不会来找他。
　　却没有想到临了快要离婚了，他们俩居然睡在同一张床上了。
　　林锦瞥了一眼白钰，白钰的身上穿着睡衣，这睡衣胸襟大开，里面的皮肤若隐若现，就连胸前的两点殷红都微不可查的露了出来。
　　林锦哪里想到自己不过随意一瞥，就能看见这么劲爆的场面。
　　脸一下子就红了。
　　他慌乱中将自己的头撇过去，连忙将放在床头的烟盒又拿了起来，从里面抽了一根。
　　但是一想到刚刚白钰不让他抽烟时，将嘴巴凑在他唇上的画面，拿在手里的打火机始终没有按下去。
　　林锦将烟叼在嘴里，没有点着。
　　他努力的让自己平静下来。
　　心道，他和白钰都要离婚了，脑子里不准再想些有的没的。
　　然而就在这个时候，睡在他身边的人似乎是嫌热，直接拉了拉自己身上的睡衣。
　　刚刚还若隐若现的美景，现在竟完全展露了出来。
　　白钰的睡衣上只有两条腰带，现在这腰带显然已经散开，里面的画面一览无遗，不仅仅是他赤裸的上身，就连下身也全部露了出来。
　　让林锦根本没有想到的是，白钰居然没有穿内裤。
　　小巧可爱的那处，完全.裸露在空气中。
　　林锦脑子里瞬间“嗡”的一声，瞬间就连思考的能力都失去了。
　　明知道眼睛不该往不该看的地方看，但是就是怎么样也移不开。
　　心脏跳的飞快，脸色也通红无比。
　　林锦过了好久才冷静下来。
　　他嘴巴里咒骂了一声，颤抖的伸出自己的手准备将白钰的腰带系起。
　　然而他的手才刚刚碰到白钰的腰带，就直接被他的双手抱在了怀里。
　　白钰睡的香甜，睡梦中抱住林锦的手臂，还不住的用自己的脸颊对着他的手臂蹭了蹭。
　　可是林锦却整个人都僵住了。
　　因为此刻他的整条手臂都被白钰抱在怀里，紧紧的贴在白钰的胸口上。
　　光滑细腻的皮肤，就这样贴了上去。
　　林锦感觉自己要疯。
　　然而睡梦中的人显然还不满足，他竟然伸出自己的一条腿，完全搭在了林锦的身上。
　　白钰这样一凑近，整个人都钻在了林锦的怀里。
　　他的腿搭在林锦的身上，外面的睡衣几乎全部撩开。
　　下身也紧紧的贴在林锦的身上。
　　现在这样的情况，饶是林锦定力再足，他也根本没有办法把持得住。
　　脸根本就红透了，脑子里出现了不该出现的旖旎的画面。
　　“白钰！”
　　林锦咬牙切齿的叫着白钰的名字。
　　想要让他看一看自己现在到底是怎么样？
　　白钰睡的迷迷糊糊，忽然听到林锦在叫自己。口中喃喃：
　　“别闹，睡觉……”
　　白钰吧唧了两下自己的嘴巴，把头又往林锦的怀里钻了钻。甚至手指还撩开了林锦的衣服，往他的衣服里面钻。
　　林锦已经打算无论怎么样都要把白钰给叫醒了。
　　此刻他感觉自己就像是误入了盘丝洞的唐僧一样。
　　可是他不是唐僧，他没有唐僧的定力。
　　林锦感觉再这样下去，自己可能当场就把白钰这个小妖精给办了！
　　“白钰！”
　　林锦咬牙切齿，手指捏着白钰的手，把它往自己的衣服外面抽。
　　白钰被林锦叫的烦了，恍惚中也发了脾气，然而他发脾气的方式不是别的，而是闭着眼睛将自己的嘴巴贴到了林锦的嘴巴上。
　　他胡乱的亲吻着林锦，口中还嘟囔着：“都叫你不要吵了……”
　　实在是白钰经常在睡觉的时候被反派大人占便宜占惯了。
　　所以这点程度的肌肤之亲对于白钰来说根本就不算是什么。
　　反派大人吵闹，肯定也是在和自己索吻。
　　白钰都已经习惯了。
　　不过他亲着亲着察觉出了点不对劲。
　　以前反派大人总是立刻就把他给压在了床上。现在怎么和个木头一样？
　　白钰迷迷糊糊的把自己的眼睛给睁了开来，就看见林锦双目赤红的看着自己。
　　“你干嘛？一副要吃人的模样。”
　　一阵凉风出来，白钰的身子不自觉的颤了颤。
　　然后他就看见了自己现在的处境。
　　“白钰！”
　　林锦咬着牙叫着白钰的名字。
　　他要让白钰看看自己这一副浪荡的样子！
　　林锦的心里甚至还有些吃味，他都不知道白钰睡着了之后在床上会是这样一副模样。
　　自己从来都没有和他睡在一张床上过。
　　那么其他人呢？
　　那个被白钰心心念念的于泽，和他曾经睡在一起过吗？
　　林锦的心里简直酸的发疼。
　　心里更是后悔为什么要和白钰一起来参加这个节目？
　　如果什么都不知道，他还能够心平气和的和白钰离婚。
　　可是现在他整个人都快要被那种名为嫉妒的情绪给占满了。
　　就连那一份离婚协议书，他都想把它给撕了。
　　他真想让白钰看看，他睡觉时到底是怎么勾引自己的？
　　然而白钰却一脸幽怨的看着他。
　　“想不到你看上去一本正经的模样。背地里居然有这种爱好。”
　　林锦：？
　　“你干嘛用这种眼神看着我？难道不是吗？”
　　林锦：？？？
　　白钰看了看自己，基本上都要被扒光了。
　　只有一件睡衣假模假样的搭在自己的身上。
　　白钰有些嫌弃的看了林锦一眼，
　　“你怎么放荡成这样？你不知道这是在节目组吗？要弄也要回去再弄啊。怎么能录节目的时候，就这样把持不住呢？居然在这种时候扒我的衣服……”
　　白钰说着说着，脸有些红了，就连声音也越来越小。
　　林锦简直不敢相信的看着白钰，都顾不得将他从自己的身上扒下来。
　　只感觉自己气的浑身都在颤抖。
　　“你说是我扒的你的衣服？”
　　“不然呢？”
　　白钰用看白痴一样的眼光看着他。
　　“难道是我睡着的时候自己扒的吗？我告诉你，我睡着的时候不知道有多乖呢。你别否认。”
　　林锦都要气晕过去了。
　　刚刚那个自己扒自己衣服的人是谁？那个把他的手抱在怀里的人是谁？故意把腿搭在他身上还蹭了蹭的人又是谁？
　　他怎么好意思说出这样的话？
　　林锦感觉自己要吐血了。
　　“白钰！”
　　可是林锦一时间又不知道该怎么反驳才好。
　　“我们俩都要离婚了，我没有兴趣对前妻做这样的事情。”
　　“可是我有呀！”
　　白钰的眼睛都亮了。
　　“你看人家分手的时候都要打分手炮，我们俩都要离婚了，是不是也要打离婚炮啊？等回去之后，我们去约个离婚炮怎么样？或者，如果你非要现在的话，我也不是不可以……”
　　白钰一边说着这样的话，一边对着林锦挑了挑眉，整个人一翻身便直接坐在了他的身上。
　　白钰身上的睡衣本来就形同虚设，现在更是直接从他的肩膀上面滑落下去。
　　他的身上连最后一丝遮挡都没有了。
　　“白钰，你不要和我开这样的玩笑！”
　　林锦有些控制不住的把自己的眼睛闭了起来。
　　心脏噗通噗通……
　　就连喉结都不自觉的滚动了起来。
　　“谁和你开玩笑了，我说真的……”
　　白钰将头凑近林锦的耳边，有些暧昧的对着他的耳廓吹了口气。
　　“老公，我是真的喜欢你啊……我们要不要做一个呀？”


第465章 穿成了背叛老攻的渣男（5）
　　“你你你，开什么玩笑。”
　　林锦吓得脸色铁青，就连说话都变得结结巴巴起来。
　　他刚刚还在心里嫉恨能跟白钰上床的人。
　　却没有想到现在白钰就来邀请他了。
　　离婚炮到底是什么东西？
　　为什么都要离婚了，还要打炮？
　　林锦的嘴角都已经开始抽搐。
　　主要现在白钰坐在他的身上，身上就连一件可以遮挡的衣服都没有。
　　林锦自己身上的衣服也没有穿的很好，刚刚被白钰撩的很开，现在白钰就这样趴在他身上，那部分的皮肤便肆无忌惮的贴在一起。
　　白钰的皮肤光滑细腻，刚刚林锦已经体验到了，可是却远不如现在这样来的震撼。
　　毕竟，现在可是白钰主动的……
　　林锦感觉白钰的身上就像是带了一团火一样。
　　那炙热的火焰碰到他的身体，让他的身体也变得火热。
　　特别是被白钰的皮肤贴到的地方，让他感觉就像是被火灼烧了一般。
　　就连呼吸都变得急促起来。
　　白钰存心想要逗弄林锦，所以不管是动作还是言语都充满了放荡。
　　他更是低下头吻在了林锦的唇上，手指轻轻撩开他的衣服。
　　白钰的动作也不重，一点一点的慢慢来，殊不知这样更是磨人。
　　白钰轻轻的舔过林锦的唇，然后慢慢往下，直到他的脖子。
　　白钰像是一头小兽一样，一遍又一遍的舔舐着林锦的喉结，再然后便是啃咬。
　　林锦的一双眼睛都被这铺天盖地的燥热染成了赤红色。
　　可是他太过清楚自己和白钰之间的关系。
　　如果不是白钰突发奇想要来参加这个综艺，他们俩现在早就已经离婚了。
　　白钰现在也应该和于泽躺在一张床上。
　　林锦用力的握住了自己的手指，简直恨不得将翻身将白钰压在自己的身下。
　　说心里没有恨是不可能的。
　　白钰有了自己，还出轨别人，这件事情一旦被媒体曝光出去，不要说白钰会遭受前所未有的打击。
　　就算是自己，也会受到所有人的嘲笑。
　　可是，林锦又清楚的知道，白钰对他没有爱。
　　现在想要和他这样，怕也只是一时兴起。
　　林锦并不介意在这个时候，将白钰夺了去。
　　可是他又一厢情愿的认为，既然这叫离婚炮，那不是就说明，打完了就要离婚？
　　林锦从前对白钰没有喜欢，他一直觉得自己只是有些欣赏白钰的那张脸。
　　那张脸真的就像是随着他的喜好长的一样，哪里哪里都长在他的心上。
　　可是……
　　现在他却不是那么确定了。
　　就像是现在他的心跳一样，正跳的无比杂乱，又快速无比。
　　林锦几乎以为就连白钰都能听到他那如雷的心跳声……
　　一时间，各种各样的感情纷纷从四面八方席卷而来。
　　有热切的，愉悦的，兴奋的……
　　甚至还有悸动的……
　　林锦也不知道自己到底是中了什么邪？
　　明明刚刚和白钰结婚的时候，对他没有一丝一毫的感觉。
　　在和他结了婚之后的那些日子里，也从来都没有想要将他怎么样。
　　对他没有发自内心的渴望，也没有想过要用自己的身份逼着他上床。
　　就算后来看见了白钰出轨的照片，也仅仅是觉得面上无光。
　　却不像现在这样，只要一想起来，心里就发酸的厉害。
　　林锦感觉自己真的是在最不好的时候沦陷了。
　　林锦怔怔的看着白钰，用力的收敛住心底的欲望，然后对着他说道：
　　“白钰不要这样……”
　　林锦没有把话说的太重，如果放在从前，他定要用言语羞辱。
　　可是现在，那些难听的话一时间他竟说不出口。
　　只是亲描淡写的说道：
　　“现在还在录节目，就算摄像头被我挡起来了，但是声音还是拍的到的。
　　万一那些导演回去把声音给放出来……”
　　林锦的脸上带着一抹红。
　　其实就连声音他都不可能让节目组放出来的。
　　他的身份地位在那，即使是录综艺，他也不喜欢被打扰到私生活。
　　所以晚上的时候，那些摄像头都是关闭的。
　　不过这些白钰不知道。
　　林锦便用此当做借口拒绝白钰。
　　白钰果然有些败兴。
　　不过他还是强撑着对着林锦说道：
　　“真不要？”
　　“不要。”
　　“好吧好吧，那我要睡觉了。”
　　白钰一边说着一边从林锦的身上爬下来，不过他愣是没有松开林锦的胳臂。
　　强行抱着他的胳膊入睡。
　　小迷糊的声音有些可惜的在白钰的耳边响起：
　　［宿主，这么好的机会就这样放弃了吗？反派大人的好感度刚刚已经涨了哎，而且这次没有再掉。］
　　小迷糊感觉宿主这次如果能够把反派大人一举拿下的话，他们俩之间的关系肯定会有质的飞跃的。
　　奈何宿主居然就这样放弃了。
　　小迷糊有些引诱的对着白钰说道：
　　［宿主，我这边检测到那些摄像头都是关闭了的。你们真的发生些什么，节目组也不可能知道的。］
　　然而白钰听着小迷糊的话却还是摇了摇头。
　　“不行，那样反派大人会觉得我不自爱的。”
　　小迷糊：？？？
　　小迷糊真想告诉白钰，你的样子看上去哪里自爱了？
　　你刚刚都扒光光爬到人家身上了啊！这就是你的自爱吗？
　　然而小迷糊的话还没有来的急说出来，林锦的声音倒是先响了起来。
　　“白钰，你的肩膀怎么这么红？”
　　刚刚林锦被白钰撩拨的就连思考都没有办法思考。
　　现在才发现白钰的肩膀红的厉害。
　　“没事。”
　　白钰对着林锦甜甜的笑了笑，“没想到你还会关心我呢。”
　　白钰将林锦的胳膊搂的更紧了。
　　眼睛慢慢闭了起来。
　　其实刚刚没有继续和林锦做下去，和这肩膀也有关系。
　　白钰今天挑了20桶水，把肩膀都给压红了。
　　饶是他天生力气很大，但是也受不住这么多，现在早就已经累到不行。
　　反派大人不做就算了，一旦做起来到底有凶猛，白钰可比这个世界上任何一个人都知道。
　　现在他都已经这么累了，如果再做下去，白钰感觉自己明天肯定出不了这个屋子的门。
　　到时候，整个节目组都知道自己被林锦干到下不来床了吧……
　　白钰一想到这场面，就算他脸皮再厚，都忍不住红了一张脸。
　　林锦原本以为白钰又要和他闹，谁知道他才刚沾上枕头就睡着了。
　　还是和之前一样，他闭着眼睛就往自己的怀里钻。看上去睡的不知道有多香甜。
　　林锦呆呆的看了一会白钰，整个人长长的叹了口气。
　　心里竟有些怅然若失。
　　他已经不知道自己应该怎么办才好了？
　　这个世界上大概没有比这个更加糟糕的事情了。
　　他竟然在要和白钰离婚的时候，喜欢上了他……
　　林锦的脑子里乱做一团浆糊，也不知道最后是怎么睡着的？
　　—
　　第二天的录制比起第一天就简单了许多。
　　节目组的名字叫做夫妻间的旅行，总体来说这还是一个旅行节目。
　　现在正处于初冬，外面天气有些寒凉，出了房间没有空调，白钰冻的直发抖。
　　昨天挑水的时候身上发热，他没有感觉到太冷。
　　可是现在这寒风一吹，白钰冷的有些发抖。
　　今天明明才是初冬，天上竟然飘下点点雪花。
　　节目组今天玩的游戏是解救另一半。
　　内容其实很简单，就是让两夫妻之间一个人作为被解救方。
　　而另外一个人过关斩将，想方设法把那个人给救出来。
　　白钰这边摩拳擦掌，整个人跃跃欲试。
　　林锦便成了被解救方。
　　他百无聊赖的站在那里，思绪有些纷飞。
　　所谓解救不过是一些小游戏而已。
　　白钰喜欢就让他玩好了。
　　获胜者的奖励林锦也不是很在乎，他都到了今天这种地位，要什么没有。
　　所以他也不像是其他人，拼命的给自己的另一半加油打气。
　　只是白钰却不是一般的努力，就连跑步他都跑的比其他人要快的多。
　　林锦的心一开始不在白钰的身上，可是到后面，他就连眼睛都移不开了。
　　恍惚间，他真的觉得白钰所做的这一切都是为了他。
　　白钰那么努力，那么辛苦，也全部都是为了他……
　　就连跑的那么快，也是因为他站在这里。
　　这种想法不能有，一旦有就根本控制不住。
　　心脏又控制不住的跳着，眼睛也没有办法移开。
　　就好像这天地间只有白钰一个人一样。
　　直到那个人欢笑着扑进自己的怀里。
　　林锦才恍惚间察觉到这个游戏已经结束了。
　　“老公，我厉不厉害？我是第一名！”
　　白钰的笑阳光又灿烂。
　　让林锦恨不得低下头一把吻在他的唇上。
　　心脏又是满又是酸……
　　林锦忽然觉得，如果他们俩真的和这节目里表现出来的一样就好了。
　　而这样漂亮的人，是自己的妻子。
　　他会娇滴滴的叫着自己老公……
　　他会不停的撩拨自己……
　　会兴奋的抱着自己……
　　甚至还会不设防的钻进自己的怀抱里……
　　可是这一切都是虚假。
　　白钰不爱他……
　　林锦不着痕迹的将白钰推开。
　　他想他不该和白钰亲近。
　　他们俩注定要离婚，他就不该再这种时候和白钰太过亲近。
　　否则真的会越陷越深！
　　林锦在心里暗暗的想，接下来他绝对不会再和白钰亲近了。
　　可是林锦才刚刚把白钰推开，就看见白钰可怜兮兮的看着自己。
　　“老公，这天好冷啊。我都冻得浑身发抖了。”
　　白钰一边说着还一边打了个喷嚏。
　　然后他伸出自己的手，哈了口气，搓了搓。
　　林锦都已经准备好再也不和白钰亲近了，可是现在他这样，又害怕他生病。
　　林锦看了看自己宽厚的大衣，又看了看白钰单薄的身体。
　　最后认命似，又将他拉进了自己的怀里。


第466章 穿成了背叛老攻的渣男（6）
　　暖暖的温热从林锦的身上传来。
　　如果不是周围有那么多的摄像头，白钰已经想亲他了。
　　只不过一想到自己和林锦亲吻的画面会被万千观众看见，白钰就不好意思极了。
　　这绵绵的小雪随着微风慢慢的落下来，带着丝丝的凉意。
　　但是现在白钰一点都不觉得冷，还觉得温暖无比。
　　果然和喜欢的人在一起，就算是再冷冽的寒冰，也可以在瞬间融化的……
　　白钰经不住在想，像林锦这样的寒冰，自己要多久才能融化呢？
　　然而这样的想法只在一瞬间就消失了。
　　林锦从工作人员那里借来一件外套套在了白钰的身上。
　　冰冷的声音从他的嘴巴里冒了出来。
　　“下次出门多穿点。”
　　林锦的声音里没有温度。
　　明明是一句关心的话语，可是从他的嘴巴里面说出来却像是在对着一个陌生的不能再陌生的人在说话一样。
　　说完这句话，他独自走到了自己的保姆车里，将车门关了起来。
　　只把白钰一个人留在原地。
　　—
　　林锦的脑海里一直有一个声音在不停的叫嚣着。
　　“够了，放弃吧。不要再关注这个骗子了。就算你现在喜欢他了又怎么样？难道你要把心交给他，然后再由着他践踏吗？
　　你明明知道这一切不过是演出来的。
　　你也明明知道他已经有了喜欢的人。为什么还要再这种时候陷阱去呢？”
　　林锦的脸色说不出的难看，他的脸上全部都是疲惫。
　　他一点也不想承认，这种最糟糕的情况，竟然在他自己的身上发生了。
　　他喜欢上了一个马上就要和他离婚的人。
　　所有的恩爱都是虚假。
　　所有的亲密都是对方的消遣。
　　而他却像一个傻子一样被耍的团团转，还不自觉的把自己的心给陷了进去。
　　真的再糟糕不过了……
　　—
　　“小迷糊，现在林锦对我的好感度是多少了？”
　　白钰被林锦一个人丢在外面，也没有表现出太过失落的情绪。
　　因为昨天林锦对他的态度还很恶劣，可是刚刚他居然主动抱自己了。
　　虽然只有那么一小会，但是白钰也知道自己应该在林锦的心里撕开了一个小口子。
　　两个人之间的关系，最害怕的就是互相视对方为陌生人。
　　这是原本原主和林锦之间的关系。
　　林锦喜欢的是白钰的那张脸，除此之外，他对原主并没有任何感情。
　　甚至原主当着他的面出轨了，他虽然要和原主离婚，但是也没有表现出太过愤怒的情绪。
　　那么现在呢？
　　白钰明显感觉到了林锦态度的转变，甚至还能感觉到他的种种纠结。
　　不管林锦对他的感情是喜欢还是恨。
　　反正只要有一种，对于白钰来说就是转机。
　　因为只有这种浓烈的感情，才能让他真正的走进反派大人的心……
　　［嗯……反派大人的好感度啊……这个有点难……］
　　白钰：？
　　看着白钰有些迷惑的眼神，小迷糊无奈的说道：
　　［我报给你听哦……目标人物好感度+5，当前好感度20%……好感度—10，当前好感度10%……好感度又+15，当前好感度25%……好感度再次减10……］
　　现在不要说小迷糊了，就连白钰都无语了。
　　这叫有点难？
　　这根本就是完全监测不出来。
　　小迷糊跟了白钰这么多个世界，还从来没有监测过这样的好感度。
　　他已经快要“哇”的一声哭出来了。
　　［宿主，不是我不给你报……］
　　毕竟按照职责，只要反派大人的好感度有变化，他都要及时告诉宿主了。
　　可是现在，他根本就不知道要怎么报？
　　［嘤……］
　　小迷糊都要被折磨死了。
　　这个世界的反派大人就是一个反复横跳机，没事就跳来跳去。
　　一分钟的时间里，他的好感度能变60几次，平均下来一秒钟变一次。
　　他总不能一天24小时，不停的在白钰的耳边播报好感度吧。
　　［我真的没有办法啊！呜哇！］
　　“噗。”
　　白钰忍不住笑了出来。
　　［宿主你还笑。］
　　听着小迷糊幽怨的声音，白钰笑的更大声了。
　　不过听到林锦这么强烈的好感度变动，白钰倒是心情有些愉悦。
　　林锦应该是慢慢的喜欢上自己了。
　　毕竟他是反派大人的灵魂碎片，自己对于他来说，有着很强的吸引力。
　　只不过因为原主的关系，这好感度才一直停滞不前。
　　白钰已经把心放下来。
　　所以拉他过来参加这个综艺果然是很正确的。
　　白钰想，他一定要在综艺结束之前把林锦给攻略下来。
　　要不然等到综艺结束之后，按照最初的约定，他们俩可是要离婚的。
　　到那个时候就连接触的机会都没有了。
　　不过在这么重要的时机里，白钰并没有强行走进林锦的保姆车里再去撩拨他。
　　而是一个人蹲在地上有些无聊的画圈圈。
　　节目到现在已经录制完毕了。
　　白钰也没有去和林锦商量要和他一起走。
　　果然到节目录制完之后，其他夫妻都是有说有笑一起走的。
　　只有林锦和白钰是分别坐两辆车离开。
　　对于林锦而言，录制节目是他的工作。
　　和白钰在节目里和睦相处也是他的工作。
　　现在工作结束了，他就可以走了。
　　可是白钰也一点都不主动，小迷糊都有些好奇了。
　　［宿主你为什么不和反派大人一起回去啊？你们不坐一辆车走，会被拍下来的。到时候大家都知道你们俩的感情不和了。］
　　毕竟这两个人是夫妻啊，就算是装，也要装到最后一刻再分道扬镳，才不会落人口舌。
　　可是白钰却一点都不主动。
　　小迷糊觉得，这其实也是和反派大人接触的好机会。宿主应该好好的把握住才好。
　　但是白钰却没有那么做。
　　白钰有些疲惫的把眼睛闭了起来，找了个舒适的姿势坐好，懒懒道：
　　“到时候你就知道了。”
　　—
　　节目的播出速度很快。
　　基本上录制完，再剪辑几天就可以播出了。
　　这个节目的嘉宾都挺有名气的。
　　只不过里面显然林锦和白钰的名气最大。
　　他们俩一个新晋影帝，一个当红小生，不管是谁，拿出去都流量爆炸。
　　之前虽然大家都知道白钰和林锦结婚了，但是他们俩从结过婚之后就再也没有了任何互动。
　　不要说平常没有互动，就连逢年过节过生日，他们俩也从来没有给过对方一条祝福。
　　所幸林锦的微博除了工作宣传，从来没有发过任何一条私人的微博。
　　可是白钰不一样啊。
　　他给各种人祝福，甜甜的话说个不停，可是唯独没有林锦。
　　所以大家都在怀疑这两个人根本就没有什么感情。
　　或者说是感情破裂。
　　甚至还有小道消息说林锦和白钰其实快要离婚了。
　　这些说法众说纷纭，谁也没有想到就是这样两个看似貌合神离的夫妻，居然一起参加综艺了。
　　所以对于这场这对夫妻的综艺首秀，有数不清的人抱着强烈的好奇心。
　　都想看一看这一对流泪爆炸的cp到底是如何相处的？
　　综艺才刚刚开播，就直接登上了热搜。
　　数不清的词条几乎把热搜给包圆了。
　　此刻林锦的经纪人看着这么大的阵仗都有些吓到。
　　他知道林锦参加肯定会得到关注，却没有想到这关注会有这么大。
　　然而电视才刚刚打开，林锦就从沙发上站了起来，往门外走去。
　　他的嘴巴里点了一直烟，但是却没有点燃。
　　“林锦，你不看吗？”
　　经纪人有些好奇的看着林锦。
　　“没意思，不想看。”
　　林锦回来之后，好不容易才冷静下来。
　　现在又要他去看白钰，他真的害怕又把自己的心陷进去。
　　然而林锦还没有走出这间房间，就忽然听到房间里其他工作人员喊道：“白钰的力气这么大的吗？居然能挑动这么多桶水。”
　　林锦往外走的脚步忽然顿住了。
　　“什么挑水？”
　　不等他的经纪人回答他，他已经走到了电视机前。
　　电视里白钰气喘吁吁的挑着水，不是一桶，而是20桶。
　　而他挑那么多桶水，居然是为了买一对银戒指。
　　林锦看着电视机里，白钰拿着那对戒指露出来的笑容。
　　只感觉自己的心脏就像是被一团棉花堵住了一样，闷闷的。
　　所以……
　　那枚银戒指居然是这么换来的吗？
　　怪不得白钰的肩膀会那么红。当时林锦问过白钰，白钰没有回答，他也没有往心里去。
　　林锦忽然有些心疼。
　　他还记得当时白钰把戒指给自己戴上的时候，所露出来的笑脸。
　　那个时候的他眼睛亮晶晶的，就像还是揉碎了一地的星光，那么的璀璨夺目。
　　只不过这枚戒指并没有在自己的手指上戴多久。
　　因为林锦清楚的知道，就在节目组的摄影师离开的那一刻，他就不耐烦的把戒指取了下来。
　　再后来那戒指就被自己给甩掉了。
　　那个时候林锦还觉得白钰大惊小怪，为什么一定要去找？
　　这么不值钱的戒指大不了再去买一对就好了。
　　可是他却怎么样也没有想到，这枚戒指居然是这么换来的。
　　白钰的身体看上去那么瘦弱，20桶的水啊，林锦真的难以想象白钰是怎么扛下来的……


第465章 穿成了背叛老攻的渣男（7）
　　林锦看着电视里的画面，只感觉自己的心脏一阵钝痛。
　　他连忙拿出了自己的手机。
　　明知道自己不应该在这个时候联系白钰。
　　可是他还是有些忍不住。
　　旁边林锦的经纪人庄洪一看林锦这样，连忙把他的手机给夺了过来。
　　“林锦，你要干嘛？你不会和我说你要联系白钰吧。
　　这综艺里面的镜头，都是剪辑出来的。白钰那小胳膊小腿的，怎么可能挑的动二十桶水？
　　你别瞎心软了。
　　你要真有那个想法，不如多看看白钰出轨的照片，看看他当时是怎么背叛你的吧。”
　　庄洪对林锦真的是恨铁不成钢。
　　这白钰不过在镜头前装了一下，林锦就舍不得了。
　　他也不看看白钰和那个于泽在照片里那么露骨的样子。
　　原本林锦会和白钰结婚，庄洪就已经很不满意了。
　　林锦又不停的给白钰资源，容着白钰吸他的血。
　　现在好不容易抓到了白钰的把柄，眼看着他们俩就要离婚了。
　　庄洪怎么可能让林锦在这种时候心疼白钰？
　　他连忙把林锦的手机放进了自己的口袋。
　　“林锦，你的手机现在由我来保管。省得你连这种虚假的剪辑都相信。你自己动脑子想一想也知道白钰不可能提的动20桶水。你不要同情心瞎泛滥了。”
　　林锦听着庄洪的话，一时间说不出话来。
　　他在想，原来这也是假的吗？
　　所以仅仅是剪辑吗？
　　可是就算是剪辑，林锦也很想对白钰说一句对不起。
　　当时把那枚戒指给弄丢了……
　　不管怎么说，这枚戒指确实是白钰辛苦换到的。
　　然而林锦又觉得庄洪说的对。
　　他真的应该和白钰保持距离了。
　　林锦太过知道白钰的魅力，如果再次和他见面的话，自己一定会越陷越深……
　　那个时候，再离婚的话，自己肯定无法承受。
　　“你看这就对了。”
　　庄洪显然很满意林锦的态度。
　　“林锦啊，下周一，有一个慈善拍卖会，你要参加一下。”
　　林锦皱了皱眉，下周一正好是综艺开拍的日子。
　　庄洪这么对自己说，显然是打算不让自己拍下一期综艺了。
　　“林锦，综艺只是停一期而已，不算违约。这慈善拍卖会你可不能不去。你知道我是花了多大的心力帮你搞到的名额吗？一定要去的啊。”
　　林锦沉默了一会，还是点了点头。
　　“那你通知一下白钰那边吧，让他也不要去参加了。”
　　林锦想这样也好，至少不用在短时间里考虑怎么应付白钰了……
　　庄洪听着林锦的话，表面上点头答应，一转头就把这事给放下了。
　　通知白钰？
　　他才不。
　　最好让白钰扑个空才好。
　　他要的就是让白钰看清楚现实。
　　林锦不喜欢他。
　　以后不要再把心思放在林锦的身上！
　　—
　　白钰这边。
　　白钰的经纪人王瑞看着网上的那些舆论，简直气的浑身发抖。
　　“白钰，我和你说过多少次了。不要参加那个综艺，不要参加。你为什么就不听呢？
　　林锦他不爱你，他在综艺里面就连恩爱都懒得和你装。
　　现在其他夫妻都那么恩爱，就你们两个这么貌合神离。还怕大家看不出来你们要离婚吗？”
　　“你看看大家都是怎么说的？”
　　［看了半天，怎么都是白钰一直黏着林锦啊。我看林锦对白钰的态度，根本一点都不喜欢他。真不知道他们俩到底是怎么结婚的？］
　　［你们看到了吗？白钰挑了那么多桶水，给林锦买的戒指。虽然当晚林锦戴了，可是第二天就没了。
　　这说明了什么？说明林锦就连装都懒得装。他是真的不喜欢白钰。］
　　［白钰所谓的挑水是假的吧，一看就是剪辑的。20桶水哎，他怎么可能提得动？我看应该是林锦太恶心他这样弄虚作假了，所以才不愿意戴那个戒指。］
　　［楼上还不知道他们俩当时是怎么结婚的吗？据说是家族联姻，白钰死皮赖脸非要嫁给林锦的。结婚之后，白钰一个劲的和林锦要资源，要把自己捧红。天天被吸血谁愿意啊。我真希望林锦能和白钰离婚。］
　　王瑞读着这些评论，感觉自己的呼吸都要不顺畅了。
　　“你看看你看看，这都是些什么言论？
　　白钰，算哥求你，我们要不把这综艺给推了吧。
　　你和林锦总是要离婚的，你还以为他会在综艺里面对你好吗？
　　为了他自己的形象，他也不可能在综艺里面配合你炒作啊！”
　　王瑞自从白钰去参加这个综艺之后，就连饭都少吃了两碗。
　　才几天的时间，他就已经瘦了好几斤。
　　“而且你还和于泽好了。虽然我知道林锦对你没有感情。但是这件事情放在任何一个男人的身上，他们都不能接受啊。
　　你这行为说的难听一点就是出轨。到时候林锦只要把这公诸于众，你就再也没有翻身之地了！
　　所以现在我们离他远远的好不好？正好趁着现在这样的舆论，和他把婚离了吧。”
　　王瑞最近每天都活得心惊肉跳的。
　　他真不知道白钰到底是怎么想的？
　　“祖宗哎，算哥求你了。哥还想多靠你赚两年钱呢。你不要先把自己给作死了啊！”
　　白钰有些郁闷，他怎么就把自己给作死了？
　　“我又不在乎网上那些人怎么说我。他们爱说什么就说什么好了。
　　而且我和林锦不会离婚的。你别一天到晚瞎想。”
　　“你和林锦不会离婚？难道你打算一边和于泽好，一边又让林锦继续给你资源？
　　白钰，林锦他不是傻子啊！”
　　“不是！”白钰已经有些烦躁了。“我什么时候说过我要和于泽好了？我不喜欢于泽，我会和他分手的。”
　　白钰说完这句话，立刻给于泽发了一条短信。
　　短信的内容很简单，“于泽，分手吧，我不喜欢你，当时和你在一起其实也是为了激林锦而已。
　　以后我打算和林锦好好的过日子。再也不这么作了。”
　　白钰虽然知道原主是真心喜欢于泽，但是他又不是。
　　所以为了给自己留条后路，他便故意这么发了。
　　说完这些话，白钰就把这条短信截了图发给了林锦。
　　白钰之前一直没有和林锦谈有关于泽的事情，是因为之前他们俩之间的关系实在太差。
　　现在他觉得时机已经差不多了。
　　虽然林锦一直反复横跳，但是至少好感度还是有涨的倾向的。
　　不过，白钰等了很久，也没有等到林锦的回复。
　　最后他干脆把手机给关机了。
　　倒不是白钰不愿意看见网上的那些言论。
　　都已经这么多个世界下来了。
　　白钰对于这些乱七八糟的言论早就已经有了抗体，他根本一点都不在乎。
　　他在乎的是，从综艺录制回来之后，无论他怎么给林锦发短信，林锦都不回他。
　　刚刚的那条短信又开始石沉大海。
　　他们俩之间的关系似乎又变成了一开始。
　　取消录制，肯定是不可能的。
　　像是现在，一旦没有综艺，他就根本联系不到林锦。
　　—
　　两天后，白钰有一个赞助商的活动出席。
　　虽然白钰参加了“夫妻间的旅行”这档综艺之后，饱受诟病。
　　但是这档节目也为他提供了很大的流量。
　　此刻他刚做完活动，就有数不清的记者把话筒怼到了白钰的面前。
　　“白钰，外界都传闻你和林锦感情不和，请问是真的吗？”
　　白钰其实不太想回答自己的私事。
　　但是有关于林锦，他却想要好好回答，也让林锦知道知道自己的态度。
　　“没有这回事。我和林锦感情很好。”
　　“可是，大家都传你们俩要离婚了。”
　　“不会，我们不会离婚。”
　　白钰的话说的斩钉截铁。
　　这话不仅仅是口头上在说。
　　其实他的心里也是这么认为的。
　　他和林锦不会离婚。
　　绝对不会！
　　“那么下一次综艺……”
　　其实这记者想说，下一次综艺林锦不参加，要去出席慈善拍卖会，你会和他一起去吗？
　　然而白钰没有听完就直接回答道：“下一次综艺我们也会好好的拍的，希望大家多多支持。”
　　白钰很官方的说着这样的话，在他看来，自己的话并没有任何问题。
　　可是现场所有的人却都呆住了。
　　那些记者的眼神里更是有着惊讶，过了一会，就像是发现了什么大新闻一样，眼睛里全是兴奋。
　　“可是，林锦下周要参加慈善拍卖会，下一期节目他没有办法参加录制。”
　　林锦不参加录制，白钰却不知道！
　　亏的白钰还在这里说，他们俩不会离婚。
　　还说他们俩的感情很好。
　　现在看来，简直讽刺无比！
　　“是……这样吗……”
　　白钰的脸色都变得有些苍白，林锦没有通知过他，他不知道……
　　白钰强撑着说道：
　　“那可能是他没有来得及通知我。谢谢大家，今天就这样吧。”
　　白钰急匆匆的丢下话筒走向了后台。
　　脸色难看无比。
　　他的经纪人王瑞更是气的要命！
　　“林锦通知了记者都不告诉你！你怎么好意思说他没有来得及通知你？白钰，你放弃吧。林锦的心里根本没有你。你……”
　　王瑞顿了顿，还是有些残忍的说道：
　　“你就不嫌丢人吗？”


第466章 穿成了背叛老攻的渣男（8）
　　王瑞的话简直就像是一盆冷水一样劈头盖脸的浇在了白钰的头上。
　　不嫌丢人吗？
　　他当然嫌丢人。
　　就算再不在乎外界的评论，但是人家都把话筒怼到你脸上了，怎么可能不在乎？
　　白钰有些仓皇的把手机拿出来，又给林锦发了一条短信。
　　“为什么不去综艺了，却不告诉我？”
　　白钰自从进入了原主这具身体之后，因为原主做出来的那些事情，所以他一直都觉得自己愧对林锦。
　　白钰对林锦的态度一直都是积极的。
　　他没有对林锦说过太过激烈的话，每次对他也总是讨好。
　　可是现在，白钰是真的感觉到难受了。
　　然而就算白钰对着林锦说出这样质问的话，林锦那头依旧没有回复。
　　看着白钰那一厢情愿的信息栏。王瑞冷着一张脸，有些嘲讽的说道：
　　“你再发啊。你看看人家回你吗？你就这么一厢情愿的倒贴吗？
　　咱不要再做这种事情了好不好？丢人啊！”
　　白钰拿着手机的手都在颤抖。
　　他仓皇的在手机屏幕里输着文字，可是却迟迟没有发出去。
　　因为他和林锦的通话记录里，全部都是他一个人的信息。
　　满屏的，都只有他一个人而已……
　　白钰的脸色有些苍白，他把手机收了起来，强撑着对着王瑞说道：
　　“不丢人啊。有什么丢人的。我就是喜欢林锦，我就是要把他追回来。我不觉得这是什么丢人的事情。”
　　王瑞都要被白钰气昏过去了。
　　他以前怎么没有觉得白钰居然是一个这么死心眼的人。
　　“白钰！”
　　王瑞真的是恨铁不成钢。
　　现在林锦对白钰都已经这样了，他还死撑着要和林锦在一块。
　　林锦那边估计早就已经打算节目一录完就和白钰离婚了吧。
　　白钰很坚持，就算他现在脸色苍白，手指也在颤抖。
　　可是他就是很坚持。
　　坚持他喜欢林锦，坚持他要把林锦给追回来。
　　“你……真的是……”
　　王瑞一时间不知道怎么说白钰才好？
　　“你要是真的喜欢他的话，当时就不应该去招惹于泽。你都已经出轨了，现在又想要去追林锦，我告诉你根本就不可能！
　　林锦是什么人？他可是娱乐圈里最年轻的影帝啊。像他那样的人要什么人没有？为什么要一个背叛过他的你呢？”
　　王瑞还想要再说白钰几句。
　　然而网络上的状况已经让他没有时间再说白钰了。
　　刚刚白钰被采访的视频已经在网上传的到处都是。
　　就连热搜前几也已全部都是白钰的名字。
　　＃林锦 白钰 感情不和＃
　　＃白钰 采访＃
　　＃林锦 慈善晚会＃
　　＃白钰说和林锦感情很好被打脸＃
　　这几个词条里面不管是哪一个点开来全部都是白钰刚刚的那条采访视频。
　　白钰虽然强撑着说他和林锦感情很好，但是下一秒就被记者给打了脸。
　　毕竟，不过是随口通知一下的事情，林锦都不愿意告诉白钰。
　　还害得他出了这么大的丑。
　　网上的言论简直不要太难听。
　　［看来白钰和林锦真的要离婚了。要不然白钰怎么可能连林锦要去参加慈善拍卖会都不知道。］
　　［抱走林锦，林锦从和白钰结婚以来一直被白钰吸血。数不清的资源砸在了白钰的身上，还要我们林锦怎么做？希望大家看清楚到底是谁倒贴谁。］
　　［白钰怎么好意思说他们俩的感情很好啊。他们俩之前在综艺里就和其他夫妻不一样，全程没有什么互动。都是白钰死皮赖脸的倒贴。现在终于暴露了。
　　要我看根本就是白钰贴着林锦。这样没有感情的婚姻还是早点结束的好。］
　　这一条条的评论全部都在攻击白钰。
　　然而这并不是最让王瑞揪心的。
　　王瑞最害怕的是，有些评论下面已经有人在指白钰出轨。
　　只不过这些言论因为没有事实根据，才没有放大出来。
　　但是王瑞知道那些事情都是真的。
　　甚至刚刚就连于泽都联系了他。
　　之前白钰和于泽说要分手之后，白钰就把于泽给拉黑了。
　　于泽没有办法，只能联系王瑞。
　　还说如果白钰不主动联系他的话，他要在网上曝光白钰。
　　这些事情聚集在一起，把王瑞都要弄疯了。
　　王瑞一边联系着撤热搜，一边对着白钰说道：“白钰啊，你放弃林锦吧。算我求你了。林锦那边都已经知道你出轨了。他不可能再和你在一起的。
　　你想现在你们俩离了婚，我这边还有弥补的机会。这样一来，你再安抚安抚于泽，我们就能把这个危机给度过了。”
　　王瑞现在最害怕的就是于泽曝光白钰。
　　现在白钰才这样，网上都是一片谩骂，如果被大家知道白钰还出轨了。
　　真不知道要怎么样才能维持白钰的形象。
　　在王瑞看来，白钰最好和林锦把婚离了，然后再去安抚于泽。
　　可是白钰却根本就不愿意按照王瑞说的做。
　　“是于泽联系你了吗？”
　　白钰猜想到于泽也会有所动作。
　　不过王瑞不知道，其实于泽那里已经没有什么和白钰好过的证据了。
　　之前于泽收了林锦的钱，把那些照片都删掉了。
　　他原本以为，以他和白钰的关系，很快他就能拍到新的。
　　所以删起来也没留后手。
　　却没有想到白钰居然要和他分手。
　　白钰看着王瑞这么急，有些好心的安抚着他，“你别那么急了，于泽翻不出什么浪的。你也别和他联系了。”
　　白钰想着，只要自己不联系于泽，自己就是安全的。
　　于泽的背后是自己的对家，他还打算污蔑自己吸毒。
　　所以对于这样的人，白钰恨不得敬而远之。
　　虽然他已经让小迷糊留了后手，就算被污蔑了，他也能澄清自己。
　　但是多一事不如少一事。
　　白钰暂时不想把精力用在于泽的身上。
　　说完这句话之后，白钰便随着王瑞上了保姆车。
　　还好这次赞助商的活动已经出席完毕。要不然白钰都不知道自己要怎么继续下去。
　　—
　　综艺的播出第二期白钰和林锦都没有出席。
　　第三期的时候，王瑞真的是求了白钰好半天，让他不要去。
　　可是白钰就是不听劝。
　　“白钰，我以前怎么就不知道你这么一根筋呢？”
　　听着王瑞的话，白钰没有反驳。
　　因为他确实就是一根筋。
　　在反派大人的身上，他一直都是这样。
　　白钰不知道为什么林锦一条短信都没有回答他？
　　但是他的心里还是存着希望。
　　毕竟都是圈子里的人，他也知道，有的时候艺人的手机并不在自己的身上，是会交给公司里的人保管的。
　　白钰一直在暗暗的想，之前那件事情都发酵成那样了。
　　林锦不可能不联系自己。
　　就算他再讨厌自己。
　　他也是自己的反派大人啊……
　　白钰鼓着一口气就是要参加。
　　然而让白钰没有想到的是，虽然第三期林锦是来参加了。
　　但是他对自己比第一期还要疏离。
　　除了在摄像头前表现出来的虚假客套之外。
　　只要摄像头一关闭，林锦就像是躲瘟疫一般的躲着他。
　　最后更是直接坐在保姆车里不出来。
　　白钰之前一直以为，第一期他们俩的状态应该是最差的。
　　之后他会努力攻略林锦，让林锦对他的态度有所好转。
　　可是现在，他们俩之间的气氛，甚至还不如第一期……
　　白钰到底是要脸的。
　　在努力主动了好多次之后，他的状态终于也开始下跌了。
　　就连强颜欢笑都快要笑不出来。
　　夫妻间的节目，别人夫妻都是和和睦睦，看上去恩爱有加。
　　只有他们两个人，光是看就知道他们俩貌合神离……
　　虽然白钰已经很努力的带气氛了。
　　但是仅仅是靠着一个人的努力，真的带不起来。
　　白钰之前一直很想问林锦，这些天不回他短信是不是手机不在身边？
　　但是现在这种情况，他根本就没有办法问出口。
　　其实白钰猜测的是对的。
　　林锦的手机确实被庄洪拿走了。
　　他刻意的没有关注和白钰有关的任何信息。
　　甚至为了让自己不去想白钰，林锦把自己的工作排的满满的。
　　可是让他没有想到的是，白钰带给他的影响太大了。
　　他的脑子里全部都是白钰。
　　甚至就连睡觉的时候，都会梦见白钰。
　　庄洪让他所幸把综艺给推掉，可是林锦也不知道自己到底是怎么想的，还是来了……
　　然而就算是来了，林锦却还是时时刻刻都在提醒自己，要疏远白钰。
　　他已经陷了进去。
　　不能再越陷越深……
　　所以就变成了现在这样的状况。
　　白钰整个人都有些心不在焉。
　　在大家一起爬上的时候，其他夫妻都是手牵着手，只有他们两个，林锦走在前面，他走在后面。
　　哪里像是一对夫妻？
　　就连朋友之间都不会像他们俩这么疏离。
　　白钰就这样心不在焉的走着，却没有想到竟然一脚踏空。
　　他的身子不自觉的往后倒去。
　　还好有摄像在后面，但是摄像距离白钰也有不少距离，他还是在白钰滚了好几截台阶之后，跑去抱住了他，才让白钰没有继续滚下去。
　　白钰的额头直接被磕破了。
　　这场意外让现场变得一片混乱。
　　导演组的人全部都围了过来，还有几个目睹现场的游客直接叫了出来。
　　林锦根本没有想到会发生这样的意外。
　　他在看见白钰滚下去的时候，就连心脏都快要停止跳动了。
　　想都没想，林锦就冲了过去。
　　扒开重重人群，林锦直接将白钰抱在怀里。
　　“疼不疼？要紧吗？我送你去医院。”
　　可是让林锦没有想到的是，白钰居然挣扎着推开了他。
　　那么温和的白钰，此刻却言语冰冷。
　　“关你什么事？你现在不是应该躲得远远的不要看见我吗？”


第467章 穿成了背叛老攻的渣男（9）
　　白钰的话说不出的疏离。
　　其实也带着寒心。
　　白钰之前是真的很想要和林锦和好。
　　自从来到这个世界，他背了原主出轨的锅之后。
　　就在很努力的弥补原主的过错。
　　白钰尝试了很多很多……
　　为了让林锦不要那么快和他离婚，白钰甚至求着他来参加了这个综艺。
　　白钰很努力，也很积极。
　　他根本就是放下了自己所有的身段，努力的去讨好这个人……
　　之前白钰还很有自信，他觉得自己能够很快赢得林锦的心。
　　毕竟，不管怎么说，就算原主犯的错再大，这个人也是他的反派大人。
　　可是……
　　现在白钰却忽然不确定了。
　　说不出的挫败占据了他的心。
　　他给林锦发了那么多条短信，林锦从来没有回过……
　　就连第二期节目他不来参加，林锦也没有任何解释。
　　现在更是肉眼可见的疏离。
　　他躲避自己竟然就像是躲避洪水猛兽一般……
　　白钰都能够想象得到，这期节目播出之后，网友们又要怎么骂自己了。
　　是继续说自己倒贴？
　　还是说自己脸皮太厚，让林锦觉得厌烦？
　　白钰不是那种在乎网络言论的人。
　　那些不相干的人无论怎么骂他，他都不会有什么感觉。
　　可是这一次，他却罕见的难过了。
　　因为那些人骂他，并不是他自身做的有多么不好。
　　而是骂,他爱的人不爱他……
　　看啊……
　　现在所有人都看出来了。
　　林锦根本一点都不喜欢他，甚至还很讨厌他。
　　他们俩之间只有自己是一头热。
　　只有自己在拼命的想要挽回这段感情。
　　爬山的时候，其他夫妻之间都那么恩爱。
　　丈夫都牵着妻子的手往上走。
　　可是林锦呢……
　　全程都当他不存在。
　　不要说拉着他了，就连一个眼神都吝啬给他。
　　在这么多的摄像头面前，他连装都懒得装。
　　白钰真的感觉无比寒心。
　　此刻看着林锦对着自己说出关心的话，他觉得讽刺的要命。
　　自己在网络上被人家攻击成那样的时候，他不出来。
　　刚刚自己那么努力的营造气氛，想要装的恩爱一些。他也一点都不配合。
　　可是现在他却跑过来了……
　　还表现的那么担心。
　　白钰的眼睛有些发红。
　　手指轻轻的捏了起来。
　　白钰的声音里充满了讥讽的意味。
　　对着林锦说话的时候，也连一点都没有退缩。
　　“你也会关心我？别开玩笑了。林大影帝。”
　　白钰用力的推开了林锦，然后自行从地上站了起来。
　　现在的他，简直就像是一个刺猬。
　　把他所有的刺都竖了起来。
　　然而这些刺并不是为了刺痛别人，而是为了保护自己。
　　这些日子，真的很难熬啊……
　　凭什么自己要帮原主背锅？
　　凭什么自己要承受那么多？
　　凭什么自己又要死皮赖脸的倒贴？
　　这一切还不是因为自己爱这个混蛋吗……
　　他就不能心疼心疼自己吗……
　　哪怕只是心疼一点点都好啊……
　　要知道，把一颗炽热的心捧到一个人的面前，然后却被那个人用力的摔在地上，狠狠践踏的滋味，真的很难受很难受啊……
　　林锦的眉头皱的很深，他没有想到白钰会用这样的态度对自己说话。
　　白钰的头上被磕破了一个小口子，脚踝处也有一些扭到了。
　　虽然伤的不算严重，但是爬山是肯定不可能爬下去了。
　　白钰有些抱歉的对着导演说道：“导演，我今天没法录制了。”
　　导演善解人意的对着白钰说道：“没事没事，你先回去休息吧。让林锦也送送你……”
　　刚刚林锦和白钰之间的互动太诡异了。
　　林锦全程当没看见白钰，现在终于主动了，白钰倒是开始拒绝他了。
　　导演连忙对着白钰说这样的话，希望他们能趁着这个机会把关系搞好。
　　毕竟这是一个夫妻秀恩爱的综艺。
　　其他夫妻都很和睦，只有林锦和白钰之间的关系那么古怪，他拍起来也怪怪的。
　　虽然说节目组恨不得他们俩之间出现各种状况，来艹热度。
　　可是这些低气压怕一期也就够了，一直这样观感并不好。
　　而且之前的新闻导演也看了，林锦对白钰真的太过冷漠，居然就连不来录综艺都不通知白钰。还白钰出了那么大的丑。
　　现在白钰依旧很努力的想要修复他们之间的关系……
　　这一切都让导演很心疼白钰，于公于私他都希望这两人能和好。
　　然而白钰却还是拒绝了，“不用了。我刚刚看林影帝爬的挺开心的。你们继续吧。”
　　白钰把手放在了刚刚扶他的摄影小哥的手臂上，有些抱歉的对着摄影小哥说道：“不好意思，麻烦扶我一下，好吗？”
　　“好……”
　　那摄影小哥原本就是白钰的跟拍，白钰回去，他也是要回去的。现在扶白钰也是正好。
　　白钰低低的垂着脑袋，无视了林锦伸过来的手，直接转身就走。
　　这还是白钰来到这个世界之后，第一次对着林锦表现出这样抗拒的态度。
　　毕竟不管是谁一直倒贴，但是得到的永远都是冷眼相待，也是会觉得难受的……
　　真的是丢人啊……
　　所有人都用林锦来嘲讽他，让他无比难堪。
　　想要追林锦真的太难了。
　　难的让白钰都已经开始心力交瘁。
　　其实他不是放弃，只是今天他忽然就没有勇气再倒贴了。
　　他也是要脸的……
　　“走吧。”
　　白钰走起来一瘸一拐的，脸上的血色也很苍白。
　　林锦就这样站在原地，看着白钰缓缓离去。
　　他忽然感觉无比的难受。
　　不是因为刚刚白钰对他的态度忽然变了，也不是白钰终于对着他把刺全部竖了起来。
　　而是刚刚白钰说的那些话。
　　“你也会关心我？别开玩笑了，林大影帝。”
　　“关你什么事？你现在不是应该躲得远远的不要看见我吗？”
　　……
　　林锦之前从未怀疑过自己的决定。
　　为了不让自己受伤，他一直很努力的疏远白钰。
　　可是他又控制不住自己想要看见白钰。
　　所以就变成了现在这样的画面。
　　明明两个人一起参加综艺。但全程没有任何互动。
　　林锦把这当成自己和白钰最后一起的留恋。
　　可是他却没有做出任何对白钰好的举动。
　　甚至为了保护自己，就连最小的关心都不肯给白钰。
　　这上山的路那么累，他却连抓住白钰的手都不肯……
　　导演看着林锦这样，有些忍不住对着他说道：“林锦啊，虽然我作为一个外人不太好说。但是，不管怎么说，你们俩也是夫妻啊。你就不能对白钰好一点吗？”
　　林锦皱了皱眉，心想，他也不是不想对白钰好。
　　可是白钰出轨了，白钰爱的人是于泽，不是他……
　　他若是对白钰太好，和他装的太像一对恩爱夫妻，自己一定没有办法出来的……
　　然而导演接下来的话，直接打断了林锦的想法。
　　“林锦，我不知道你们夫妻俩之间到底是怎么了？但是白钰是真的很喜欢你。你不该这么冷漠的去对待一个人的喜欢。”
　　“白钰喜欢我？”
　　林锦感觉导演说了个笑话。白钰怎么可能喜欢他？
　　“当然了，要不然他挑20桶水给你买戒指？要不然你上次不来录节目却不通知他，他还好声好气的和你说话，一点都不怪你？
　　林锦，白钰对你真的没话说，你为什么不知道珍惜呢？
　　你知道现在外面那些黑粉骂白钰骂的多难听吗？
　　他们个个都说白钰在倒贴你。说白钰吸你的血。
　　但是你们是夫妻啊……”
　　导演都不知道怎么劝林锦才好？
　　他真的是不明白那些黑粉的逻辑，人家两个人是夫妻，夫妻之间哪里来的什么吸血？
　　这些人真的是，想法也实在太过恶毒了。
　　林锦有些不敢相信的看着导演，
　　“您在开什么玩笑呢……
　　什么叫白钰挑了20桶水？
　　还有我上次不来录综艺，没通知他又是什么意思？”
　　林锦很清楚的记得，他特地让他的经纪人庄洪通知白钰了。
　　“而且那20桶水不是剪辑吗？”
　　站在导演旁边的一个工作人员插嘴到：
　　“不是剪辑，是真的。白钰真的挑了20桶水。我们大家都看到的。
　　白钰为了给你买戒指，真的是累的不清，如果不是亲眼看见，我也没想到他居然那么拼。
　　就他那小胳膊小腿的，挑了那么多水，回去要累死了吧。我们当时都没人相信他能完成这个任务。
　　没想到他居然坚持下来了。”
　　林锦猛地抬起头看着他，心脏狠狠的抽了起来。
　　居然不是剪辑！
　　白钰居然真的挑了那么多桶水！
　　“至于你说没通知白钰那件事，你自己看吧。”
　　导演估摸着这其中肯定有猫腻，在娱乐圈这么多年，这种经纪人背着艺人捣鬼的事情太多了。
　　导演索性直接把自己的手机丢给了林锦。
　　林锦有些迫不及待的打开了导演的手机。
　　那天白钰的采访瞬间出现在林锦的面前。
　　林锦红着眼睛看着这视频里的一切。
　　他看着白钰很坚定的说他们很好。
　　看着白钰努力的在外界维护着他们的婚姻。
　　也看着白钰狼狈到连自己不去录综艺都不知道……
　　林锦的心脏狠狠的揪了一下。
　　他不敢相信的看着这个视频。
　　看着视频里白钰脆弱的快要哭出来了样子，心脏疼的超出了他自己的想象。
　　林锦有些痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　原来这些天来发生过这么多的事情。
　　他竟然什么都不知道……


第468章 穿成了背叛老攻的渣男（10）
　　“导演，我去找一下白钰。”
　　林锦对着导演鞠了一躬。
　　像他现在这样身份地位的人已经很久没有如此恭敬的对导演鞠过躬了。
　　或许当他还是新人的时候，经常做这样的事情。
　　后来随着他越来越红，地位越来越高。他所掌握的话语权也越来越多。对于导演，林锦虽然依旧恭敬，但是倒也不必做出鞠躬这样的事情。
　　可是现在他却如此真情实意。
　　林锦真的感谢导演把这一切告诉自己。
　　否则直到现在他都不知道原来白钰遭受了这么多的委屈。
　　脑子里全部都是刚刚看的那个视频……
　　白钰在视频里虽然竭尽全力的掩饰着他的难堪。可是林锦依旧能想象的出来，那天那些记者当着他的面打他脸的时候，白钰到底会有多尴尬。
　　这样的场面，光是看视频，都让林锦觉得难受无比。
　　更不要说当时在现场，经历了所有一切的白钰……
　　林锦都难以想象，白钰到底是用什么样的心情在今天录制的时候依旧努力的讨好着自己的……
　　一开始，林锦以为白钰又是为了在综艺里制造他们俩恩爱的假象。
　　就像是之前一样……
　　林锦一直以为白钰给自己的那枚银戒指是通过剪辑的方式换来的。
　　毕竟，就像是工作人员说的一样。
　　白钰小胳膊小腿的，哪里有什么力气去挑那么多桶水呢？
　　可是谁能想到并不是这样……
　　白钰是真的挑了那么多桶水。
　　20桶啊……
　　他是用什么样的毅力挑下来的？
　　怪不得那天晚上他看见白钰的肩膀那么红。
　　然而白钰那么努力换来的戒指，却被自己那样亲描淡写的弄丢了……
　　林锦的心口闷着发疼。
　　他的脸色也变得苍白无比……
　　他还记得那天白钰看见自己把戒指弄丢之后，看上去有多么急切。
　　天都已经那么黑了，外面的寒风也吹得那么大。
　　他却坚持想要把那枚戒指给找回来。
　　原来那枚戒指，竟然来的如此的不容易。
　　可是那天自己却对白钰说，这样不值钱的戒指，如果他想要，自己随便买来送给他就好……
　　林锦跑的很快，身子已经先脑子一步开始行动。
　　他忽然感觉无比愧疚。
　　想要看见白钰……
　　之前所有的顾虑，在这一刻好像变得没有那么重要了。
　　真的好想看见他。
　　林锦的手上没有带手机，他的手机在经纪人的手上，否则他一定会打电话给白钰的摄影师，让他们等他一下。
　　林锦这辈子还是第一次出现这样的情绪。
　　想要看见白钰。
　　立刻看见。
　　就连一秒钟都不想等……
　　可是白钰早就已经走了。
　　林锦一路上思绪很乱。
　　他有些后悔为什么刚刚在爬山的时候没有牵住白钰的手？
　　有些后悔，白钰和摄影师走的时候，为什么他没有立刻追上去？
　　甚至他还在后悔，既然答应了白钰来拍这个节目，为什么没有好好的配合他演戏？
　　否则网上那些人也不会把话说的那么难听了……
　　林锦是节目组里，他和白钰住的屋子中，找到的白钰。
　　此刻白钰正躺在床上，看上去像是睡着了……
　　—
　　白钰刚刚被节目组的工作人员送回来，他的伤稍微清洗了一下，还没有来得及包扎。
　　这些伤看上去不是很严重，但是也是实实在在的磕破了。
　　白钰闭着眼睛半靠在床上，实在懒得去弄。
　　不过是一点小伤口而已，他也不高兴去喊医护人员。
　　白钰是真的有些累了，从摄影小哥把他送回来之后，他就一直闭着眼睛在闭目养神。
　　脑子里空空的，好像想不了太复杂的事情。
　　他没有想接下来要怎么攻略……
　　也没有想现在他和林锦都已经这样了，自己到底要怎么办？
　　难得的消极怠工……
　　都已经经历过这么多个世界了，白钰的心态已经越来越平和。
　　但是被心爱的人这样忽视，甚至当做不存在，还真的是第一次……
　　白钰已经没有办法像一开始那样保持平常心 。
　　虽然林锦做的一切他都能理解。
　　甚至他自己也想过，如果反派大人背着他有别人，他肯定会气到立刻离开，永永远远都不出现在他的面前。
　　可是……
　　那个背叛林锦出轨的人不是自己啊……
　　真的是好委屈。
　　白钰的眼睛里都已经开始渗出泪水。
　　他才不是那种会出轨的人呢……
　　这个世界上没有比他更真心的人了。
　　他那么爱他……
　　可是……
　　这个混蛋，怎么就感觉不到呢……
　　白钰在心里默默的感慨：
　　林锦真的好难追啊……
　　他比自己想象的还要固执。
　　也比自己想象的还要疏远自己。
　　心里一阵一阵的疼。
　　真丢人，居然要在这个地方哭出来了。
　　如果被旁边的摄像头拍到的话，网上的那些人又要说自己矫情了吧……
　　白钰感觉自己怎么越活越回去了。
　　被网络暴力这样的事情他又不是第一次经历。
　　已经走过那么多个世界。
　　他经历过太多太多的事情。
　　被网络暴力的次数也是数不清。
　　以往的每一次理他都根本不在乎那些人说的话。
　　可是这一次，却叫他如此伤心……
　　就因为那些人尖锐的指出林锦不爱自己吗？
　　白钰把自己的手握成了拳，在心里辱骂了林锦一百遍。
　　这家伙又不是不知道娱乐圈里的这些粉粉黑黑。
　　怎么就不能心疼心疼自己呢？
　　就任凭自己被那些人辱骂。
　　这个混蛋真的是，太可恶，太可恶，太可恶了啊！
　　白钰轻轻的叹了口气。
　　憋着眼泪，让它不要流出来。
　　这屋子里面到处都是摄像头，不管做什么都会被拍到的。
　　哭出来的话，更是会被节目组放大。
　　然而就在白钰伸出手，想要悄悄的把眼角处的眼泪擦掉的时候。
　　一个吻却一下子落在了他的眼睛上。
　　那些晕开的眼泪，被这个吻彻底遮掩住了。
　　这个吻来得快，去得也快，短暂的停留便消失了。
　　白钰猛地睁开了自己的眼睛，然后便看见林锦出现在了自己的面前。
　　白钰整个人都晕了。
　　他怎么会在这里？
　　“你……”
　　白钰的嘴巴才刚刚张开，就又被林锦堵住了嘴巴。
　　温柔的唇覆盖在自己的嘴唇上。
　　带着林锦身上淡淡的青草香。
　　白钰整个人都混乱了。
　　到底发生了什么？
　　他不是厌恶自己厌恶的要死吗？
　　为什么会忽然出现在这个地方，又吻在自己的唇上？
　　白钰的眼睛睁的大大的，看着眼前这个近在咫尺的人。
　　他想不出到底是为什么？
　　还是说……
　　吻开始加深，林锦竟然把舌头伸进了自己的嘴巴里。
　　白钰感觉自己的脑子更混乱了。
　　他已经没有办法再思考下去。
　　眼睛也缓缓的闭了起来，手指围过林锦的脖子，把他和自己拉的更近。
　　白钰也开始回应。
　　……
　　这个吻过了好久才停下来。
　　林锦一动不动的看着白钰。
　　然后他就看见白钰认真的对着自己说道：
　　“谢谢了，特地跑回来陪我演这场戏。这样一来，应该没有什么人会在网上说我了。”
　　白钰思来想去得到的唯一的结果就是这个。
　　林锦会在这个时候亲吻自己，必定是陪着自己演了一场戏。
　　他亲自己了。
　　网上的那些黑粉便没有借口再攻击自己。
　　“白钰，不是这样的……”
　　林锦有些急切的说出这样的话。
　　他刚刚会亲吻白钰，并不是因为想要演什么。
　　而是看见他脆弱的倚靠在这里，让自己有些情不自禁。
　　就像是中了魔咒一样。
　　根本就没有办法控制自己的举动。
　　等反应过来的时候，已经亲了上去。
　　“那是什么样的？”
　　白钰异常认真的看着眼前的这个人。
　　他在想难道林锦忽然良心发现，发现了自己的好，然后不计前嫌不要和自己离婚了？
　　虽然知道自己似乎在异想天开，但是白钰还是不免小小的期待了下。
　　林锦的眉头皱的很深。
　　他也不知道应该怎么和白钰说才好？
　　告诉白钰，自己刚刚是亲不自禁。
　　再告诉他，自己居然在这种时候爱上他？
　　林锦觉得自己有些可悲。
　　白钰刚刚的第一反应就是自己是演的。
　　那是不是说明，白钰在节目里所做的一切也都是为了节目效果演出来的呢？
　　林锦不敢告诉自己的真实想法。
　　他只是忽然想要认真的好好的保护这个人。
　　就算是演的也好吧……
　　至少他已经不想要再让网上的那些人黑他了。
　　就算白钰在录完节目之后和于泽在一起了。
　　自己也认了。
　　真的已经不可避免的陷进去了啊……
　　“白钰，我想过了。我们录完节目之后，不要立刻离婚。”
　　白钰的眼睛一下子就亮了。
　　“你说真的吗？”
　　“嗯。毕竟我们俩才录了节目，立刻离婚舆论不好。我们还是在录完节目之后，再过一段时间找机会离婚吧。”
　　林锦想说，他可以保护白钰，不让任何人知道白钰出了轨。
　　甚至可以和外面的人说是自己负了白钰。
　　只要网上那些人不再攻击白钰，他可以把那些错都揽在自己的身上。
　　可是白钰已经听不下去了。
　　他努力的对着林锦牵出了一个微笑。
　　“好啊。”
　　心里面瞬间失落无比。
　　真觉得刚刚充满了期待的自己，像是一个傻瓜一样。
　　所以无论怎么样，还是要离婚的啊……


第469章 穿成了背叛老攻的渣男（11）
　　林锦对白钰难得的温柔。
　　他坐在白钰的旁边，小心翼翼的帮他处理伤口。
　　林锦手里拿着棉签，帮白钰的腿上涂着碘伏，那副温柔的样子，就好像在对待这个世界最珍贵的宝贝一样。
　　可是白钰却没有感觉到开心。
　　反而酸涩无比。
　　他在想，是因为这周围全部都是摄像机，林锦才会这样的吧……
　　林锦从来没有喜欢过自己。
　　他做的这一切也全部都是为了在配合着自己演戏。
　　不过，林锦到底还是温柔的……
　　他应该知道了自己在网上被黑粉攻击，才会做出这样的事情。
　　白钰红着一双眼睛看着他，原本还不容易憋住的眼泪，似乎又要从眼睛里面冒出来。
　　“谢谢了……”
　　白钰不知道自己是抱着怎么样的心情说出的这句话？
　　最爱的人不爱他。
　　心里面明明恨他，但是却又因为网上的那些舆论如此温柔的对待他。
　　白钰知道，今天这期如果播出去，便再也不会有人说他倒贴。
　　只是……
　　这并不是他想要的。
　　白钰虽然不喜欢那些人的言论。
　　但是他在乎的并不是那些人说出来的难听的话语。
　　他在乎的只是，他们说林锦不爱他……
　　现在就算林锦这样配合，堵住了那些黑子的嘴巴。
　　但是事实并没有改变，林锦依旧不爱他……
　　林锦看白钰似乎又要哭出来，连忙拿过旁边的一张纸，小心翼翼的擦拭着白钰的眼角。
　　他们俩明明靠的那么近，但是却又好像隔了很远 ……
　　白钰怔怔的看着眼前的人，然后便感觉到他离自己越来越近。
　　直到他的唇再次贴到了自己的唇上。
　　眼泪直接从眼睛里面掉了出来。
　　白钰不知道林锦为什么又亲自己？
　　明明如果只是演戏的话，之前的那一次亲吻便已经够了。
　　现在他却再一次吻在了自己的唇上。
　　林锦的吻细致又温柔。
　　但是却不带一点暧昧的情愫。
　　就好像是安慰一般，一点一点的浸入到白钰的心中。
　　根本没有办法去拒绝。
　　白钰在心里叫自己傻瓜……
　　明明知道这个人是在演戏，却还是没有办法拒绝他的亲近。
　　眼睛里闪过一丝黯然。
　　就像是认命了一样，在接受着他的亲吻。
　　这个吻似乎带着冲动。
　　似乎又带着缱绻……
　　让白钰甚至不愿意放他离开。
　　脑子里全部都是之前林锦说的话。
　　他们还是要离婚的。
　　为什么一定要离婚啊？
　　白钰的心里充满了不甘心。
　　为什么这些温柔都是演的……
　　为什么所有的一切都是假的？
　　林锦……
　　为什么不能真的爱他呢？
　　—
　　这次的拍摄任务并不多，基本上做做几个游戏也就结束了。
　　等到回去的时候，林锦第一个找了庄洪。
　　“庄洪你怎么回事？我之前让你通知白钰，你为什么不通知！”
　　林锦的脸色难得的很难看，像他这样的老好人，很少发火。
　　上一次发火的时候，还是白钰出轨的那一次。
　　这一次他居然会帮着那个出轨的老婆质问自己的经纪人。
　　庄洪已经对林锦恨铁不成钢到极点了。
　　不过这事确实是他存了私心，林锦会怪他也很正常。
　　“我不是故意的啊，我就是忘了……”
　　庄洪随便找了一个借口。
　　“忘了？”林锦嗤笑了一声，“你天天关注微博热搜。白钰因为这件事出了那么大的丑，你会不知道？”
　　林锦的手机在庄洪的手上，他不知道实属正常，但是庄洪不可能不知道！
　　林锦一想到这件事就有些来火。
　　如果他当时知道的话，他一定会出来帮白钰说话的。
　　也不至于让白钰受了那么多的委屈……
　　林锦的心里满是恼火，他的心里心心念念的全是白钰。
　　庄洪原本还觉得理亏，可是现在他的脸色简直说不出的难看。
　　从白钰要求林锦陪他一起去综艺的第一天起，他就已经发现林锦的不对劲。
　　现在更是越来越不对劲。
　　那白钰是什么人？
　　是一个一边和林锦要资源，一边和于泽搞在一起的出轨渣男。
　　林锦是疯了吗？
　　都已经这样了居然还要维护他。
　　“林锦，你不要忘了，就算你对白钰再好，白钰心里喜欢的也还是于泽！
　　你不要在综艺里面和白钰演了几场戏,就真的把他当成你的老婆了！
　　白钰他出轨啊！他喜欢的不是你！”
　　庄洪的话简直字字诛心。
　　他每说一句话都像是拿着一把刀,狠狠的插在林锦的身上。
　　林锦的手指紧紧的握了起来，脸色说不出的难看。
　　虽然这些林锦早就已经知道了。
　　但是现在庄洪如此赤裸裸的在他面前揭开这些伤口，还是让林锦疼的痛不欲生。
　　庄洪见林锦的脸色如此难看，心里面闪过一丝痛快的情绪。
　　然后动之以情的对着他说道：“林锦啊，你和白钰还是早点把婚离了吧。你们俩原本就只是联姻结婚，你又不喜欢他，对不对？”
　　可是林锦并没像之前一样理会庄洪，而是对着他说道：“你把手机还我。离婚的事情我自己心里有数，就不需要你来关心了。”
　　庄洪有些不情愿的把手机拿了出来。脸上的表情都已经开始变得不自然。
　　庄洪和林锦在一起合作太久了。
　　他也太了解林锦……
　　林锦怕是在要和白钰离婚之前，陷进去了。
　　这样的事情是庄洪万万不愿意看到的。
　　在他的心里，林锦就像是天上的神祇，而白钰则是地上的尘埃。
　　神祇怎么能爱上一个尘埃，然后和他在一起？
　　最近庄洪有收到过于泽的短信。
　　于泽那边彻底联系不到白钰，竟然联系了庄洪。
　　于泽太聪明了，他知道庄洪讨厌白钰，也知道庄洪恨不得让林锦和白钰赶快离婚。
　　所以他便请求庄洪来帮他一个忙，帮他把之前发给林锦的那种出轨照片再要回去。
　　于泽想要把那些照片公诸于众，想彻底毁了白钰！
　　庄洪原本对于泽这样的人是很不屑的。
　　就连和他说一句话都会觉得恶心。
　　但是现在林锦的态度却让庄洪改变了心里的想法。
　　只要能让林锦和白钰离婚，无论让他做出什么样的事情，他都愿意。
　　只不过那些照片，林锦在收到的第一世界，就已经销毁了。
　　现在白钰又不愿意和于泽接触，就连于泽都没有了白钰出轨的证据。
　　庄洪的眼睛里闪过一丝恶毒的光。
　　他在把手机还给林锦之前就已经用林锦的口吻给白钰发了一条短信。
　　约白钰在一个地方见面。
　　原本庄洪是打算自己去的。
　　他想要用语言好好的敲打敲打白钰。
　　既然林锦不愿意主动离婚，他希望白钰主动。
　　不过现在，他想到了一个更好的办法。
　　他不仅仅要自己去，他还要于泽也去！
　　—
　　白钰收到“林锦”的那条短信的时候，当时就同意了。
　　他不知道林锦为什么要约他见面？不过他心里还是有些小开心的。
　　白钰虽然有些怨林锦，但是他的心里却还是希望能够和林锦多一些接触。
　　毕竟所谓感情，就是在这些小接触中慢慢的培养出来的。
　　林锦很难追，因为他受过“自己”的伤。
　　所以白钰给了他最大程度的包容。
　　甚至他为了今天能以最好的状态见林锦，就连挑衣服都挑了很久。
　　为了不让王瑞说自己，白钰甚至都没有和王瑞提到自己要出去。
　　他自己开着车子就往约定好的地方去了。
　　只不过让白钰没有想到的是，等待着他的并不是林锦，而是林锦的经纪人庄洪。
　　白钰的眉头微微皱起，但是脸上依旧带着一丝职业性的微笑。
　　“请问林锦呢？”
　　“是这样的。”
　　庄洪递了一杯咖啡给白钰。“林锦有点事，先让我接待你。”
　　庄洪的看着这杯咖啡，眼底一片冷然，嘴巴里故意说道：“这里的咖啡很不错，你尝尝。”
　　白钰不疑有他，拿着咖啡喝了一口。
　　这咖啡虽然苦，但是味道还行。
　　“这咖啡确实不错。”
　　白钰和庄洪不熟，对着他也说不出什么话，只能拿着勺子在咖啡杯里慢慢搅动，时不时喝上一口咖啡，在等着林锦过来。
　　只不过让白钰没有想到的是，他的眼睛渐渐的越来越沉，居然有些睁不动了。
　　经历过那么多个世界，白钰被下过太多次药。
　　白钰的第一反应就是这咖啡不对劲。
　　可是他还没有来得及和小迷糊要解药，就已经直直的趴了下去。
　　庄洪怕夜长梦多，在咖啡里下了大量的药剂。
　　但凡只要喝到一点点，人就会立刻晕过去。
　　庄洪的脸上终于露出了一丝得逞的笑容。
　　他慢慢的从座位上站了起来。
　　然后便看见之前就躲在暗处的于泽，往白钰所在的方向走了过去。
　　于泽亲昵的把白钰搂在自己的怀里，示意庄洪赶快拍照。
　　眼睛里是能够将白钰毁了的畅快。
　　庄洪拍完照片，没有一点犹豫，便立刻把这张照片发给了林锦。
　　然后在上面写到：
　　“林锦你看，白钰又和于泽搞在一起了。”


第470章 穿成了背叛老攻的渣男（12）
　　庄洪发完了这张照片之后，整个人都显得兴奋极了。
　　他知道这段时间以来，林锦似乎对白钰动了真心。
　　所以，即使离婚这样的大事，他也一拖再拖。
　　可是那又怎么样呢？
　　庄洪的眼睛里闪过一丝恶毒的情绪。
　　他保证，只要林锦看过这张照片，肯定会气到发疯。
　　白钰再一次背叛了林锦，还和于泽那么亲密。
　　这样一来，白钰和林锦之间便再也没有了任何的可能性。
　　而且以林锦的个性，肯定也不会再录那个讨厌的综艺了。
　　想到这里，庄洪的嘴角忍不住露出了一丝残忍的笑意。
　　真的是太好了啊……
　　林锦终于能够摆脱白钰这个垃圾了……
　　庄洪讨厌白钰不是一天两天了。
　　从林锦娶白钰的那一天起，庄洪就厌恶极了白钰。
　　白钰就像是一个吸血鬼一样，不疼的吸取着林锦身上的资源。
　　不仅如此，他一边和林锦在一起，还一边出轨于泽。每天都和于泽厮混在一起。
　　不过若是那样，庄洪还能够忍受。毕竟那个时候林锦还不喜欢白钰。而且白钰明显也只是利用林锦。
　　只可惜，现在白钰在林锦心中的位置越来越重……
　　重到白钰都已经出了轨，林锦居然还舍不得和他离婚！
　　庄洪只要一想到这里，就感觉自己要怒到发狂。
　　心里的野兽在这一瞬间便释放了出来。
　　林锦那么完美的一个人，怎么能被白钰这样的垃圾玷污？
　　他怎么能配得上林锦？
　　庄洪做出了自己都意想不到的事情……
　　不过，他一点都不后悔。
　　如果可以的话，他甚至都不想用到于泽的手，而是亲自毁了白钰。
　　—
　　庄洪今天所做的一切不可谓不大胆。
　　他亲自现身把白钰给叫了出来。然后给白钰设下了这个局。
　　这样的事情其实是很容易查出来。
　　不过，庄洪好歹在娱乐圈里混了这么多年。他早就已经经历过太多的大风大浪。
　　如果没有万全之策，他又怎么会做呢？
　　庄洪来的时候特地用布袋子带了两套衣服过来，他的脸上带着口罩，头上还带着帽子。
　　一进到店里他就立刻换了一身衣服。
　　而这家店的老板是他的朋友，所以店里的监控视频他可以随时销毁。
　　现在路边的监控拍不到他，而店里的监控又全部都在他的掌控之中。
　　根本就没有人知道今天他出现在过这里。
　　至于白钰？
　　到时候林锦都和他闹到那么僵了，又怎么可能会相信他说的话？
　　庄洪看着自己发出去的这张图片，眼睛里的戾气在一瞬间便化作了得意。
　　真的是太好了……
　　“白钰就交给你了，我先走了。记住我们俩的约定，这件事情过了之后，不要在任何人的面前提起我，这当作我们俩从来都不认识。”
　　庄洪对着于泽说完这些话，然后便去到厕所，换回他原来来的时候穿的那套衣服。
　　至于之后于泽会对白钰做出怎么样的事情，就不是他会关心的了。
　　他只希望林锦能够尽快和白钰划分清楚关系。
　　—
　　林锦呆呆的看着手机里出现的这张照片，就连脑门都开始发热。
　　照片里，白钰靠在于泽的怀里，看上去亲密无比。
　　庄洪还在下面解释了，他咖啡店的朋友正好看见了白钰和于泽在那边约会，然后拍下来发给他。
　　庄洪说的情真意切，句句都在劝说林锦和白钰离婚。
　　林锦将自己的手指紧紧的捏了起来。
　　心里是难以言喻的失落。
　　谁能想到，像他这样意气风发的人，也会露出这种仿佛下一秒就是世界末日一般的表情。
　　林锦只感觉自己的心脏揪起来突突的疼。
　　后来庄洪又给他发了好多条短信。
　　但是林锦已经一个字都看不下去了。
　　其实白钰和于泽在一起，林锦早就已经知道。
　　这样的照片也不是他第一次看见。
　　林锦原本以为，他已经能够做到心平气和的和白钰离婚。
　　然后再看着他和于泽在一起……
　　因为这本来就是林锦所认为的，接下来会发生的事情。
　　可是现在……
　　他光是看着手机里的照片，都已经产生了一种想要杀人的冲动。
　　不行！
　　他怎么能容忍白钰和其他人在一起！
　　心里是难以言喻的怒意。
　　直到现在林锦才发现自己之前错的离谱。
　　离婚？
　　然后让白钰和别人在一起？
　　别做梦了！
　　白钰是他的！
　　他才不会允许有这样的事情发生！
　　林锦原本还在节目的录制中，现在是中场休息时间。
　　按照道理来说他是万万不可离开的。
　　可是现在他哪里还顾得了这么多？
　　老婆都要和别人跑了。
　　他不去追回来怎么行？
　　—
　　于泽这边急着想要把白钰带走。
　　今天他过来除了要和白钰拍一些暧昧的照片，以此来证明白钰出轨了之外。
　　他还要把白钰带去酒店，然后给他注射毒品。
　　这样一来白钰就再也翻不了身了。
　　然而让庄洪还有于泽，甚至就连白钰都没有想到的是，白钰的经纪人王瑞就坐在不远的地方，看到了所有的一切。
　　王瑞和庄洪其实差不多。
　　他也是担心白钰这边会出什么岔子，所以白钰出来的时候，他悄悄的跟在了白钰的身后。
　　却没有想到会让他看见此刻这一幕。
　　王瑞气的恨不得立刻冲上去将白钰给抢回来。
　　然而庄洪才刚刚离开，于泽身边便立刻出现了很多彪形大汉。
　　这些人显然是于泽害怕会出差错，一早就叫来的。
　　此刻他面色阴冷的看着白钰，早就已经卸下了所有的伪装。
　　就连碰着白钰的手似乎都带着嫌弃。
　　于泽把白钰往其中一个大汉身上一推，然后说道：“带走。”
　　于泽喜欢的人从来都不是白钰，他喜欢的人是白钰的对家。
　　对于白钰，他也从来都是虚情假意。
　　现在终于能够按照一早的计划把白钰害到身败名裂了，于泽简直说不出的高兴。
　　只是，于泽看了一眼白钰昏睡中的脸。
　　只感觉才几天不见，白钰似乎比之前漂亮了很多。
　　他想，在把白钰给毁了之前，也可以先好好的玩一玩。
　　反正这个人过了今天，就什么都不是了。
　　—
　　于泽这边才把白钰安置在汽车的副驾驶上面，王瑞便颤抖着脚步追了出来。
　　于泽那边有好几个人，王瑞不敢追上去。
　　王瑞和白钰的公司虽然名字叫出去还挺响亮的。其实就是一个小作坊，根本没几个人。
　　白钰不像林锦，到哪都有一大堆保镖。
　　他每次出去最多也就只要王瑞一个人跟着。
　　此刻想不到有谁能来帮忙，王瑞早就已经吓到六神无主。
　　情急之下，他竟然拨通了林锦的电话号码。
　　林锦通过刚刚庄洪发给他的照片，就已经看出来白钰的所在地，正在开车往这边赶。
　　现在忽然看见白钰的经纪人王瑞打电话给自己，脸色变得更加难看。
　　电话响了两声就接了起来。
　　林锦的声音听上去很不客气。
　　“王瑞，你打电话给我做什么？”
　　林锦的第一反应就是白钰和于泽被拍到了，王瑞想要找自己帮忙。
　　等白钰和于泽的照片被狗仔给公布出去之后，白钰那边肯定想要让自己对外宣布，说他们俩早就已经离婚了。
　　反正他们俩迟早要离婚的。
　　这样对外公布，可以把外界对白钰的伤害降到最低。
　　所以，白钰提出这样的要求，看上去似乎也合情合理。
　　如果是从前，说不定林锦就同意了。
　　可是现在，他满脑子都是他的老婆要被人抢走了。
　　他怎么能将自己的老婆拱手让人？
　　所以林锦想都没想便对着电话那头说道：“王瑞，我不会帮你们的。我已经不打算和白钰离婚了。”
　　林锦在想，就算是抢，他也要将白钰抢回来。
　　至于那些狗仔，砸钱就是了。
　　他不会让这些人把新闻给放出去的。
　　然而让林锦没有想到的是，王瑞说出来的话和他想象中的一点也不一样。
　　王瑞的语气都已经带着哭腔。
　　就连说话的声音都颤抖无比。
　　他说：“林锦，白钰出事了。”
　　林锦的眼睛骤然睁大。
　　“你说什么？”
　　“我看见白钰被庄洪约去咖啡厅，然后被下了药。现在庄洪把白钰交给于泽了。于泽那边带了好多人过来……我怕……”
　　因为过度的害怕，让王瑞就连说话的声音都变得断断续续。
　　“我怕，他们会对白钰不利。毕竟之前白钰已经明确和于泽说分手了。
　　他也把于泽的联系方式全部都拉黑了。
　　最近于泽一直联系不到白钰，我怕他恼羞成怒会对白钰做出些什么不好的事情……”
　　王瑞还在絮絮叨叨的说着，林锦却感觉自己脑子里的一根弦一下子扯断了。
　　心脏就好像被刀搅过了一般。
　　油门已经踩到最底。
　　王瑞说出来的这些话颠覆了林锦所有的想象。
　　原来白钰早就已经和于泽分手了。
　　原来庄洪竟然在骗他！
　　林锦的车疯了一样的在开。
　　他的眼睛已经变得一片通红，脸上的情绪看上去怪异又恐怖。
　　他有些嘶哑的声音从电话那头传了过来。
　　“王瑞，你去帮我跟着于泽的车。拜托，无论如何都不要跟丢了……”


第471章 穿成了背叛老攻的渣男（13）
　　王瑞这个人一直都是谨小慎微的。
　　简单来说就是胆子小。
　　当时他听说白钰出轨了于泽之后，第一反应就是让白钰赶快和林锦离婚。
　　王瑞太害怕林锦会报复白钰。
　　所以他恨不得让白钰立刻离林锦远远的。将一切不安定的因素都灭杀在摇篮里。
　　白钰周围的人里面，王瑞最害怕的也是林锦。
　　当时白钰要和林锦联姻结婚的时候，他就吓得好几晚没有睡好。
　　毕竟在王瑞看来，白钰根本就不可能驾驭得了林锦。
　　所幸林锦也没有把白钰当成妻子。
　　这个别别扭扭的婚姻也就这样维持了下去。
　　可是谁能想到白钰这厮居然胆大妄为的去出轨啊！
　　也不想想这是在娱乐圈。
　　你都已经顶了已婚的身份，怎么能在这个时候出轨呢？
　　不仅给林锦带了绿帽子不说，更是将自己给坑了个彻底。
　　那之后，王瑞就更恨不得白钰立刻和林锦离婚了。
　　不管怎么说也是遮掩白钰所犯下的过错。
　　王瑞每次看见白钰都让他去提离婚，更是恨不得白钰和林锦彻底断干净。
　　然而就连他自己都没有想到，白钰出事之后，他会第一个打电话给林锦。
　　此刻他听着林锦说的话，就好像一下子找到了主心骨一样，连忙偷偷的往自己的车所在的地方跑去。
　　王瑞就连打开车门时，一双手都在抖个不停。
　　更不要说让他去开车了。
　　可是现在如果不跟上去，白钰就彻底完了。
　　王瑞咬着牙，一边发抖一边开车。
　　像他这样胆小如鼠的人，根本就不敢做这样的事情。
　　现在为了白钰也是拼了。
　　—
　　白钰闭着眼睛躺在于泽的车子后面。
　　他的样子看上去已经昏睡了很久。
　　可是其实他却在脑子里跟小迷糊交流。
　　“都录下来了吗？”
　　［当然了。宿主你放心吧。从你在咖啡店开始，我就已经录像了。现在我们把他们陷害你的证据都拿到了，要不要想办法离开啊？］
　　“不急。”
　　白钰的眼睛还在闭着。
　　他的样子看上去根本就连一点醒过来的迹象都没有。
　　不知道的人还以为是药效太过浓烈，让他昏睡至此。
　　“于泽不是还打算给我用毒品吗？我打算把毒品给引出来。我不可能那么轻易的放过他的。”
　　白钰根本就没有打算放过于泽。
　　这个人明明不爱原主，但是却各种勾引原主，最后把原主迷的神魂颠倒。
　　白钰是唾弃原主对婚姻不忠的，但是比起原主，他更讨厌一心想要害原主的于泽。
　　当然还有于泽后面的那个人，白钰的对家杨辉。
　　不喜欢一个人就要把他给毁了吗？
　　真可惜，也不知道到底是谁毁了谁呢？
　　白钰在心里冷哼了一声。
　　却忽然听见小迷糊大叫了一声，“原主，我这边忽然检测到反派大人的黑化值升的好高啊。”
　　白钰听到小迷糊这样说的时候一点都没有意外。
　　“不然你以为庄洪为什么要设计我？还不是为了挑拨离间。”
　　白钰这边并不知道林锦已经知道了一切，还以为林锦是被庄洪挑拨了才会这样忽然黑化值大涨。
　　白钰的心里一时间说不出什么滋味……
　　毋庸置疑他是深爱着林锦的。
　　所以他一点也不希望林锦误会自己。
　　另一方面，林锦黑化值忽然升的这么高，也说明了他对自己至少还是在乎的……
　　没有能够得到自己想要的爱情。
　　白钰也只能这样安慰着自己……
　　“我猜，林锦现在应该收到了庄洪发给他我再次出轨的照片了。他现在应该恨死我了吧。
　　也不知道他会不会立刻想要和我离婚？然后摆脱我，再也不要看见我呢……”
　　白钰的心里不免苦涩。
　　虽然他知道，他可以澄清一切。
　　有小迷糊在，他甚至能把庄洪怎么样设计自己的都拍的清清楚楚。
　　可是……
　　他不太喜欢被自己心爱的人误会。
　　哪怕只是误会一点点时间，他也不太愿意……
　　汽车开的很快，白钰心里对于于泽的怨恨则变得更多。
　　这个人真的很讨厌啊……
　　一而再再而三的来破坏他和林锦的婚姻。
　　白钰原本打算好好的攻略林锦，不想没事找事做，来找于泽的麻烦的，可是这个蠢货，非要往枪口上撞。
　　那也不能怪他了。
　　就在这个时候，忽然一阵尖锐的疼痛从白钰的手臂处传来。
　　白钰感觉到于泽正在车上拿着一根针管往自己的手臂里面推。
　　不用猜也知道是毒品。
　　“小迷糊……”
　　白钰话还没有说完，小迷糊就立刻接到了指示。
　　［宿主，我现在就给你用分解剂。］
　　所谓分解剂，顾名思义就是能够将于泽打进白钰体内的毒品立刻分解掉的道具。
　　所以现在于泽给白钰打了多少毒品，白钰就能分解掉多少。
　　就算把白钰拉去有关部门去检测，也一点都检测不出来。
　　做完这一切，白钰果断的睁开了自己的眼睛。
　　似乎有些意外白钰竟然会提前醒过来。
　　于泽的脸色一下子就变了。
　　不过他的情绪很快又恢复了平静。
　　原本有些紧张的表情，反而开始变得舒缓。
　　他的嘴角轻轻的勾了起来，眼睛里面闪过了一丝阴毒，脸上也是残忍的笑意。
　　他再也不用在白钰面前伪装。
　　丑陋的真面目展露无遗。
　　“白钰，没想到你居然在这种时候醒过来了。”
　　于泽用力的捏住了白钰的下巴，将他的头一下子抬了起来。
　　“你是不是很好奇，你不是去见庄洪的吗？怎么会和我在一起？”
　　于泽最近一直联系不到白钰，心情不知道有多不好。
　　这个该死的白钰说要分手就要分手，然后居然还把他拉黑了。
　　于泽虽然不喜欢白钰，甚至还想要害白钰。
　　但是白钰之前在他的面前简直就和一个舔狗一样。
　　不管什么东西，都一定要给他最好的。
　　最后更是为了他要和林锦闹离婚。
　　于泽还是很享受白钰这样子对他的。
　　所以现在白钰忽然转变了态度，于泽一下子反而接受不了。
　　恐怕就连他自己都没有发现，现在他对白钰说话的语气夹杂着一丝微不可查的怒意。
　　“白钰你真的很可以啊，居然敢把我拉黑！还敢不出来见我。我告诉你，我要让你后悔一辈子！我要把我们俩在一起的照片发到网上去。让所有人都知道我们在一起了。你知道这样一来，所有人都知道你出轨了吗？你会被所有人抵制的。”
　　于泽似乎很享受这样的状态，他想要在白钰的脸上看见愤怒的情绪。
　　他想要看着白钰崩溃，看着他痛哭流涕的乞求着自己。
　　然而白钰的表情就连一丝起伏都没有。
　　他没有大哭大叫，也没有痛苦乞求。
　　有的只是平静。
　　就仿佛于泽说的这些话，和他没有一毛钱关系。
　　甚至白钰有些嘲讽的说道：
　　“于泽我不喜欢你。你别费力气了。我喜欢的人只有林锦。就算你污蔑我出轨也没有用的，你的恶行不可能掩盖住真实。”
　　白钰所谓的真实，当然是小迷糊正对着他们在拍摄视频，所以他不免要冠冕堂皇的说些这样的话。
　　然而于泽却以为白钰这是在催死挣扎，他捏住白钰下巴的手更加用力。
　　见白钰这样淡定，他拿起手中的一个针管对着白钰说道：“你知道这里面是什么吗？是海洛因。我会把他打进你的身体里。”
　　于泽整个人都有一些丧心病狂。其实他刚刚已经给白钰打过这个毒品了。
　　但是为了想要看见白钰露出惊恐的表情，他则故意又当着他的面假装威胁他。
　　“白钰，你不仅出轨，还吸毒！你完了。”
　　白钰的表情依旧淡淡的，甚至比刚刚还要更多了一份释然。
　　毕竟他有了于泽诬陷他的证据。
　　“所以是杨辉指示你干的吗？”
　　于泽根本没有想到白钰能够说出杨辉的名字。脸色一变。
　　“你在胡说什么？这和杨辉有什么关系？”
　　于泽不愧是深爱着杨辉，就算到了这种时候，都不肯把杨辉的名字说出来。
　　白钰也没有再诈他。
　　反正小迷糊早就已经把杨辉和于泽之间的黑暗交易给拍下来了。
　　—
　　而这边，林锦都已经要疯了。
　　他简直不要命的在开车。
　　脑子里全部都是于泽会对白钰不利这件事情。
　　心里满是后悔。
　　刚刚王瑞告诉他，其实这些天来白钰给他发了很多很多条信息。
　　每天都发。
　　不管是他和于泽已经分手，还是其他什么的。
　　白钰都在尝试通过短信告诉他。
　　可是这些，林锦全部都不知道！
　　当时林锦为了躲避白钰，手机被庄洪拿过去之后再也没有要回来。
　　林锦不知道原来在他不知道的时间里，白钰做了那么多……
　　心里更是难受无比。
　　他真的后悔了。
　　特别的后悔！
　　林锦拼命的开着车，这车速已经快到惊人。
　　他就像是不要命的似的，明明前面路距已经很窄，但是他还是在拼命的踩油门。
　　白钰所在的那辆车的司机吓得脸色都白了，连忙猛踩刹车。
　　而林锦的车开到它前面去之后，也一脚刹车猛地将自己的车横在了它的面前。
　　终于把白钰所在的车给逼停了下来。


第472章 穿成了背叛老攻的渣男（14）
　　“车怎么忽然停了？”
　　于泽还在那边恐吓着白钰，却没有想到原本行驶中的车忽然一个急刹车，停了下来。
　　“你怎么开车的？”
　　于泽的手里还拿着针管，这么一刹车，直接害的他把针头都扎进了汽车的座椅里。
　　于泽有些恐惧的看着这针头，万一不小心扎进了自己的身上，那可不是开玩笑的！
　　所以他就连说话的声音里都带着劫后余生的惊恐。
　　“我也不想啊，前面这个人真他妈的不要命，吓死我了。”
　　司机的嘴巴里骂骂咧咧的，他把自己的手放在了车门的门把手上，想要打开门，过去好好教训教训前面那辆银色车里的司机。
　　然而他还没有来得及打开车门，却已经看见那辆银色车里面的人手里拿着一根铁棒走了下来。
　　林锦的脸上就连一丝表情都没有。
　　他冷冷的拖着那根铁棒，眼神里充满了难以言喻的阴冷。
　　他的眼睛一片通红，看上去无端的让人感觉恐惧。
　　这司机只觉得林锦看上去有些眼熟，并没有意识到眼前的人竟然就是那个家喻户晓的影帝。
　　“嘭”的一声巨响一下子响了起来。
　　在所有人都没有反应过来的时候，林锦已经把自己手里的铁棒砸在了车门玻璃上。
　　碎裂的玻璃碎片瞬间四射开来，有的都炸到了林锦的身上。
　　可是林锦依旧是那副面无表情的样子。
　　只是他眼睛里的阴冷变得更加浓烈，甚至已经变成了狠厉。
　　手里的铁棒一下两下，直接把车门上的玻璃敲的粉碎。
　　原本还在骂骂咧咧的司机顿时吓得愣在了原地。
　　林锦猛地伸出手揪住了他的衣领，用力的打开车门把他给拽了出来。
　　“给我把后车门打开！”
　　林锦一眼就看见了被绑在汽车最后一排的白钰。
　　此刻的白钰面色有些苍白，看上去憔悴无比。
　　林锦只感觉自己的心脏一阵疼痛。
　　他简直恨不得杀了这里的每一个人！
　　手里砸着玻璃的铁棒挥的更加用力。
　　这一切都发生的太快了。
　　快到在车里的这些人都还没有反应过来，一切就已经发生了。
　　于泽简直不敢相信的看着他，只感觉林锦是疯了。
　　他怎么能亲自做这样的事情？
　　以他如今这样的身份地位，不害怕被人拍下来吗？
　　这林锦到底还想不想在娱乐圈混了？
　　然而于泽还在想着，然后他便看着林锦强行把手按在了打开后车门的解锁键上，准备去后座把门打开。
　　不用想也知道林锦是冲着白钰来的。
　　于泽其实已经给白钰注射了海洛因，刚刚也已经和白钰一起拍了亲密的照片，此刻就算把白钰拱手让给林锦也没有什么不好……
　　反正他今天的目的都已经打到了。
　　可是，于泽自己也不知道怎么回事？
　　此刻看见林锦这样像疯了一样根本不顾及自己的形象都要把白钰给带走。
　　心里面竟然有些酸酸不爽。
　　到底是从什么时候开始？林锦对白钰已经这么关心了……
　　之前庄洪联系于泽的时候，于泽还觉得庄洪小题大做。
　　林锦虽然和白钰是夫妻关系，但是他根本就不喜欢白钰啊！
　　可是现在……
　　似乎并不是这样的……
　　如果林锦真的对白钰无意，也不可能做出如此过激的举动……
　　所以……林锦真的喜欢白钰？
　　于泽的脸色显得很难看。
　　虽然他一直利用白钰，甚至用了如此阴毒的手段来对付白钰。
　　可是他却从来没有想过看着白钰和林锦在一起。
　　于泽之前一直以为自己一点也不喜欢白钰。
　　他也一直觉得自己深爱着杨辉。
　　可是现在，他却忽然感觉不好受。
　　而且还是很不好受……
　　就好像他所有一切都举动都变成了帮白钰和林锦牵线搭桥似的。
　　明明就算白钰和林锦在一起了，也已经他没有任何关系了。
　　可是他的心里就是透着不爽。
　　似乎是不愿意让白钰喜欢上别人……
　　于泽看着第二排车座里的两个大汉，有些气急败坏的对着他们说道：“愣着干什么，上啊！”
　　那两个大汉才开始反应过来。
　　然而让所有人都没有想到的是，林锦的武力值非常高。
　　而且还不是一般的高。
　　明明他不过是一个明星，却比专业的保镖还要能打。
　　这里的几个人，加上司机，没有一个是林锦的对手。
　　更不要说他的手里还拿着铁棒。
　　根本没有多久，于泽这边的人，就全部被林锦打的趴在了地上。
　　林锦冷眼看着瘫在地上的这群人，用力的把白钰所在的那节车厢的车门打开。
　　白钰被于泽下了药，虽然他和小迷糊要过解毒剂了，不至于昏睡过去，但是他的身体还是绵软无力。
　　林锦小心翼翼的把白钰抱在了自己的怀里。
　　他一动不动的看着怀里的人。
　　感受着属于白钰的那股熟悉的气息……
　　此刻才终于从刚刚那种失控的情绪中脱离出来。
　　心里又是恐惧又是害怕。
　　虽然他及时赶过来了。
　　可是他就是觉得害怕……
　　—
　　白钰有些不敢相信的看着林锦，一时间竟感觉自己是做梦……
　　林锦怎么可能出现……
　　他不是应该看着庄洪发过去的消息，然后对自己深恶痛疾，逼着自己离婚吗？
　　难道说……
　　许是被林锦给虐多了。
　　白钰看见林锦的第一反应竟然不是他来救自己了。
　　而是他迫不及待的来找自己离婚了。
　　毕竟白钰和于泽在一起，不管怎么看都像是他们俩在背着林锦出轨……
　　白钰张了张嘴巴，本打算解释的。
　　可是话到嘴边，却一个字都没有说出口。
　　他把那些解释的话语都烂在了肚子里。
　　因为白钰一时间不知道应该怎么解释才好？
　　反正林锦不会相信他的……
　　—
　　这边于泽绑了白钰原本就处于犯法，他刚刚还给白钰注射了海洛因。
　　现在白钰已经变成了一个随时都可以被他毁灭的定时炸弹。
　　于泽深知自己再在这里逗留已经没有了任何意义。
　　虽然心里不甘心，也还是让司机扶着那一地的伤员开车离开这里。
　　不过他在走之前还是有些不甘心的对着林锦挑拨道：“林锦，白钰特地和我一起幽会。你偏偏要来捣乱。算了，我还是先走了……不过你要知道，白钰可是喜欢我的。他刚刚和我在一起的时候，可是迫不及待的扑过来亲我，我们俩要多亲密就有多亲密呢……”
　　林锦阴冷的看了于泽一眼，由于已经知道了这个人在说谎，所以并没有相信他。
　　而是对着自己怀里的白钰说道：
　　“白钰，你现在感觉怎么样？”
　　林锦异常担忧的看着白钰。
　　白钰都状态很不好。
　　他整个人都软绵绵的趴在林锦的怀里，身上并没有什么力气。
　　其实这还是他们俩这段时间以来，除了录综艺之外的第一次见面。
　　因为之前林锦一直躲着白钰。
　　白钰所发的每一条短信他都没有回过。
　　根本就当他这个人不存在。
　　“我没什么事……”
　　白钰挣扎着想要下来。
　　但是他就连说话的声音都提不起劲。
　　听上去充满了虚弱。
　　“我没有和于泽幽会……我刚刚也没有亲过他……更没有和他亲密接触……你愿意相信就相信，不愿意相信就拉倒。”
　　白钰知道自己说这些话可能没有用，但是还是下意识的说道。
　　“刚刚谢谢你了，我自己打车回去。”
　　白钰说完这话，脸上的表情里都透着委屈。
　　白钰想，还是等于泽在网上污蔑了自己之后，让林锦看清楚于泽到底是为了什么才接近自己的吧……
　　在这之前，恐怕无论怎么解释都没有用了。
　　害怕林锦再一次提出离婚，白钰简直恨不得赶快离开这里才好。
　　然而白钰这样委屈的样子，却让林锦的心都揪起来了。
　　“白钰……你现在站都站不稳，还是让我来照顾你吧。”
　　出了刚刚那样的事情，林锦怎么可能放心的下白钰？
　　他简直恨不得把白钰永远绑在他的身边。
　　时时刻刻看好他，一点都不想要让他再离开了。
　　“到我家去，好吗？”
　　林锦原本想说，他已经知道了所有的一切。
　　他相信他，他再也不会误会他了……
　　他还想和白钰继续生活。
　　想和白钰重新开始。
　　想和他好好的经营他们俩的婚姻……
　　然而这些话一个字都没有说出口。
　　他却听见白钰对着他说道：
　　“你是要和我离婚吗？是不是离婚协议书在你家？所以你才让我过去的？”
　　白钰有些苍白的捏住了自己的手指。
　　虽然知道总会有这一天的。
　　但是他还不想那么快……
　　“抱歉，我现在有一点不舒服……你能不能再等两天……
　　等我身体好一点了，再去和你离婚……行不行？”


第473章 穿成了背叛老攻的渣男（15）
　　“或者说，能不能等到综艺录完了之后，你再和我离婚？”
　　白钰还记得，之前林锦说过，他们俩可以晚一些离婚的……
　　“你之前说过……我们俩才录了节目，立刻离婚对舆论不好。所以能不能晚一点？就晚一点点……”
　　晚一点等到于泽忍不住在网络上污蔑他的时候，再离婚好不好？
　　到时候林锦应该就会明白自己和于泽真的没有关系了……
　　“如果，你最近都不想要看见我的话，你也可以和之前一样，和节目组请假。不过，在那之前能不能通知一下我……毕竟……”
　　白钰想到了自己上次被记者打脸的场景，直到现在都觉得难堪无比。
　　“毕竟，是真的有一些丢人……”
　　白钰从来都不害怕舆论。
　　那些人在网上对他评头论足的人，不是他在乎的人，所以他根本就无所谓这些人说自己什么话。
　　哪怕这些人没事p他的遗照，在网络上诅咒他都没有关系……
　　可是，每次白钰看见那些人用林锦有多么厌恶自己，多么讨厌自己来攻击自己的时候。
　　他还是会觉得受伤……
　　他不在乎那些人攻不攻击他。
　　他在乎的是，他爱的人不爱他……
　　因为不爱，都可以变成别人攻击自己的资本。
　　这对白钰来说，实在是太讽刺了。
　　白钰和林锦说这些话的时候，努力的想要对他露出一个轻描淡写的微笑。
　　可是，他一点也笑不出来。
　　眼睛不可避免的有些湿……
　　白钰觉得自己很丢脸。
　　就连上次被记者那样怼的时候，他也没有觉得这么丢人过……
　　乞求心爱的人不要和他离婚什么的……
　　真的是好丢人。
　　忽然连乞求的勇气都没有了。
　　“如果你实在不愿意就算了吧。”
　　好像心灰意冷了……
　　“我没有关系的。”
　　白钰淡淡的收回了自己的眼眸，然后转身想要离开。
　　可是他的脚步才刚刚抬起，林锦的手就用力的捏住了他的手腕。
　　白钰转过头看着他，眼睛里带着一丝疑惑。
　　林锦的手很用力，用力到白钰都能感觉到自己的手腕仿佛被一个手铐紧紧的箍住了一样。
　　刚刚他听到白钰说的那些话的时候，他才知道自己究竟有多么残忍。
　　他一直害怕白钰背叛他，也一直抗拒白钰的接近。
　　却没有想到，就是这样的举动，竟然会如此伤害白钰……
　　脑子里全部都是这段时间以来，白钰对着自己所做的一切。
　　白钰很努力的在讨好着自己。
　　就算自己再冷淡，他也总是面露微笑。
　　他的爱总是充满了包容。
　　也总是不计较得失……
　　可是自己却一直一直都在拒绝他。
　　网络上，黑粉的话那么难听。
　　之前被记者打脸的时候，白钰基本上都已经被万人嘲了。
　　可是再一次录节目的时候，他却依旧笑眯眯的跟在自己的身后，想法设法讨好自己……
　　林锦感觉自己的心很疼。
　　这还是第一次，他会为了白钰而疼……
　　也不知道是从什么时候开始喜欢上白钰的……
　　可是喜欢上了之后，他却从来没有好好对待他。
　　给他的也只是冷漠和伤心。
　　“小钰……”
　　对不起……
　　林锦想要和白钰说的话实在太多太多了。
　　他想要告诉白钰，他已经不想要和他离婚了。
　　他爱上了白钰。
　　他会对白钰很好很好。
　　他想要和他好好的生活在一起……
　　林锦已经再也欺骗不了自己了。
　　刚刚看见白钰有危险的时候，他紧张的都快要疯掉了。
　　他真的不想要用之前那样的方来折磨白钰，也折磨自己了……
　　不过他的话还没有说出口，白钰就已经垫起脚尖，然后吻在了他的唇上。
　　白钰没有给林锦拒绝的空间，直接用手搂住了他的脖子，用力的亲吻着他，就像是用尽了一生的力气一样。
　　可是白钰不知道，林锦也并没有想过拒绝。
　　他已经打算好好的和白钰诉说自己的心声。
　　他再也不会害怕受伤而拒绝白钰了。
　　因为刚刚他看见白钰受伤的时候，感觉比伤在自己的身上，还要让他感觉难受无数倍。
　　这个吻越吻越深，不仅仅是白钰主动，林锦也用手抱住了白钰的身体，将他和自己拉的很近很近……
　　可是让林锦没有想到的是，就在这个时候，白钰却忽然从口中推了一粒药丸到他的嘴巴里。
　　猝不及防，林锦直接将那粒药丸吞了下去。
　　白钰有些悲伤的看着他，继续着那个亲吻。
　　可是林锦的神识已经在这一刻开始变得模糊了。
　　身体明显的乏力，就好像失去了所有的力气一样。
　　是安眠药……
　　商城里特制的，比市场上的药效要强劲无数倍。
　　这药才刚刚进去林锦的身体，他就已经支撑不下去了。
　　害怕林锦摔倒，白钰伸出手抱住了他。
　　白钰有些难受的扶着林锦来到了他的车上。然后低下头，又不舍的吻了吻他的唇。
　　“对不起啊……用了这样卑鄙的方式来对待你。
　　抱歉，我真的不想就这样不明不白的和你离婚……所以现在只能这样对你了……
　　林锦你会知道所有的一切的……
　　我没有喜欢过于泽，我喜欢的人从来都只有你……
　　如果当你知道这所有的一切之后，你依然选择和我离婚。到时候我会满足你的……”
　　白钰絮絮叨叨的说着这样的话，心里说不出的难受。
　　他把林锦的手放在了自己的心口，眼泪潸然而下。
　　真没有想到自己有一天要用这样的方式来留住自己心爱的人。
　　林锦强撑着想要告诉白钰，自己已经知道了一切。
　　他也已经不会和白钰离婚了。
　　可是铺天盖地的困倦，让他连话都说不出来。
　　如果他不是这个位面的最强者，早在白钰把药喂入他口中的那一刻，他就已经昏过去了。
　　不过就算林锦强撑到现在也没有任何意义，因为他除了能听到白钰说的这些话之外，根本什么都做不了。
　　心里面万般的急切，但是他也只能随着这药效沉沉的闭上了自己的眼睛。
　　在万般的不甘之中昏睡了过去……
　　白钰见林锦闭上了眼睛，忍不住又低下头亲了亲他的嘴唇。
　　口中喃喃：“傅岩，这一次我好难啊……”
　　一次又一次的攻略，早就已经让白钰身心俱疲。
　　明明之前受过更重的伤。
　　可是这一次就这么一点点，就已经让白钰很是难过。
　　“怎么好像越来越脆弱了呢？”
　　白钰有些自嘲的笑了笑。
　　也只有对这个人深深的爱，在支撑着他在这样困难的环境里努力前行。
　　“傅岩，等你醒过来，我一定要狠狠的惩罚你一下，让你知道为了能够将你复活，我受了多少委屈……”
　　眼泪还是无法控制的从白钰的眼睛里面冒了出来。
　　他将自己的头贴在了林锦的胸口上。
　　整个人一动不动的默默哭泣。
　　就这样过了好久好久……
　　久到他终于平复了自己的心情之后，才慢慢的坐了起来。
　　白钰开着林锦的车把他送去了他们俩之前的家里。
　　这个家是林锦和原主之前的家。
　　他们俩结过婚之后，其实都没有怎么住过。
　　这两个人原本就是娱乐圈里的人，一开始就聚少离多，后来更是因为没有感情，不愿意住在一起。
　　但是这个家却装修的很和睦，看上去一点都不冷清，反而像是一对恩爱眷侣的家一样。
　　墙上是他们俩结婚的照片，这两个人长相都是一顶一的漂亮。
　　所以光是这张照片，都让人觉得赏心悦目。
　　白钰坐在床上对着这照片看了很久。
　　这照片里的人并不是他，而是原主。
　　但是，这张和自己有90%相像的脸，却让他感觉一阵恍惚。
　　就好像自己真的和林锦拍过结婚照一样。
　　白钰淡淡的笑了笑。
　　在他和傅岩的那个世界里，是没有照片的。
　　所以他们俩成亲的时候也没有拍过什么结婚照。
　　白钰忽然想，如果傅岩复活了，他们俩是不是也可以去能拍照的世界里，拍一张……
　　不过这个想法才刚刚在脑子里闪过，就被他自己给抛弃了。
　　因为就连在这个世界，林锦都想要和他离婚呢……
　　他居然会去想那么久远的事情……
　　白钰有些苦涩的笑了笑，然后站起来，慢慢的往门外走去。
　　接下来还有一场苦战，他还要去面对。
　　—
　　林锦在床上昏睡了整整一天，他的手机都已经被打爆了，等他有意识到时候，就听见自己的手机一直在响。
　　林锦猛然睁开自己的眼睛，不停的喘着气。
　　嘴巴里叫了一声：“白钰。”
　　他发现，现在他竟然处于和白钰一起的那个家里。
　　林锦连忙走下床四处找寻着白钰的身影，心里存着一丝希望。
　　白钰把他带到了这里，他是不是也在？
　　可是这房子空空荡荡的。
　　除了他之外，什么都没有……


第474章 穿成了背叛老攻的渣男（16）
　　明知道于泽会做什么，但是白钰却故意没有管。
　　因为他想要的就是这样玉石俱焚的处理方式。
　　白钰知道，这是和林锦证明自己和于泽之间没有任何关系的最好办法了。
　　毕竟原主之前做的那些事情太过荒唐。
　　荒唐到让他都无法补救。
　　那么也只能由自己来摧毁一切。
　　毕竟，不破不立……
　　在原剧情里面。
　　原主本来就是出轨于泽，所以于泽想要拿到他出轨的证据简直太简单了。
　　而现在就算白钰没有出轨，于泽也还是想尽办法弄到了所谓的证据。
　　很显然，于泽要的就是搞死白钰 。
　　在林锦昏迷的这段时间里，于泽已经迫不及待的将白钰出轨的证据发到了网上。
　　这件事顿时引起了轩然大波。
　　白钰和林锦的综艺还在录，虽然之前大家都说林锦和白钰的婚姻看上去貌合神离，这两个人一看就不像是寻常夫妻那样恩爱。
　　但是那毕竟也只是网友们的意淫，大家都没有任何证据证明林锦和白钰之间到底出了什么问题。
　　是现在就不一样了。
　　于泽放了几张照片在网上。
　　这两张照片就是之前在咖啡馆里白钰倚靠在于泽身上的时候拍摄的。
　　照片里并没有清晰的放出于泽的脸，但是光是看身形就知道这个人并不是林锦。
　　其中一张照片里，两人看上去异常亲近，白钰整个人都靠在于泽的怀里，而于泽则亲昵的用手抚摸着他的脸。
　　另外一张照片看上去就更加夸张了，于泽将自己的头低了下来，嘴唇距离白钰的嘴唇不过一厘米的距离，看上去要吻不吻……那暧昧的气息肉眼可见……
　　光是这两张照片，网上就已经炸了。
　　＃白钰出轨＃的词条瞬间登上了热搜第一。
　　林锦的粉丝一直都厌恶极了白钰。
　　自从白钰和林锦结婚之后，他就像是一个吸血鬼一样不停的吸取林锦的资源。
　　白钰没有给过任何好处给林锦不说，而是不停的败坏着林锦的名声。
　　现在更是出了轨！
　　林锦的粉丝一下子就疯了，一个个全部变成了奋战在第一线的网络战士，说出来的话简直要多难听就有多难听。
　　［白钰就是一个不要脸的婊子，我哥对他那么好，他居然还出轨。他到底是怎么想的？大概脑子抽了吧。］
　　［需要问他是怎么想的吗？这个人从何一开始就是没有羞耻心。
　　说实话他出轨我一点都不奇怪。他根本就是这种人。只是心疼林锦，居然娶了这么一个人。］
　　［啊啊啊啊，林锦那么好，白钰这样做怎么对得起他？白钰去死！去死啊！我恨死他了！］
　　网上的大家简直就像是疯了一样的在攻击着白钰。
　　这个时候正好一档节目的工作人员出来证明，林锦昨天在录节目的时候忽然消失。
　　当时谁也联系不上他，引的导演大怒。
　　那个时候大家还以为林锦是耍大牌，现在看来，应该是接到了白钰出轨的消息，去捉奸了。
　　这条微博一发出来之后，网络上的众人更是对林锦心疼到了极点。
　　庄洪眼看着娱乐已经变成了这样，虽然他这边也一直没有联系到林锦，但是他还是先暂后奏的在自己的微博上发了一条动态。
　　＃某人还真是狗改不了吃屎＃
　　庄洪的这条微博并没有指名道姓说的是白钰，但是他能够在这种时候发出这样的微博，显然就是在暗示自己说的是白钰。
　　林锦的粉丝已经彻底疯了。
　　一个个完全战斗力十足。
　　［所以，这还不是白钰第一次出轨？］
　　［所以我们家哥哥到底在这段婚姻里面受了多少委屈？我现在一想到白钰在夫妻间的旅行里面讨好哥哥的样子我就想吐。他怎么好意思一边出轨，一边又拉着哥哥来秀恩爱？］
　　［我真的恨不得立刻杀了白钰才好？他怎么能这么恶心啊。］
　　庄洪很愉悦的看着这些评论，他知道现在已经到了这样的地步，就算是林锦不想离婚也不行了。
　　白钰已经惹了众怒，除非林锦不顾忌自己的前途，否则他必须和白钰离婚不可。
　　毕竟白钰现在的形象已经差到了极点。
　　不管是谁都不想要和他扯上任何关系了吧。
　　至于那个讨厌的综艺，林锦怕是也没有理由去录制了。
　　白钰都已经出轨了，他们俩的婚姻显然已经走到了尽头。
　　根本就没有必要再去参加这个秀恩爱的节目。
　　庄洪整个人都是说不出的开心。
　　他甚至拿出手机给于泽发了一条短信，“做的不错，不出手则已，一出手惊人啊！”
　　庄洪以为这是于泽所做的所有了，却没有想到于泽竟然在后面回了一句，“这只是开胃菜而已。接下来拭目以待吧。”
　　庄洪的眼睛一下子就瞪大了，他就连呼吸都有些粗重。
　　怎么可能？
　　庄洪原本以为拿到了白钰出轨的证据就已经很不容易了。
　　却没有想到这只是开胃小菜？
　　现在白钰出轨，网上人人讨伐，他已经算是跌到了谷底。
　　白钰的另一半又是影帝林锦，现在更是因为林锦的身份，白钰基本上可以说是没有了翻身之地。
　　可是于泽居然还有后招。
　　庄洪真的难以想象，这于泽到底是有多讨厌白钰才会做出这样的事情啊？
　　—
　　其实于泽自己也有些犹豫要不要把白钰吸毒的消息给放出去？
　　毕竟，开弓没有回头箭，这条消息一旦放出去之后，白钰就彻底毁了！
　　不过这样的犹豫在面对杨辉的时候还是打消了。
　　于泽喜欢杨辉喜欢了太久。
　　久到，他觉得自己心甘情愿为杨辉做一切的事情。
　　白钰是杨辉在娱乐圈里最大的对手，所以于泽便想法设法去接近白钰，想要帮杨辉把这个对手给铲除。
　　此刻看着杨辉一脸可怜兮兮的看着自己，然后叫了自己一声，“哥，帮帮我……”
　　于泽就犹豫了。
　　“现在白钰出轨的消息已经传出去了。他已经无法翻身了。”
　　“可是哥，你也知道白钰这次出轨是你和庄洪的经纪人一起设的局。并不是他真心出的轨。而且最后还是林锦把白钰给带走了。
　　我看林锦未必对白钰无意。他说不定会出来为白钰说话，帮白钰澄清。那时候，我们所做的一切努力都毁了。
　　哥你这样的举动不仅没有毁了白钰，反而变成了在撮合他们俩，让他们俩在一起了。”
　　杨辉的话，简直就像是一把锥子一样，一下子戳进了于泽的心坎里。
　　昨天林锦把白钰带走的时候到底多疯狂，于泽都看见了。
　　林锦在没有喜欢白钰的时候，都已经愿意给白钰那么多资源，对他那么好。
　　如果真的如同杨辉所说，喜欢上了之后呢……
　　“我知道应该怎么做了。”
　　于泽捏了捏自己的手指，把它捏成了拳。
　　心里闪过一丝不爽。
　　似乎不愿意把白钰让给别人……
　　他才不要撮合林锦和白钰呢。
　　做梦！
　　所以……
　　就算是把白钰给毁了，也不会让他和林锦在一起。
　　于泽没有再犹豫，直接找了大量的营销号在网络上一起发布了白钰吸毒的新闻。
　　这样的新闻虽然受空穴来风，并没有什么证据。
　　但是于泽真的给白钰打了海洛因，只要去查，一查一个准。
　　现在他把这风向给搅乱了，把事情搞大，白钰为了证明自己没有吸毒，一定会去检查的。
　　可是就连白钰自己都不知道，于泽在他昏睡过去的时候，就已经给他注射了海洛因。
　　于泽有些颤抖的把这件事情给发布了出去。
　　霎时间，白钰吸毒的新闻已经铺天盖地。
　　这比白钰出轨还要来的严重的多。
　　娱乐圈里，最不能碰的有两样，一个是犯罪，还有一个就是吸毒。
　　不管你之前身份地位有多高，只要碰了立马完蛋。
　　这一次白钰是真的没有一点点翻身的可能性了……
　　于泽有些茫然的看着这些新闻，不知道为什么并内有感觉到太过开心。
　　脑子里是之前白钰和他在一起的时候，各种讨好他的样子。
　　白钰很喜欢于泽，喜欢到就算和林锦结了婚，也愿意为了他这样一个圈外人放弃林锦。
　　白钰从看见于泽的第一眼起，就疯狂的迷恋着他，也为了他付出了很多，甚至信誓旦旦的许下了很多承诺。
　　于泽一直都在利用白钰的这份喜欢，他的目标也一直都是毁了白钰。
　　可是现在他的目标终于已经达成了，他却并没有感觉到一丝开心，反而心里有些沉重。
　　然而杨辉却很开心。
　　“谢谢哥，我就知道哥你对我最好了。”
　　杨辉一把搂住了于泽，然后对着他的唇亲了上去。
　　于泽身上的衣服被他一点一点的解开，两个人的肉体紧贴在一起。
　　于泽就这样看着杨辉，这从前是他最喜欢做的事情。
　　虽然他还是抱着杨辉走到了床上，可是心里却透着一丝未知的茫然……
　　莫名的感觉到，自己好像失去了什么东西……
　　—
　　而这边，白钰的经纪人王瑞看到网上的新闻的时候就连速效救心丸都拿出来了。
　　“出轨”，“吸毒”……
　　这一个个恐怖的字眼让他就连头皮都阵阵发麻。
　　王瑞不停的打着白钰的手机，可是却怎么样都打不通。
　　当时林锦追到白钰之后，王瑞没有再追过去。
　　所以他知道林锦一定和白钰在一起。
　　王瑞哆哆嗦嗦的打着林锦的电话号码，两只手都在发抖。
　　这电话响了好几声，这个时候正好是白钰给林锦下的药，药效刚过的时候。
　　林锦被吵醒后，他当时的第一反应并不是接电话，而是找白钰。
　　可是他找了半天哪里都找不到白钰。
　　林锦的眉头紧紧的皱了起来。
　　他有些烦躁的接起手机。
　　然后就听见王瑞异常急切的说道：
　　“林……林锦，白钰是不是和你在一起？”
　　林锦的心里一闷，“没有。”
　　王瑞一听整个人的情绪立马崩了。
　　“现在网络上全部都是白钰的负面新闻。
　　白钰和于泽出轨的照片传的到处都是，更可怕的是，现在新闻里还说白钰吸毒……”
　　王瑞的声音听上去已经快要哭出来了。
　　“林锦……我……现在，我联系不到白钰了。你说他会不会受不了打击……自杀啊？”


第475章 穿成了背叛老攻的渣男（17）
　　［宿主，现在网上的舆论已经炸了！我们要反击吗？］
　　小迷糊看着网络上那糟糕到极点的评论，小心翼翼的看着白钰。
　　小迷糊跟着白钰到过这么多个世界，什么样糟心的言论他没有看到过？
　　可是这一次真的是太过了。
　　毕竟白钰被于泽污蔑的是吸毒啊。
　　作为娱乐圈里的人，最最忌讳的也是吸毒。
　　而白钰又是当红流量小生。
　　现在正是他最红的时候，他一出了事，不知道有多少家团队下场想要把他给按到谷底。
　　其他小生的粉丝更是像过年一样在狂欢。
　　所以网上的那些言论不知道有多么的不堪入目。甚至可以说是污秽不堪。
　　那些话说的太过难听，就连小迷糊都看不下去了。
　　然而白钰却很平静。
　　就好像那些人骂的不是他一样。
　　“有什么好反击的？”
　　白钰裹了个被子，躺了下来。
　　嘴角处露出了一丝冷冷的笑容。
　　他本来就没有打算反击，他要的就是现在这样的状态。
　　确切的说，他要的是比现在还要差的状态。
　　他要这件事被全网发酵，然后无人不知。
　　直到自己被所有人攻击诋毁……
　　到时候自己再出来回应，才会达到他想要的效果。
　　白钰撇过头看了一眼旁边的墙，一阵又一阵的噪声从那里传来。
　　他现在住的地方是原主自己的家。
　　是原主还没有出名的时候住的地方。
　　原主出名之前挺穷的，出门之后就再也没有回来住过，但是这个地方他又舍不得卖掉，就一直留着。
　　所以这个地方的又破又小。
　　现在他家隔壁的那家人还在装修，更是吵得不得了。
　　“小迷糊，我好累，我要睡觉，帮我把一切声音都屏蔽了吧。”
　　［好嘞。］
　　小迷糊话音刚落，旁边装修的嘈杂声便不见了。
　　白钰闭起了自己的眼睛，过了好一会他又翻了一下身子。
　　眼睛随之睁开。
　　“再给我一瓶安眠药。”
　　白钰现在整个人都处于一种精神紧绷的状态，显得有些烦躁。
　　他明明很想睡，但是闭上眼睛却睡不着。
　　［可是宿主，吃安眠药对身体不好……］
　　“没事，我吃的少。”
　　白钰感觉自己的身体非常不适，之前小迷糊给他吃了分解剂分解掉体内的毒品。
　　但是这种分解剂对他的身体本身也有影响，全身就像是抽空了力气一样，充满了疲惫。可是却又亢奋。
　　简直说不出的难受。
　　如果不依靠安眠药的话，他感觉自己可能是睡不着了。
　　脑子很乱。
　　难受。
　　想睡……
　　“给我吧。”
　　小迷糊顿了一下。
　　［好吧。］
　　—
　　而这边，林锦拿着手机一字一句的听着王瑞说出来的话。
　　一时间就连呼吸都没有办法呼吸了。
　　“你……你说什么？”
　　林锦的心里充满了慌乱，那种异常重要的东西就要失去的感觉已经把他整个人都砸懵了。
　　“我说，我害怕现在这种状况，白钰会自杀。不信你去网上看看，那些话说的实在是太难听了。
　　林锦，怎么办啊？我哪里都找不到白钰。 ”
　　王瑞其实一直都知道林锦和白钰的关系不算好。
　　甚至白钰还做了很多对不起林锦的事情。
　　但是不管怎么说，林锦也是白钰的老公。
　　所以白钰一旦出了事情，王瑞还是想到了林锦。
　　之前白钰被于泽和庄洪联手坑了的时候是这样。
　　现在也是这样。
　　“林锦，你帮帮我吧。我知道你对白钰不满，可是现在生死关头，你能不能帮我想想白钰会去什么地方？”
　　林锦其实也很懵，他的脑子里根本就是一片空白。
　　白钰会在什么地方？
　　他根本就连一点头绪都没有。
　　林锦虽然是白钰的老公，但是他对白钰根本一点都不了解。
　　他不知道白钰喜欢什么，不喜欢什么……
　　更不要说他在现在这种状况之下会躲到哪里去？
　　林锦急急忙忙的穿好鞋子，打开房门冲了出去。
　　他不知道白钰在哪，唯一能够做的事情就是漫无目的的寻找。
　　车子开的飞快，林锦在自己的脑子里想着每一个白钰可能去到的地方。
　　白钰的家，白钰的公司，或者有什么他喜欢去的地方？
　　其实这些地方王瑞早就已经全部都找过了。
　　毕竟比起林锦，王瑞和白钰一起工作了那么长时间，他们俩对对方还算是了解。
　　王瑞也是病急乱投医了，所以才会找到林锦。
　　显然林锦也根本就找不到。
　　此刻王瑞开着车，而林锦坐在他的车上。
　　现在全世界都恨不得白钰立刻死掉才好，也只有这两个人是真心的在担心他。
　　林锦红着一双眼睛打开手机，和自己的朋友联系。
　　他的这个朋友是个黑客。
　　林锦让他帮忙查一下白钰的手机定位在什么地方？
　　脑子就像是要炸掉了一样。
　　林锦简直都要疯了。
　　之前王瑞虽然说过网上的事态有多严重，但是林锦并没有亲眼看见。
　　此刻他打开手机，看着那一条条谩骂者白钰的评论，心里第一次产生出如此暴力的情绪。
　　简直恨不得冲过去把每一个辱骂白钰的人都杀了！
　　网上有太多团队下场了。
　　有白钰对家的，有其他小生的，甚至还有他自己的！
　　林锦看着那些熟悉的营销号，便知道这是庄洪在后面推波助澜。
　　心里又气又急。
　　这种感觉就好像是自己在背后推了白钰一下，把他推入了万丈深渊。
　　白钰明明他的妻子……
　　是他最最应该保护的人……
　　可是他的团队却站在白钰的对立面，在硬生生的摧毁白钰！
　　林锦颤抖着双手拿起手机发了一条微博。
　　＃白钰没有出轨，也没有吸毒。请停止造谣，所有造谣的人，我们这边里会一个一个起诉。＃
　　林锦坚定的说着这样的话，甚至他都没有可以证明白钰无辜的证据。
　　白钰和于泽出轨的照片是实锤，根本就没有办法洗。
　　可是林锦依旧说出了这样的话。
　　他的白钰没有出轨。
　　他是无辜的！
　　林锦的话一时间在网络上一石激起千层浪。
　　原本奋战在辱骂白钰第一线的林锦粉丝全部都懵了。
　　不仅如此，包括网友们也懵了。
　　谁能想到这件事最大的受害者林锦，不仅没有指责白钰，居然还跑出来帮他说话。
　　林锦的粉丝大概是全网最厌恶白钰的人，现在看见林锦说出这样的话，有好多恶心的不行，直接原地脱粉。
　　调过头来辱骂林锦。
　　［我真是瞎了眼了为你冲锋陷阵，到头来你却还是维护他。］
　　［林锦你没长眼睛？你没看到白钰和别人在一起时那么亲密的照片吗？就这样你还维护他？你就不觉得自己头顶有多绿吗？］
　　［林锦，你为什么要在这种时候维护白钰？你知道他是什么样的人吗？你知道他到底有多恶心吗？他不仅仅出轨，他还吸毒啊！
　　你现在这样的行为让我感觉自己日了狗一样恶心。我去！］
　　林锦在这个人后面回了一句。
　　＃我知道白钰是什么样的人，他是我的妻子。我相信他。白钰不会吸毒，也不会出轨。如果他会做出这样的事情，我立刻退出娱乐圈！＃
　　王瑞在开车，等红灯的时候他瞄了一眼林锦的手机，都被林锦的话吓了一跳。
　　“林锦啊，你也不想在娱乐圈混了啊？你这样一句话等于把你自己的路给堵死了。”
　　昨天事情一发生，王瑞就去调监控录像了。
　　可是那家店的监控录像偏偏坏了，什么都没有。
　　王瑞虽然亲眼看见了，但是却没有一丁点证据来证明白钰被下.药了。
　　所以就算林锦再帮白钰说话也没有用，没有人相信他的。
　　现在的白钰就是一个烫手的山芋，没有任何人愿意和他扯上关系。
　　可是林锦却义无反顾的冲在了前面，还这样坚定的说着这样的话。
　　至于那个吸毒的传闻，其实就连王瑞自己都没有把握。
　　他虽然管着白钰，但是那些传闻说的太真了。
　　真到他都怀疑白钰会不会碰了那些违禁的东西？
　　“万一白钰他……”
　　“白钰不会。他不会的！”
　　林锦之前从来没有相信过白钰，可是这一次他却无比坚定。
　　他再也不会犯下从前的过错了。
　　他不会不相信他了。
　　王瑞急了。
　　“可是如果白钰真的碰了那些东西，你难道真的也要一起退圈吗？”
　　林锦的眼睛都在发红。
　　“我说了他不会。如果真的会的话，那也一定是被陷害的。我会把陷害他的人全部都毁掉。”
　　林锦的话让王瑞整个人都抖了一下。
　　就在这个时候，林锦的手机终于响了。
　　他的黑客朋友查到了白钰所在的位置，把定位发给了他。
　　林锦的心里七上八下，他对着王瑞说道：“去这里，快一点。”
　　—
　　一路上，汽车开的飞快。
　　林锦依旧不停的打着白钰的电话，可是白钰的手机始终没有人接听。
　　发了那么多条短信，也一条都没有回过……
　　心脏里充满了害怕的情绪。
　　林锦刚刚会在微博上说出那样的话，其实并不是给那些网友们看的。
　　他是发出来给白钰看的。
　　他想要让白钰知道，无论如何都有一个人坚定的站在他的那边，无条件的相信着他。
　　他想要让白钰不要产生轻生的念头。
　　—
　　等到林锦和王瑞来到白钰现在的住处时，都已经过去了一个小时。
　　林锦用力的撞着房门，可是都已经发出了那么大的声音，房间里面却依旧静悄悄的。
　　心里面越来越惶恐。
　　心脏杂乱的跳着，处处透着不安。
　　毕竟一个清醒的人，听到自己家的门外发出了这么大的声音，无论如何都不可能无动于衷。
　　林锦撞击门的动作越来大，等他好不容易把门撞开，然后冲进了屋子里，终于见到了他想要见的那个人。
　　可是他想要见的那个人，此刻却躺在床上，闭着眼睛一动不动。
　　甚至他的床头还有一瓶倒下来的安眠药……


第476章 穿成了背叛老攻的渣男（18）
　　林锦整个人都呆滞了。
　　在那么一瞬间的时间里，他整个人都透着一股未知的茫然，甚至都不知道自己身处何处？
　　唯一能看见的只有躺在床上的那个人。
　　他就静静的躺在那里，一动不动。
　　看上去似乎是睡着了……
　　但是又似乎已经逝去了……
　　林锦的全身都在剧烈的颤抖。
　　铺天盖地的恐惧席卷着他的全身，把他整个人都包裹住了。
　　心脏急促的跳个不停。
　　每一次跳动都带着巨大的痛感，疼的他就连呼吸都是滞痛。
　　“白钰！”
　　林锦的声音急促又嘶哑，他急忙跑到白钰的身边，有些恐惧的叫着他的名字。
　　可是即使林锦如此叫他，白钰依旧没有任何反应……
　　他的眼睛紧闭着，脸色苍白无色，就连嘴唇都呈现出一种暗紫的颜色。
　　意识到可能发生了什么，林锦感觉自己的心脏都好像撕裂开来了一样。
　　里面正不停的往外冒着血，鲜红的，疼的他痛不欲生。
　　心里是无穷无尽的懊悔。
　　早知如此，他为何要将白钰越推越远？
　　现在更是将他推到如今这样的绝路。
　　林锦难以想象白钰到底是抱着怎样的心情来吞食那些安眠药……
　　他在这世上当真一点留恋都没有了……
　　那个总是笑意吟吟，看似有无穷无尽活力的男孩……
　　那个总是跟在他的身后，努力讨好着他的少年……
　　现在竟然会选择这样绝望的方式，来结束自己的生命！
　　如果自己没有一次又一次拒绝他，他也不会为了想要接近自己，去见庄洪。
　　也就不会陷入这样的陷阱……
　　林锦知道，虽然是于泽和庄洪害了白钰。
　　可是真正的那个罪魁祸首，是他自己！
　　旁边王瑞更是夸张，他看见白钰这个样子，整个人哭天喊地。
　　“白钰！你怎么能怎么想不开啊？就算有再大的事情，你也不能自杀啊……”
　　林锦红着眼睛看了一眼王瑞，只感觉在这一刻他的心都要随着白钰一起去了……
　　还从来没有感觉过这么疼过……
　　真的就像是有谁拿着一把刀，不停的捅着他的心脏。
　　把那里搅得血肉模糊，鲜血淋漓。
　　林锦的双目早已眦裂，他急剧颤抖的将自己的两根手指探入白钰的鼻子下方。
　　还好，微弱的呼吸从里面传了出来。
　　林锦一下子跪坐在了地上。
　　就像是紧紧绷着的一根弦，一下子松了一样。
　　眼睛里含着的眼泪，缓缓滴落。
　　他没死……
　　没死……
　　可是心里的恐惧并没有因此消失，反而越来越多。
　　毕竟虽然白钰没死，但是他仍在危险之中。
　　林锦知道，这并不是失而复得。
　　眼前的这个人，依旧随时有可能离开这个世界。
　　“小钰，我带你去医院。你不会有事的……”
　　他不会让白钰就这样在那些人污蔑之中绝望自尽。然后离开自己……
　　林锦猛地将白钰从床上抱了起来，然后往门外跑去。
　　—
　　白钰被小迷糊开启了听觉屏蔽，现在又吃了商城里特制的超强力安眠药。
　　除非他自己一觉睡醒，否则真的很难醒过来。
　　小迷糊有些纠结的看着林锦，他在想，要不要把白钰的听觉屏蔽给打开，然后再把宿主给叫醒？
　　现在显然反派大人是误会了。
　　宿主只是睡着了，他却以为宿主生命垂危。
　　不过这样看着还挺爽的。
　　虽然小迷糊是反派大人那边的人。
　　但是他和白钰一起经历过太多个世界，心里早就已经把白钰看的和他主子一样重了。
　　他的主子在这些小世界里一次又一次的虐伤宿主，看的他也很心疼的好不好？
　　所以小迷糊决定还是让宿主多睡一会。
　　然后让反派大人再多惊吓一会吧。
　　—
　　白钰才刚刚被林锦送去了医院，白钰自杀的新闻很快就登上了娱乐头条。
　　毕竟白钰现在是所有娱乐记者所要蹲守的重点人物。
　　当他一被林锦送去医院之后，那些新闻记者便把这里围得水泄不通。
　　新闻稿发了一个又一个，什么样的说辞都有。
　　反正这些娱乐新闻基本上没有什么严谨可言。
　　只要能拍到一张照片，后续的内容全靠编。
　　《白钰或因吸毒，自觉前程已毁故自杀谢罪》
　　《白钰自杀，林锦亲自送其入院》
　　《白钰因出轨，无言面对林锦竟然自杀》
　　《白钰自杀，正在抢救中，生命垂危》
　　……
　　各种各样的标题一时间在网上到处都是。
　　各种各样的评论也五花八门。
　　这些评论里或许也有白钰的粉丝在帮他说话。
　　但是这些人已全部被归为了脑残粉，他们说的话一概被批判上了脑残的帽子。
　　白钰这自杀的行为并没有引起网友的同情，反而被大家认为他犯下了那些过错走投无路，只能选择自杀。
　　［白钰应该是真的吸毒了。要不然他怎么可能会自杀？］
　　［就是心虚呗。本来我还不太相信他吸毒了。这样一来基本上是实锤了。他真的是又蠢又坏，既然自杀了，那么就成全他，让他死了算了！］
　　［楼上的人怎么那么坏？你说白钰吸毒他就吸毒了吗？难道他不是因为你们这群疯狗紧咬着不放，受尽了网络暴力才自杀的吗？］
　　［得了吧。像他那样脸皮死厚的人怎么可能因为网友几句话就自杀，他那根本就是自己犯了罪大恶极的错误才自杀的。白钰这人活着都是浪费食物，还是死了的好！］
　　……
　　一条条评论铺天盖地的席卷过来。
　　然而此刻，白钰看并不见，林锦和王瑞也不可能有心思看。
　　他们时时刻刻担心着白钰的状况。
　　谁也没有想到，真正被这些评论影响的人竟然会是于泽。
　　于泽的脸色都有些苍白。
　　心里一点都没有因为这样的新闻而开心，反而莫名的害怕。
　　明明是他亲手设计的一切，也是他给白钰注射的毒品。
　　可是，他也只是想要让白钰一蹶不振，没有想要让他去死啊！
　　如果白钰真的死了该怎么办……
　　杨辉没有注意到于泽的表情。
　　他一边躺在于泽的怀里，一边笑着看着这些新闻，“太好了，白钰自杀了。要是他能就这样死掉就好了。那样我就少了一个强大的敌人。”
　　杨辉和白钰不和，最主要的原因当然是因为他们俩是竞争对手。
　　不过这并不是他想要让白钰去死的唯一原因。
　　原主这人有些目中无人，他在杨辉才刚刚进入娱乐圈的时候，就很看不起他。当时还戏谑的辱骂过他。
　　从此以后，杨辉一直希望自己能赶超白钰，也像当时的白钰一样，趾高气扬的看着他，然后把它狠狠的踩在自己的脚下。
　　然而，杨辉努力了那么多年，好不容易走到和白钰差不多的位置。以为他们俩能平起平坐了。
　　却没有想到白钰竟然攀上了高枝，嫁给了林锦。以后有林锦喂的资源，杨辉知道自己再也没有了赶超的可能。
　　所以他才会联合于泽一起设计白钰。
　　现在终于心愿达成，他简直说不出的开心。
　　“于泽，这次真的全靠你了。我终于把白钰给搞下去。不过新闻上说他是吞了安眠药，我猜他肯定死不掉。
　　这白钰还挺精明的，以为这样能引起大家的同情？别做梦了。
　　我来联系我在警局的朋友，把他带过去检查。他吸毒的事就能坐实了。”
　　杨辉显然想要痛打落水狗，所以马不停蹄的拿起了手机。
　　然而他才打开通讯录，都没有来得及把电话给打过去。
　　于泽就一下子捏住了杨辉，脑子一热，什么都考虑不了，直接大喊道：
　　“白钰已经自杀了！”
　　杨辉皱了皱眉。
　　“自杀又怎么样？我就是想要让他死！”
　　“于泽你怎么回事？之前你就在犹豫。现在怎么还来阻止我？怎么心疼了？你喜欢上他了？”
　　面对杨辉咄咄逼人的质问，于泽感觉自己的心脏一阵钝痛。
　　“怎……怎么会？我才不会喜欢上那种人呢。”
　　于泽也不知道自己为什么会这样？
　　他根本就解释不了自己的行为，也解释不了自己那一颗有些疼痛的心。
　　脑子里竟然是白钰讨好他的画面……
　　所以他在心里拼命的说服自己，他怎么可能喜欢白钰？
　　白钰不过是他用来讨杨辉高兴的工具罢了。
　　“你放心，我喜欢的人只有你。”
　　杨辉冷哼一声：
　　“那就好！这一次我要让白钰死的彻底！”
　　—
　　白钰哪里能想到自己不过是吃了一粒安眠药，想要好好的睡一觉，就能被拉倒医院来洗胃……
　　“小迷糊！”
　　白钰感觉自己要疯了。
　　［嘤~我不是故意的。我打算在洗胃之前叫醒你的，但是我没想到商城的安眠药那么给力。］
　　小迷糊也觉得无力极了。
　　［不过宿主，你没看到刚刚反派大人以为你自杀时，那一副伤心欲绝的样子！我都把它录下来了。等回去就给你看。］
　　白钰原本还想揍小迷糊一顿，现在都快要被他逗笑了。
　　其实不用小迷糊给他录像，他也已经能够感觉到林锦有多害怕了。
　　因为从他醒过来的那一刻起，林锦就一直紧紧的抓着他的手，一点都不肯放开。
　　林锦的眼睛也一动不动的看着自己。
　　此刻他更是整个人都扑在自己的身上，紧紧的抱着自己。
　　那副样子，简直就像是自己随时会消失一样。
　　小迷糊有些幸灾乐祸的说道：
　　［宿主，反派大人这一次该心疼坏了。］
　　白钰感受着眼前这男人抱着自己时又害怕弄伤自己，又害怕失去自己时的样子。
　　在神识里里冷哼了一声：
　　“哼，活该。心疼死他才好……”


第477章 穿成了背叛老攻的渣男（19）
　　［对！就是要心疼死他才好！］
　　小迷糊在一旁幸灾乐祸。
　　［谁叫反派大人那么坏。就是虐死他，虐死他！］
　　小迷糊又想到了之前白钰在有些小世界里面死去时，反派大人好感度飙升的画面。
　　他不禁感慨，如果宿主早听他的意见，没事就死一死，哪里有那么多麻烦？
　　反派大人的好感度肯定升的特别高了。
　　不过这些话他不敢说，说了宿主要生气的。
　　宿主从来都是宁愿自己受伤，都不愿意让反派大人受伤的性格……
　　哪里舍得用生离死别的方式来让反派大人难受？
　　白钰听着小迷糊的话忍不住牵起了嘴角。
　　这是他这段时间以来，难得露出的微笑。
　　只不过这微笑也是一闪而过，随即就消失了。
　　因为就算没有上网，白钰用脚趾头想也知道现在外面到底要乱成什么样了？
　　他真的是为了林锦，故意往人家的陷阱里面跳……
　　现在那么大一个烂摊子要他去收拾。
　　白钰想想都觉得心累……
　　白钰叹了一口气，抬头望了望天花板。
　　明明一下子被那么多人诋毁，他应该挺难过的。
　　可是他又一点都不难过。
　　因为，此刻他心爱的那个人正抱着他，一点也不愿意放开他……
　　白钰想，林锦他……现在已经愿意相信自己了吧……
　　他和于泽真的不像是林锦想象中的那样……
　　他的心里也真的没有林锦之外的任何人。
　　刚刚白钰醒过来的时候听说，自己是被林锦抱到医院来的。
　　甚至林锦还在网络上公开挺他。
　　虽然因为林锦的这些行为网络上又引起了一阵骚乱。
　　不过此刻，白钰心里的唯一想法竟然是，现在应该没什么人再会说林锦讨厌他了吧……
　　那些说林锦厌恶他的人是不是被打脸了呢？
　　想到这里白钰皱了皱眉，有点为自己的恋爱脑着急。
　　都到什么时候了，最在乎的竟然是这个……
　　就在这个时候，门外忽然传来了咚咚咚的敲门声。
　　林锦原本以为又是那些记者来捣乱，刚准备过去把这些人赶走。
　　可是来的竟然是警察。
　　白钰吸毒的传闻在网络上传的沸沸扬扬，杨辉更是打电话到公安部门实名举报。
　　警方不可能当没看见。
　　之前白钰一直都在抢救，警方不好处理。
　　现在他已经醒过来了，警方的人便过来了。
　　林锦看见这些人就连脸色都变了。
　　“他才刚刚被抢救过来，现在不能和你们走。请你们出去！”
　　虽然来的人是警察，但是林锦也没有给他们好脸色看。
　　他一点都不愿意让这群人靠近白钰。
　　“没事的，林锦。我没有吸毒，现在身体也已经没有什么大碍了，我总要证明自己是清白的……”
　　毕竟白钰原本就只是睡着了而已啊。
　　要不是被林锦这家伙拉过来洗胃，他现在根本一点事都没有。
　　他的身体根本就没有任何问题。
　　“我和他们去。”
　　林锦的脸色依旧很难看。
　　可是他知道，白钰说的没有错，现在他在网络上遭受了那么大的非议。
　　如果没有办法证明自己是清白的话，他就真的毁了。
　　白钰从病床上走下来，穿好鞋子准备和警察离开。
　　白钰醒过来之后，虽然心里是有些高兴的。
　　甚至听着小迷糊报的好感度，他也能感觉到林锦现在对他应该和之前不一样了……
　　但是白钰对林锦却并没有像之前那样表现出依恋的态度。
　　此刻他也从来没有想着要有一个人陪他一起去。
　　在这个世界，白钰一直都是追逐者。
　　原主负了林锦，白钰便一直帮他还债。
　　白钰努力的追逐着林锦，不停的讨好着他……
　　现在他被迫害至此，身陷囹圄……也从来没有想着要去依靠别人。
　　许是思维定式，白钰受伤的时候总是喜欢自己面对，自己舔舐伤口……
　　在这个世界更是如此。
　　因为他所有的伤，都是林锦带给他的。
　　他又怎么可能会在这个时候，要求林锦的陪伴……
　　白钰走在警察的身后，打算赶快把这件事情给解决的掉。
　　这些事情虽然有些糟心，但是对于他来说却根本就不算什么……
　　至于网上的出轨新闻，他也有证据证明自己是无辜的。
　　所以白钰的脸色一点都没有变，更就是和往常一样。
　　可是恐怕连他自己都不知道。
　　他的眼角带着一丝微微的下垂，一双眼睛里到现象还闪着一丝委屈的情绪……
　　毕竟如果不是因为林锦，他又何必把自己糟践成这样。
　　白钰走在警察的身后，病房的门口站满了记者。
　　这些人对着白钰又是一通拍摄。
　　他们都不需要知道白钰被警察带走做什么，反正只要拍到白钰和警察们在一起，这对于他们来说就已经是大新闻了。
　　不用想都知道那些新闻的内容到底会有多恶心。
　　是白钰吸毒证实，被警察带走？
　　还是白钰触碰道德底线，因吸毒已被警方控制？
　　白钰想到那些可能会出现的标题，都有些想笑。
　　然而就在这个时候，林锦却快步走了上来，一把抓住了白钰的手。
　　“白钰只是去做检查来证明他是清白的。
　　我不知道到底是谁在污蔑白钰吸毒？但是我很快会查出来的。这件事情绝对不会这么轻易的算了！”
　　林锦的脸上带着一丝暴戾。
　　他将白钰搂在怀里，用他自己的身躯，把白钰和那些记者给隔绝开来。
　　白钰有些不可置信的看着林锦。
　　虽然醒过来的时候已经听说了林锦在网上挺过他。也听小迷糊报了好感度。
　　可是那些毕竟是听说……
　　白钰自从来到这个世界之后，面对的总是这个人的拒绝，一时半会都没有办法转变过来心态。
　　此刻就这样看着他在这么多人面前护着自己。
　　白钰难得的有些想哭了……
　　—
　　和白钰想象中的一样。
　　尿检出来的结果是没有吸毒。
　　白钰体内的海洛因早就已经被商城的分解剂给分解的干干净净。
　　所以他就连一点担心都没有。
　　白钰从警局走出来之后，拿到了检查报告。
　　现在他已经有了证明自己清白的证据。
　　可是林锦的脸色依旧不算好看。
　　他站在白钰面前，异常心疼的看着他。
　　然后将他拉入自己的怀中。
　　今天之前，他们俩明明关系非常糟糕。
　　糟糕到就连哪天离婚的日期都已经谈好了。
　　可是现在却好像发生了翻天覆地的变化。
　　林锦牢牢的抱着白钰，就像是抱着世界最珍贵的珍宝一样。
　　“为什么不解释？我知道你是无辜的。也知道你根本没有吸毒。为什么你在那些记者面前没有解释清楚呢……”
　　林锦只要一想到那些记者又会在网上乱写新闻稿，心里就怒火中烧。
　　刚刚那些警察把白钰带走的画面，足够那些记者把事情夸大到没有方法解决的地步……
　　“白钰，所谓的清者自清是没有用的。你要在第一时间解释啊……你不能等那些人污蔑了你之后，再去澄清。”
　　就比如刚刚。
　　如果不是林锦出面，说了白钰只是去做检查，说不定网络上都能谣传出他被捕了。
　　林锦只要一想到网上那些糟心的言论，心里面就疼的厉害。
　　白钰都已经自杀了……
　　他差一点就要离开这个世界了。
　　如果他再次被那些言论攻击，他是不是还受的了？会不会再次选择自杀？
　　林锦真的太过恐惧。
　　他好害怕自己没有办法保护好他……
　　曾经他恨不得离白钰远远的。
　　不想要看见他。
　　可是现在，他却恨不得自己能够绑在白钰的身上。
　　就连一步都不要离开。
　　白钰昏迷的时候，林锦看过白钰的手机。
　　那时他想知道白钰到底为什么会选择自杀？
　　后来他才知道，原来白钰竟然给他发过那么多条短信。
　　而这些短信林锦一条都没有看见过。
　　那时他把手机给了庄洪，全部被庄洪删除了。
　　这些短信里，白钰总是在自说自话。
　　早上了，他会说：“老公早安。”
　　晚上又会说，“晚安，老公早点睡……”
　　有的时候查到林锦的行程，知道他要坐飞机，他会说：“老公，注意安全。”
　　天凉了叫他注意添衣服，出远门又叫他记得带些药备在身上。
　　这一条条短信里全部都带着无比的真心。
　　但是又全部都是他的自说自话……
　　甚至再往上翻，还有白钰和自己澄清的内容，有一张他和于泽的聊天记录。
　　这长聊天记录里，白钰很明确的对于泽说了，他和他在一起只是为了激自己而已……
　　林锦那时真的是恨极了自己。
　　为什么这么重要的短信，他竟然一条都没有看见过？
　　为什么他要把手机交给庄洪保管？
　　为什么他又从来没有相信过白钰！
　　不过让林锦没有想到的是，面对那么可怕的网络暴力，白钰只是淡淡的说了一句。
　　“他们爱怎么说就怎么说好了，我不在乎。”
　　是的，白钰对于这些污蔑，根本从来都没有在乎过。
　　所以白钰说出这句话的时候也没有一点勉强。
　　“而且，就算他们那么报道了，事后我也可以澄清。所以我觉得无所谓。”
　　可是，林锦的心更疼了。
　　“就算你不在乎别人怎么看待你，但是我也不愿意你被所有人误会和攻击……
　　因为即使事后能够澄清事实的真相，然而那些伤害却是始终存在的，并不会因为被澄清了真相而消失……”
　　白钰有些茫然的抬起头，看了一眼林锦。
　　他没有想到林锦会说出这样的话。
　　那些伤害是始终存在的，并不会因为被澄清了真相而消失，所以需要从最开始就解释。
　　可是从最开始就解释真的有用吗？
　　白钰的心里闪过一丝苦涩。
　　如果林锦一早就愿意相信自己对他的真心。
　　自己又何必看到那么大的一个陷阱也往里面跳呢？
　　白钰有些暗淡的笑了笑：
　　“可是，我之前也和你澄清过啊，我没有喜欢于泽，我喜欢的只有你……你不是也没有相信吗？”


第478章 穿成了背叛老攻的渣男（20）
　　白钰的眼睛一动不动的看着林锦。
　　他的眼睛里虽然带着一丝讽刺，但是又带着一丝无奈。
　　白钰知道自己今天说出这样的话，对于林锦来说，其实是有一些荒谬的……
　　原主并没有喜欢过林锦，他喜欢的只有于泽。
　　从最开始，他来到这个世界的时候，林锦拿出来的那些他出轨的证据，也并不是虚假的。
　　所以林锦厌恶他，躲他，都是人之常情……
　　只是……
　　白钰还是希望他心爱的人，能够第一时间就接受他。
　　不要把他一个人丢在这些陌生的世界里，任由他在里面挣扎。
　　经历过那么多个世界，他真的早就已经伤痕累累。
　　白钰的脸上带着一丝苦笑……
　　忽然又觉得自己太过矫情。
　　他早就知道的……
　　每一个小世界里，带着记忆的，从来都只有他而已……
　　无论去到哪一个世界。
　　傅岩这家伙，永远都记不得他……
　　可是，他又很清楚的知道，傅岩会这样也是因为受剧情影响。
　　白钰将自己的头低了下去，收回了自己看向林锦的眼神。
　　也收回了他的脆弱和那些自怨自艾……
　　到底在想什么呢？
　　答应小迷糊来攻略傅岩的是他。
　　就算失去了记忆，但是在第一个世界里就爱上傅岩的也是他。
　　他和傅岩原本就是前世的伴侣。
　　如果不是他，傅岩也不会变成现在这副样子。碎成无数个灵魂碎片，散落在那么多个小世界里……
　　所以，他就算不够坚强，也要逼着自己坚强。
　　如果他不努力，傅岩要怎么才能复活呢？
　　白钰的脸上露出了一抹苦涩。
　　在心里劝说自己。
　　不过……
　　白钰咬了咬牙。
　　这个该死的大猪蹄子，每次都这样欺负自己，真的该好好虐虐他了。
　　这些天来，自己所受的那些苦也不能就这样白受！
　　—
　　听着白钰说的话，林锦简直说不出的后悔。
　　他伸出自己的手，将白钰紧紧的抱进了怀里。
　　“对不起，对不起……”
　　他用力的抱着白钰，心里是说不出的后悔。
　　当时他要和白钰离婚的时候，白钰那样苦苦哀求，一遍又一遍的对着他说道，他只爱他。
　　倘若那个时候，他稍微有那么一点点相信白钰。
　　白钰也不会陷入如今这样的境地……
　　林锦知道自己就算说一千遍一万遍对不起也无济于事。
　　可是他不知道自己该如何去弥补过去的过错？
　　他紧紧的抱着白钰，恨不能将时间倒流。
　　如果再回到那个时候，他一定会好好的听白钰说的话。
　　一定会选择相信他。
　　“白钰，我会弥补我的过错，我们不离婚了好不好，我以后一定对你好。网上的那些事，也由我帮你解决。我不会让那些人伤害你的。”
　　林锦的语气里甚至带着一丝哀求。
　　他知道错了，真的知道错了……
　　可是白钰却很果断的将他推开，然后面目表情的对着他说道：
　　“这件事我自己可以解决，我这里有证据证明我是无辜的，你不要插手，不要打乱我澄清的节奏。
　　还有，我说过了。那些人伤害不了我。我根本就不在乎那些人对我说的话。
　　林锦，你还不知道吗？在这个世界上，能够伤害我的人只有你……”
　　林锦听着白钰的话心口一阵钝痛。
　　他刚准备和白钰道歉，乞求白钰的原谅。
　　却听见白钰无情的对着他说道：
　　“不过……以后你也伤害不到我了……”
　　白钰有些客气的对着林锦说了一声“谢谢你今天帮了我”之后，在路边拦了一辆车，直接坐到了车里。
　　“我要走了，你也回去吧。”
　　林锦明明在他身边，白钰却没有再看林锦一眼。更没有让他坐上来。而是直接对着前面的司机说道：
　　“师傅，你帮我把车开到xxx娱乐公司，谢谢。 ”
　　白钰说完这些话，直接将车门关了起来。等着汽车的发动。
　　［宿主，你好酷啊！］
　　小迷糊都被白钰的操作惊呆了。
　　他还以为宿主又会轻而易举的原谅反派大人。
　　毕竟宿主之前可是一直处在追夫火葬场中，现在好不容易让反派大人后悔。
　　宿主应该摘取胜利的果实才是。
　　却没有想到，他居然就这样果断的放弃了。
　　而且不仅仅是放弃，居然还把反派大人给推的老远。
　　白钰微微抬了下眼眸，在神识里回应道：“之前一直都是我追着他跑。现在难道不该让他也追追我吗？这一次我不会轻易的和他在一起的。”
　　汽车很快发动。
　　林锦的手紧紧的抓住了出租车的车窗。
　　“白钰。”
　　他还有很多话想要和白钰说，还有很多很多的歉疚没有表达出来。
　　甚至他还没有告诉白钰，他其实早就已经喜欢上他了。
　　他对白钰并不是他自己表现出来的那样冷漠。
　　他的心一直都在白钰的身上。
　　他根本就不愿意让白钰离开！
　　可是白钰却默默的升起了车窗。
　　“你回去吧。我还有事要去处理。我想，你也不想我一直都在被网络上的那些人辱骂吧？”
　　白钰的话让林锦根本不再敢阻拦他。
　　随着车窗玻璃升到了最上，林锦的手终于也拿了出来。
　　汽车发动。
　　林锦就这样眼睁睁的看着载着白钰的这辆出租车独自离开。
　　只把他一个人留在这个地方。
　　心脏好像都被狠狠的揪住了。
　　他的心里充满痛苦和难受。
　　脑子里全部都是懊悔。
　　白钰的那句话简直就像是一把刀一样在狠狠的捅着他的心脏。
　　“林锦，你还不知道吗？在这个世界上，能够伤害我的人只有你……不过，以后你也伤害不到我……”
　　这是不是已经意味着白钰已经放弃他了？
　　不再喜欢他了？
　　林锦一想到这个可能性，简直就连手都在发抖。
　　不行。
　　他不能接受。
　　他没有办法接受这样的事实。
　　他根本就没有办法接受白钰放弃他。
　　不要他了！
　　林锦连忙又拦了一辆车，让司机跟在白钰的身后。
　　谁能想到，不过是一夕之间，原本还在不停拒绝白钰的林大影帝，现在却要用这样卑微的方式跟在白钰的身后，苦苦的追寻着他呢？
　　—
　　在白钰的耳边，小迷糊也在问着同样的问题。
　　［宿主，你刚刚和反派大人把话说的那么绝。你到时候要怎么找台阶下啊？］
　　“我有把话说的很绝吗？”
　　白钰一边把手机拿了出来，观察网络上的舆论，一边对着小迷糊说着这样的话。
　　［是啊，你不是说，以后反派大人再也伤不了你了吗？这不就意味着，你已经不再喜欢他了，所以对他说的话就不在乎了？］
　　白钰轻轻的勾起了自己的嘴角，眼神里有些漫不经心。
　　“当然不是了。我的潜台词明明是，以后他不会再有胆子来惹毛我。所以他自然不会再伤到我了……”
　　小迷糊：……
　　他都没有发现居然还能这么解释。
　　［宿主，你太狗了。］
　　“他才狗。比起他对我，我简直要温柔一百倍好不好？”
　　［那倒是。］
　　确实宿主对反派大人就算再凶也凶不到哪里去。
　　白钰没有再理会小迷糊，而是认真看起了手机。
　　网络上的舆论果然开始发酵。
　　他还没有来得及澄清。
　　那些媒体的新闻稿还处于他被警方带走的阶段。
　　原本还有一些粉丝在为白钰说话的。
　　现在已经没有了。
　　毕竟在娱乐圈里，吸毒是无法洗白的。
　　一旦碰了毒品，这个人就毁了。
　　［白钰被警察带走了，现在已经实锤了吧。他真的吸毒了。］
　　［吸毒零容忍。拒绝吸毒艺人，白钰滚出娱乐圈。］
　　［有些演艺人员来钱太容易，钱多的不知道怎么糟蹋，没有人生目标，觉得吸毒最刺激。他们这些人不但带坏了社会风气，还扰乱了公共秩序，对吸毒的艺人必须封杀。］
　　白钰面无表情的扫过这些言论，在神识里和小迷糊沟通着，之前他要小迷糊帮他拍摄的那些视频。
　　这些视频里有杨辉和于泽商量陷害他吸毒的实锤。
　　白钰的嘴角勾了勾，然而正在这个时候，他却忽然发现了一个视频。
　　那是一段杨辉接受采访的视频。
　　白钰吸毒出了事，作为白钰最大竞争对手的杨辉，显然是一个很好的采访对象。
　　视频里杨辉的面前摆了无数个话筒，一群记者在围着他。
　　他有些得意地对着镜头笑了笑，然后义正言辞地说道：
　　“白钰这个人又蠢又坏。从一开始我就觉得他这个人人品有问题。没想到真的吸毒了。对于他，我觉得没有什么好评价的。就和大家说的一样，吸毒零容忍。”
　　白钰嘴角的笑简直充满了讽刺的意味。
　　这个杨辉，明明是他让于泽把毒品注射到自己的体内。
　　现在他无耻的居然说出这样的话。
　　没有再耽搁，白钰很硬气的拿出手机，直接在微博上转发了这条视频，并且@杨辉。
　　你确定真相是你说的这样吗？我看真正触碰到毒品，而且又蠢又坏的人是你才对吧？”


第479章 穿成了背叛老攻的渣男（21）
　　现在白钰的口碑简直低到了极点，网络上到处都是谩骂他的声音。
　　偶尔有几个脑残粉帮他说话,也会被所有人群起而攻之。
　　所以渐渐的，就连帮他说话的人都没有了……
　　之前杨辉接受采访的时候，会意气用事的说出那样的话，也是因为他知道白钰已经彻底翻不了身。
　　虽然他太过清楚的知道不应该在这种场合说出这样的话，但是他到底没有能忍住。
　　毕竟为了能够达到今天这样的场面，他可是付出了太多。
　　就连自己的男朋友于泽都被他给牺牲了出去呢……
　　所以此刻杨辉根本就是迫不及待的对着白钰狠狠的踩了一脚。
　　他太过洋洋得意，也太过开心。
　　那个讨人厌的白钰，终于被他给踩下去了。
　　杨辉的经纪人于亚有些郁闷的看着他，“你干嘛还亲自跑出去说出那样的话？你就不怕用脚踩了屎，然后惹的一身骚吗？”
　　毕竟白钰肯定是完蛋了。
　　杨辉作为他以前的竞争对手已经最大程度上获得了利益。
　　他只要默默的接受这些利益就可以了，根本没有必要出去说出那样的话。
　　杨辉不屑的笑了笑，“没事啦，现在白钰已经是墙倒众人推了。不管是谁上去踩一脚都不要紧的。他的口碑都已经臭成那样了，我越是骂他，反而越是能引得大家对我的好感度。至于其他的，你根本就没有必要担心。”
　　于亚皱了皱眉，原本还打算再说些什么，不过他想了想现在白钰的境地，只是无奈道：“这一次下不为例。以后不要再轻易评价这些东西，这样太过容易招惹是非了……”
　　不过让于亚和杨辉都没有想到的是，就在他们说话的这段时间，白钰竟然直接在微博上@杨辉，而且还在微博上说出了这样一段话。
　　＃你确定真相是你说的这样吗？我看真正触碰到毒品，而且又蠢又坏的人是你才对吧？＃
　　“杨辉，这是怎么回事？”
　　于亚的脸色一下子就不好了。
　　他就说叫杨辉说话的时候小心谨慎，可是他偏偏不停。
　　非要在这个时候挑衅白钰。
　　“你看白钰果然开始反击了！”
　　于亚越想越觉得心慌，“你应该知道，白钰现在就是一条疯狗。他自己已经毁了，所以他根本什么都已经不在乎了。他肯定在想，就算是死，也要拉一个人陪他一起死！而你正好撞到了枪口上！”
　　杨辉和白钰是对家，他们俩家不可避免的会有对方的黑料。
　　以前大家还有所顾忌，现在白钰都已经死透了，根本就连一点顾忌都没有了。
　　于亚就害怕白钰死之前还要拉着个人一起死。
　　没想到真的应验了。
　　心里莫名的有些慌张。
　　听着于亚的话，杨辉的脸色终于变得不那么好看起来。
　　不过他思来想去，还是觉得没有什么。
　　他这个人平时做任何事情都一直小心翼翼，虽然不太出彩，但是也从来都没有出过什么差错。
　　而且白钰手上就算有他的黑料估计也没有什么大料。
　　如果真的有什么致命的黑料，白钰的团队早就已经放出来了，根本就不可能等到今天。
　　“没事的，我找点营销号营销一下。
　　就说白钰死之前还想要污蔑我就好。这样一来，我还要感谢他为我增加了一波热度。”
　　杨辉说完这句话，便亲自找人去处理这件事。
　　再加上白钰之前就已经臭了。
　　果然网上又引起了轩然大波。
　　网友们对于白钰早就已经讨厌到了骨子里。
　　现在不管白钰说什么，他们都不会相信。
　　杨辉的粉丝更是恨极了白钰。
　　“这个白钰要不要脸啊？居然敢说出这样的话。你一个吸毒咖，不要扯上我们家辉宝。简直太恶心了。”
　　“我看这根本就是狗急跳墙。可是我们家辉宝根正苗红，行得端站得直，根本就不会害怕的。”
　　“接下来，不管白钰说什么我都不会相信的。因为他肯定要污蔑辉宝。我们家辉宝就是太耿直了，才会说出那样的话。谁知道竟然被屎给盯上了！”
　　“傻.逼白钰，赶快去戒毒所戒毒去吧！他怎么还好意思出来蹦哒的？”
　　这样的评论一时间层出不穷。
　　杨辉看着手机上的这些言论，嘴角的笑意更加明显。
　　他拿出手机故意发了一条卖惨的微博。
　　＃我相信正义是可以战胜黑暗的。也不是某人几句话的污蔑就可以改变的。＃
　　＃白钰 杨辉＃的词条很快登上了微博热搜。
　　原本还是粉圈的撕逼，现在已经被所有人都知道了。
　　路人一看杨辉不过说了几句大实话就被白钰这样针对，对白钰的厌恶显然又增加了一层。
　　网络上的谩骂一时间已经到了空前的地步。
　　好多人也因为杨辉是唯一一个出来指责白钰的明星而对他产生了好感。
　　夸赞他是黑暗的娱乐圈里最明亮的一束光。
　　杨辉看着这些评论，异常开心的把自己的手机递给了于亚。
　　“我就说吧，这件事不仅仅不会对我有影响，反而会给我增加热度。接下来，我们只需要享受这件事给我带来的收益就好了。”
　　于亚看着这样的结果，才终于笑了出来。
　　“还是你有办法。再这样下去，我这个经纪人都可以让你自己去做了。”
　　杨辉笑的愈加得意。
　　眼睛里的恶毒变得越来越明显。
　　这个该死的白钰不是想要把他拖下水吗？
　　现在反而帮他赢得了好口碑，估计白钰要气死了吧。
　　杨辉越想越开心，忍不住将自己的手抵在了下巴上，笑出了声。
　　可是他不知道，于此同时，那个被他污蔑到全网黑的白钰也同样在笑。
　　只是，和杨辉的笑不同，白钰的笑里简直充满了讽刺的意味。
　　“对方已经坐不住了，把热度炒得这么高。甚至还说出了这样的话。看来已经可以收网了。”
　　正义战胜黑暗？
　　真有意思……
　　只不过到最后也不知道是什么样的正义，来战胜什么样的黑暗？
　　白钰没有再犹豫，直接拿出手机在自己的微博上发了一章单据，是警方出示的他没有吸毒的检验证明。
　　＃真相如此，并不是某些人几句话就可以污蔑的。＃
　　之前白钰被警方带走，几乎所有人都认为这是白钰吸毒的实锤。
　　所以才会在网络上的引起了如此大的风波。
　　可是谁也没有想到，白钰居然拿出了他没有吸毒的证据。
　　于此同时，警方也发了通告，证实了白钰确实没有吸毒。
　　刚刚还在网络上辱骂白钰的键盘侠们一下子愣住了。
　　“怎么可能？白钰没有吸毒。”
　　“不是吧，那我骂了个寂寞。”
　　白钰的粉丝们之前都已经被所有人辱骂到连头都抬不起来。
　　就连他们自己都已经相信白钰吸毒了。
　　虽然心里面难受的要命，但是他们也没有任何办法。
　　只能默默的承受着这样的谩骂。
　　可是谁能想到会出现这样的反转？
　　白钰是无辜的。
　　他根本没有吸毒！
　　那些被骂的毫无还手之力的粉丝瞬间疯魔了。
　　之前白钰自杀的新闻一传出来，这些粉丝就已经心疼的要命。
　　他们太喜欢白钰，根本就不相信白钰会做出这样的事情。
　　只是那个时候白钰全网嘲，就连自杀这样的事情也被辱骂为什么不死了才好？
　　现在他们看见白钰居然是清白的的时候，就瞬间红了眼。
　　“啊啊啊啊啊，我们家哥哥根本没有吸毒！艹，杨辉去你妈的。没有搞清楚事实的真相，你就敢说出这样的话，你tmd到底要不要脸？”
　　“这狗.逼根本就是在吃人血馒头，让他去死好不好？”
　　“大家还记得吗？之前我们家哥哥被污蔑到自杀。都是这群人干的。如果我哥哥真的自杀成功了，又有谁会为哥哥说话？”
　　这句话简直说道了所有粉丝的痛处。
　　白钰自杀了。
　　被网络暴力逼的。
　　那些粉丝只要一想到白钰差一点就永远的离开了这个世界，就一个个都恨不得将那些网络黑子剥皮抽筋才好。
　　而其中杨辉显然成了他们发泄的对象。
　　毕竟对于白钰吸毒这一件事，只有杨辉一个人跳了出来。
　　只有他一个人说出了攻击白钰的话。
　　杨辉的微博评论瞬间被白钰的粉丝攻占了。
　　白钰的粉丝原本战斗力就强，现在经过这样的触底反弹，变得更加恐怖。
　　杨辉的粉丝一开始还想要控评，到最后根本就毫无招架之力。
　　谁能想到刚刚还是杨辉的粉丝在辱骂白钰，现在却已经彻底变了。
　　杨辉看着微博，就连脸色都变得极其难看。
　　“怎么可能？他怎么可能没有吸毒？于泽明明和我说，是他亲手……”
　　“他亲手什么？”
　　面对于亚的质问，杨辉立马闭上了嘴巴。
　　“没……没什么？”
　　他不能说。
　　明明是于泽亲手给白钰注射的海洛因，可是为什么会检测出白钰没有吸毒？
　　杨辉整个人都有些失魂落魄，他不知道为什么忽然会变成了这样？
　　于亚看着杨辉的脸色，心里暗骂他是个蠢货。
　　不过嘴巴里却还在安慰他。
　　“没事，最多说你不知情，刚刚那么说白钰也是误会了，想要维护正义而已。不会有什么大碍的。”
　　杨辉落寞的点了点头。
　　可是就在这个时候，白钰的微博上却又发出了一条录像。
　　杨辉都还没有打开这段录像，心脏就已经揪了起来。
　　一种不好的预感，让他头皮都在发麻。
　　因为录像的封面就是他和于泽在一起的画面。
　　与此同时，白钰还有些讽刺地打了一行字。
　　“正义果然是可以战胜黑暗呢……”


第480章 穿成了背叛老攻的渣男（22）
　　白钰一动不动的看着自己发出去的这条视频，嘴角牵起了一抹阴冷的笑意。
　　他发出来的这段字看上去充满了漫不经心。
　　但是却又字字致命。
　　不过一刻钟的功夫，整个互联网爆炸了。
　　甚至就连微博都已经彻底瘫痪。
　　说实话，坏的人大家都见过不少。
　　可是像杨辉这么坏的，还真没有见过。
　　—
　　一开始白钰把那短视频和那条文字微博发出来的时候，还遭到了很多人的嘲笑。
　　说，像白钰这样的人居然也敢说“正义果然可以战胜黑暗呢……”
　　虽然白钰被证实没有吸毒，但是他做的那些挫事还是让人念念不忘。
　　没有吸毒，他还有出轨。
　　就算杨辉的粉丝不敢攻击他，但是林锦的粉丝还在怨恨着他……
　　这些人一个个都盯着白钰，他们看见白钰出示没有吸毒的证据的时候，都失望的要命。
　　他们太厌恶白钰了，厌恶到恨不得把所有不好的事情都堆砌在他的身上。
　　想要看着他一步一步走向灭亡。
　　可是白钰证实了他并没有碰那个最要命的东西。
　　林锦的粉丝还是充满了不甘心。
　　他们一个个在里面气急败坏的跳着。
　　充当着攻击白钰的主力军。
　　可是当他们打开了白钰发出来的这条视频之后，一个个全部惊呆了。
　　知道白钰可能会发出一些澄清他自己的证据，可是却没有想到是这样的……
　　视频里，杨辉和一个大家都没有见过的男人正坐在沙发上面谈论着一些事情。
　　这个男人显然就是于泽。
　　之前白钰被爆出轨的时候，营销号里发出的图片里，于泽是被打了码的。
　　但是，当时白钰和于泽传了不是一天两天了。想要挖出于泽的照片并不是很难。
　　在粉圈混久了的人，一眼就能认出于泽。
　　更不要说林锦的粉丝了。
　　林锦老婆的出轨对象，他们恐怕闭着眼睛都能认出来。
　　所以这些人在看见于泽和杨辉在一起时就已经很震惊了。
　　而且视频里，杨辉是靠在于泽的怀里的，他们俩之间看上去说不出的亲密。
　　林锦的粉丝当时就惊呆了。
　　什么回事？
　　白钰的出轨对象为什么会和杨辉在一起？而且还那么亲密。
　　难道说这个于泽不仅仅和白钰有一腿，和杨辉也有一腿吗？
　　白钰会发出这条视频，是因为他要爆出来他和杨辉同时强一个男人吗？
　　这些粉丝的眼睛一下子就亮了。
　　虽然他们口口声声不愿意再看和白钰有关的任何信息，可是八卦之心却让他们迫不及待的看了下去。
　　他们想要知道这于泽和杨辉到底会发生些什么？会不会有什么更加亲密的举动？
　　果然，在视频的下一秒，这两个人就接吻了。
　　可是这并不是让大家震惊的点，让大家震惊的是，杨辉在亲吻完于泽之后，从自己的口袋里拿出了一袋白色的粉末，然后塞进了于泽的手心里。
　　杨辉做完这件事对着于泽笑了笑，然后伸出腿跨坐在了他的身上。面对面又给了于泽一个深深的吻。
　　“于泽。这是我好不容易弄来的料子，你帮我找机会注射到白钰的体内。”
　　于泽皱了皱眉，显然没有明白杨辉口中的料子是什么？
　　杨辉对着于泽暧昧的笑了笑，然后用手拉开了于泽胸口的衣服，浅浅的说了一句：“海洛因。”
　　于泽显然有些震惊。
　　“你疯了吗？让我去碰毒品？你知道这是犯法的吗？”
　　“那又怎么样？”
　　杨辉显然不把于泽的话当回事。
　　“白钰挡了我的路，又有了林锦铺给他的资源。很快白钰就会超过我的。于泽，你想要看着我被白钰那个垃圾超过吗？然后被他压的抬不起头？”
　　提到白钰，杨辉的脸都瞬间变了型。
　　原本好看的脸蛋变得狠厉无比。
　　“于泽，你知道，现在就只有你能帮我了。我不想输给白钰！而且你知道的。一旦白钰沾了毒品，他就完蛋了。根本就没有人会在乎他是怎么沾到的 。大家在乎的不是真相，他们在乎的只是白钰吸毒的事实！”
　　“于泽，我只有你了，你一定要帮我啊。”
　　于泽沉默了很久，最后还是把杨辉给他的那包海洛因收了起来。
　　这时杨辉的脸上才露出了一抹甜甜的笑。他又抱着于泽，和他亲吻在了一起……
　　这条视频信息量实在太大。
　　谁能想到刚刚还在网络上指责白钰吸毒的杨辉，才是这件事的始作俑者。
　　仅仅不过几分钟的视频，却叫人看的头皮发麻。
　　原来这个看似纯真的青年竟然恶毒到了如此的地步。
　　仅仅是害怕白钰要挡了他的路，居然就可以丧心病狂的做出这样的事情！
　　网络的舆论瞬间反转。
　　不过，白钰没有停止，而是继续在这段视频后面又发了一段视频。
　　并且发这条视频的时候，写了一段字。
　　＃这是我匿名收到的一段视频，当时我以为是谁的恶作剧。我知道光是这样的视频，并不能说明什么。所以我在自己的身上装了针孔摄像头。
　　就像是行车记录仪那样，时时刻刻记录着在我身上会发生的事情。
　　只是我没有想到，原来人心的险恶真的能够到如今这样的地步。＃
　　下一段视频就是以白钰的视角在进行的了。
　　白钰似乎把针孔摄像头放在了他胸口的位置。
　　视频里，出现的并不是大家以为的于泽，而是林锦的经纪人庄洪。
　　白钰在看见庄洪之后，显然有些惊讶。
　　“庄洪哥，林锦呢，怎么是你来了？”
　　庄洪对着白钰露出了一抹职业性的微笑。
　　“是这样的，林锦有点事，先让我接待你。”
　　庄洪一边说着这样的话，一边给白钰递了一杯咖啡。
　　“这里的咖啡很不错，你尝尝。”
　　白钰接过庄洪，礼貌性的喝了一口。
　　然后小心翼翼对着他说道：
　　“庄洪哥，这次我来找林锦，是希望能和他和好。
　　林锦误会了我和于泽之间的关系。我和于泽真的没有什么。可是林锦一直误会我，我想这次和他把话说清楚。
　　我知道林锦还不想见我，我给他发短信他也从来没有回过。好不容易约了他出来，来的还是你……
　　所以我希望你能帮我和他说一声。我不想他再误会我了……”
　　这段话是白钰那个时候故意这么说的，不过当时的庄洪并不知道。看着视频的网友们也不知道。
　　他们只看见白钰在说了这段话之后，针孔摄像头的镜头忽然变得摇晃了起来。镜头里的画面便变成了某个固定的位置。
　　庄洪的声音有些试探性的发了出来，“白钰？白钰？”
　　说着庄洪还拨了拨白钰的身体。
　　见白钰彻底没有了反应，他的脸上才露出了一抹阴冷的笑。
　　庄洪脸上的笑和刚刚的和煦已经完全不一样了，看着有些渗人。
　　“想和林锦和好？做梦！”
　　庄洪咬着牙，极其蔑视的看着白钰，然后漫不经心的说道：
　　“林锦当然不会过来了。因为他的手机在我这里啊。他根本就不知道你约了他。也根本不知道你给他发过的每一条短信。可是你这个蠢货居然会以为我来给你和林锦当和事佬。你做梦吧！”
　　庄洪像是憋了很久似的，对着白钰说出了这样的话。
　　就在这个时候，不远处传来了啪啪啪的鼓掌声。
　　来的人竟然是于泽。
　　于泽的脸只出现了一点点在视频里，但是也还是能让所有人清晰的看出来是他。
　　“不错嘛，你这事办的。”
　　庄洪有些骄傲，“那是自然。接下来就看你的了。”
　　他一边说着一边把白钰推给了于泽。
　　于泽抱着白钰，让昏睡中的白钰配合着他做了几个姿势。
　　“你帮我把照片拍的暧昧一些，让人一看就知道他出轨了。”
　　“那是自然。”
　　庄洪笑的更加阴森。
　　他拿着手机对着白钰和于泽拍了两张照片，拍完了之后还把照片给于泽看了看。
　　庄洪所展示的照片正好被白钰的针孔摄像头记录了进去。
　　所以大家就能看见庄洪所拍出来的照片，居然就是前一段时间营销号所爆出来的白钰出轨的照片。
　　看着此刻出现的画面，评论区已经爆炸了。
　　“天哪，我到底看见了什么？我都没有想到庄洪居然是这样的人！”
　　“所以之前我们骂白钰出轨，居然也骂错了吗？这照片居然是这么来的。”
　　“人心怎么可以这么坏啊？我之前还真情实感的骂过白钰，却从来没有想过白钰是被庄洪给迷晕了。他根本什么都不知道！”
　　大家颤抖着看着屏幕里出现的一切。
　　想着如果把自己带入白钰，只感觉就连头皮都在发麻。
　　可是这还不是最可怕的。
　　最可怕的是，庄洪走之后，于泽就把白钰抱进了一辆车里。
　　车上，他从一个盒子里拿出了一支针管，然后把针头对准了白钰。
　　虽然早就已经知道白钰检测出来没有吸毒。
　　但是看着视频里的网友们却还是疯了。
　　“不要，不要做出这样的事情！”
　　“你不可以把毒品注射进白钰的体内。”
　　“啊啊啊啊啊，我恨不得冲进屏幕里杀了这个人。他怎么可以这么坏啊！”
　　此刻不仅仅是白钰的粉丝，所有看着视频的人都和白钰感同身受，根本就不能接受这样的事情发生。
　　即使是最讨厌白钰的林锦的粉丝，都没有办法赤裸裸的看着这样的事情发生。
　　“不要！不要啊！”
　　大家的心都是一样的。
　　他们没有办法眼睁睁的看着一个无辜的人就这样在这种阴谋诡计之下被毁灭。
　　可是他们无论在镜头前如何呐喊，都还是无济于事。
　　于泽和白钰的距离越来越近。
　　他们只能看着于泽一点一点的把那支针管打入到白钰的体内，却根本无能为力……


第481章 穿成了背叛老攻的渣男（23）
　　就算有无数人对着手机屏幕叫着“不要”，可是那针管还是插入到了白钰的体内。
　　这些人只能眼睁睁的看着于泽将一针管的毒品注射了进去。
　　视频到这里戛然而止。
　　屏幕前的观众已经快要疯了。他们迫切的想知道后面发生了些什么？
　　明明都已经知道后来白钰没事了。
　　但是在看到这段视频之后，大家还是觉得又害怕又揪心。
　　毕竟这不是看电影或者电视剧，而是实实在在真实发生的事情啊！
　　杨辉，于泽，包括庄洪。这几个人做出来的事情已经超出了大家道德的底线。甚至触及了法律。
　　就算看过那么多的社会案件，也没有哪个比这样用第一视角去拍摄的真实影像，更加让人感觉记忆深刻……
　　也或者说是如此的身临其境！
　　就好像被迫害的人是自己……
　　被全网嘲的人说自己……
　　被注射了毒品的人也是自己！
　　白钰微博下的评论区已经彻底爆炸。
　　下面一片哀嚎。
　　有安慰的，有道歉的，有同情的。
　　但是更多的是感觉到仿佛自己被迫害一般害怕的……
　　然后白钰发了第三段视频。
　　这段视频就是林锦过来迎救白钰的视频了。
　　其实白钰有想过这段视频要不要发？
　　视频里林锦的状态很不对，甚至倾向于暴戾。
　　他强势的逼停了于泽的车，不分青红皂白直接拿着铁棍子就砸了过去。
　　这样的林锦是平时的大家都看不到的。
　　他过于狠厉，甚至有些黑暗。
　　放出这样的视频，可能会对林锦之前所营造出来的暖男人设造成冲突。
　　可是白钰还是把它放出来了。
　　因为白钰知道，放出来之后，对于林锦来说还是利大于弊……
　　也或者说，这里面有白钰的，小小私心。
　　虽然心里面已经打算要好好的虐一虐这个混蛋……
　　但是在外界，他还是想要让别人知道，把自己救出来的是林锦。
　　果然这段视频一发出来，刚刚还觉得害怕的网友们就好像被人保护了一样。
　　之前的视频太过黑暗。
　　不过十几分钟的视频，白钰就把所有的阴暗都经历了。
　　那种压抑让人喘不过气，就感觉自己也要被毁灭了一样。
　　可是就是在这个时候，却忽然出现了这么一个人。
　　他虽然凶狠，虽然暴戾。
　　但是他却在保护你……
　　这些网友全部一股脑跑到林锦的微博下面去感谢他。
　　感谢他在白钰最需要的时候救了他。
　　林锦像是疯了一样砸车，然后将白钰从里面抱了出来。
　　视频到这里才终于真正的停止。
　　之前还在辱骂白钰的网友已经彻底禁声。
　　帮杨辉说话的人也像是被打了脸一样疼。
　　他们不敢想象，如果当时白钰没有受到一封匿名的邮件，提前知道了来龙去脉，然后像用行车记录仪一样把针孔摄像头装在自己的身上。
　　那么到底会怎么样？
　　就真的被杨辉这群人给得逞了吧。
　　被污蔑出轨还有吸毒……
　　不要说演绎生涯了……恐怕连人生都已经完了。
　　以后不管是谁只要提到白钰，都会鄙视的辱骂他一句。
　　没有人知道事实的真相到底是怎样？
　　甚至都不会有人对真相感兴趣……
　　而白钰明明什么都没有做，却就这样被毁了人生。
　　网友们不禁在想，为什么会有人这么坏？
　　为什么他们可以就这样轻飘飘的做出这样恶毒的事情？
　　网上的风向已经彻底变了。
　　白钰发出来的几条微博，才不过一个小时都已经有了十几万的评论和转发。
　　点赞数更是突破了五十万。
　　而这仅仅还是开始。
　　热搜上面白钰，林锦，杨辉这几个人的名字分别挂在了一二三位。
　　而于泽和庄洪也紧随其后。
　　这件事已经不仅仅是娱乐圈里的事情了。
　　已经变成了社会事件。
　　而且还是那些极其恶劣的社会事件！
　　现在再反过头来看庄洪和杨辉之前发的拿出微博，简直就如同讽刺一般。
　　庄洪曾经暗示过白钰出轨，说他狗改不了吃屎。
　　杨辉更是说正义可以战胜黑暗。
　　可是到头来，才知道一切都是这两个人的自导自演。
　　他们口中的黑暗才是无辜。
　　而他们才是那个，从根上就烂透了的黑暗。
　　—
　　杨辉颤抖着自己的手，不敢相信的看着手机上出现的一切。
　　他根本就不明白为什么会这样？
　　为什么白钰那边会有这些视频？
　　他和于泽的聊天那么私密，为什么都能被拍下来？
　　杨辉的微博下面已经到处都是谩骂之声。
　　［我看过那么多黑暗的电视剧，还以为自己已经知道什么叫做恶毒。
　　直到看了你之后我才知道，原来和你比起来，那些根本都不算什么？因为在这个世界上，我已经找不到比你更恶毒的人了！］
　　［杨辉去死吧。你根本不配做一个人。你所有一切的行为简直猪狗不如。祝你早登极乐！］
　　［你和庄洪那个混蛋一起去死吧，就没有看见过比你们俩更坏的人了。］
　　［去死去死去死！］
　　［杨辉，亏得我之前还那么喜欢你。还帮着你去和白钰的粉丝撕逼。现在我只能说是我自己瞎了眼睛。居然喜欢上像你这样的人，简直恶心的要命！］
　　杨辉面色凶狠的看着这些评论，双目眦裂的抬起头，看了一眼自己的经纪人于亚。
　　“哥，你赶快帮我撤热搜啊。你赶快派人帮我引导舆论。怎么能让他们这么骂我呢？”
　　杨辉一边说着这样的话，一边手动删除评论。
　　心里的暴戾情绪根本就是无限放大，他恨不得冲出去将白钰给活活掐死。
　　而于亚却非常平静的看着杨辉，根本就连动都没有动。
　　若是放在从前，稍微有一些风吹草动，他都会拿起手机找来自己的团队，一起帮杨辉度过难关。
　　可是唯独这一次，他什么都没有做。
　　因为于亚知道，杨辉完蛋了。
　　而且是彻彻底底的完蛋。
　　他做的那些事情，足以让他坐牢。
　　而他整个人的风评，也已经没有了任何挽回的余地。
　　仅仅是因为白钰和他有资源上的重复，可能会在未来的日子里超越他。杨辉就可以做出这样的事情。
　　于亚自己都觉得恐惧。
　　所以之前他到底是在和什么样一个恶魔合作？居然掏心掏肺的维护了他那么多年。
　　想想还真是觉得可怕。
　　于亚走之前对杨辉说的最后一句话是，“这些你都不要想了。甚至就连公司的赔偿你都不用想了……”
　　当时杨辉听到于亚说出这样的话还以为他有什么办法。
　　可是于亚接下来说的是：“你还是想想你的余生到底在牢里怎么度过吧？”
　　—
　　于亚走的很果断，在杨辉还没有发作之前就把工作室的门给关上了。
　　之前他还想着要帮杨辉一起攻击白钰，现在想的却是怎么样和杨辉撇清楚关系？
　　而杨辉到现在都不愿意相信事实的真相。
　　因为这事实在太过玄妙。
　　他不明白，为什么自己在自己家的房间和于泽说的悄悄话会被拍到？
　　他更不明白为什么于泽给白钰注射了海洛因，可是白钰检查出来什么都没有？
　　其实这段视频当时白钰放出来的时候，小迷糊也问过他要不要删掉？不然白钰这边不知道要怎么和大众解释。
　　不过为了能够把杨辉和于泽一起打包搞垮，白钰没有删。而且还以最触目惊心的方式放了出来。
　　为此小迷糊一度很担心。
　　但是白钰却笑眯眯的和他说“没关系。”
　　因为这个世界上有很多东西是不需要解释的，别人问他的时候，他只要说他也不知道就好了。
　　到时候自然会有普罗大众帮他把所谓的“真相”脑补出来。
　　就比如现在，杨辉的第一反应就是，肯定是于泽为了白钰出卖了他，然后又换了给白钰注射的毒品。
　　毕竟这件事除了于泽，他根本就想不到还有谁能够做到？
　　而网友们则认为肯定有某个不知名的正义使者，混在杨辉的身边。拍摄到了杨辉和于泽要害白钰的视频，然后去提醒白钰。最后更是更换了于泽给白钰注射的毒品。
　　不过不管这些脑补到底是怎么样的。
　　杨辉这群人是彻底完蛋了。
　　杨辉正一脸阴狠的看着这些评论。
　　却看见于泽在白钰的微博下发出了三个字，“对不起。”
　　这是这件事之后，唯一一个对此发声的人。
　　杨辉原本就觉得是于泽做的，现在更是对他恨到了极点。
　　他立刻拿起手机打给了于泽。
　　“于泽，你为什么要和白钰说那三个字？我问你，给白钰透露我要搞他的，是不是你？”
　　“不是我……”于泽沉默了一下，然后又说到：“不过，我倒是宁愿是我……”
　　于泽自己也不知道是为什么？
　　帮杨辉做完了这些事情之后，他就一直非常后悔。
　　而且后悔到吃也吃不好，睡也睡不着……
　　一闭上眼睛全部都是白钰。
　　白钰一直对他非常好，可是他却利用白钰的爱，做出这样的事情。
　　此刻看见事情发展成这样，他的心里不但没有觉得慌张，反而觉得轻松。
　　就好像他宁愿最后倒霉的是自己，也不愿意是白钰。
　　白钰很快在这条微博下面回了一句：
　　“你不用和我说这样的话，已经太迟了。”
　　于泽以为是白钰不愿意原谅他。他也知道他不配获得白钰的原谅。
　　可是只有白钰知道……
　　确实已经太迟了。
　　因为会让于泽说出对不起这三个字的人，不是他，而是那个就连心都要掏给于泽的原主。
　　可是，原主在原剧情里早就已经被于泽和杨辉联手害死了。
　　所以，就算于泽和他说一千遍一万遍对不起，他也不会听到了……


第482章 穿成了背叛老攻的渣男（24）
　　白钰的这件事在微博已经彻底爆了。
　　其事件之恶劣，简直闻所未闻。
　　几个当事人的微博下面评论转发都高的吓人。
　　光是白钰的这条微博，评论都已经超过了200多万，转发更是超过了300多万。
　　可见这件事情的影响发酵到了怎么样一种地步。
　　这样的热度如果放在从前，作为白钰的经纪人，王瑞肯定会欣喜若狂。
　　毕竟这些微博的数量可不是粉丝们做数据轮出来的，而是实实在在的真实数据啊！
　　可是现在，他的心里却只有揪心。
　　甚至揪心到了一种肝胆欲裂的地步。
　　天哪，他们家白钰到底是怎么过来的？
　　他怎么会那么倒霉碰到像杨辉于泽这样的人。
　　不仅如此，还有庄洪那个混蛋，也是在林锦的身边搞着破坏,离间着他们俩之间的感情……
　　这些人一个比一个丧心病狂。
　　每一个都又变态又恶心。
　　让王瑞想想都憎恶无比。
　　“白钰啊……是我的错啊！是我不够关心你……”
　　王瑞自从看了白钰发的微博之后，就立刻赶来了公司，然后抱着白钰嚎啕大哭。
　　他想，如果他一开始就不阻止白钰去和林锦和好，那么白钰去咖啡厅的时候就不会瞒着他，也就不会有后来那么惊心动魄的事了。
　　不过王瑞并没有想过，就算他跟着也没有用……
　　这些人就算这次没有机会，下一次也还是会这么做的。
　　毕竟狗是永远都不会改得了吃屎的！
　　王瑞哭的那叫一个凄惨，哀嚎的声音简直和救护车似的。
　　嗷呜嗷呜的。
　　他的样子让白钰有些恍惚，几乎感觉被这些人欺负的不是自己，而是王瑞……
　　白钰一开始还由着他哭，甚至还好心的安慰他一下。
　　可是在王瑞嚎了第三轮的时候，白钰已经嫌弃的把手抵在他的脸上，把他往外推了。
　　“别哭了。有什么好哭的？”
　　“这还不好哭吗？”
　　王瑞哭的一把鼻涕一把眼泪。
　　他只要一想到那些人渣使出来的手段，就害怕的要命。
　　他们家白钰明明那么无辜，他什么都没有做。
　　却被那些人戴上了一个又一个丑恶的帽子。
　　这一次如果不是白钰早有准备，现在他已经是墙倒万人推，被冠上了吸毒的名声，然后被网友们逼着退出娱乐圈了。
　　王瑞真的不敢想那样白钰会怎么样？
　　不对……
　　白钰已经自杀过了……
　　他已经死过一次。
　　王瑞只要一想到那天他和林锦一起在白钰将看见他如同死人一般躺在床上的画面，就感觉到自己的心脏都揪着疼。
　　这都是那些混蛋害的啊！
　　想到这里王瑞又开始嚎啕大哭。
　　“白钰，你为什么要想不开啊？你的手里明明都有证据了，为什么还要做傻事啊？”
　　白钰静静的看着他，意识到王瑞是在说他自杀的那件事，简直哭笑不得。
　　“我没有自杀，我好好的。”
　　“那是因为我和林锦及时发现了，要不然你现在都已经……”
　　王瑞的声音越说越小，到最后几乎听不见。
　　他原本想说，要不然你都已经死了。
　　可是，现在他却一点都不想要在白钰的面前提出这个死字。
　　就好像说出了那个字之后真的会有不幸的事情发生一样。
　　白钰无奈的拍了拍王瑞：“我真的没自杀。我那天只是吃了安眠药。”
　　“我知道，吃了安眠药就是自杀……”
　　“真没有，我只吃了一粒。我那天就是有些睡不着，想睡个好觉罢了。”
　　“不可能，你那剂量大到我们都害怕。我们俩怎么叫都叫不醒你。
　　你就不要安慰我了。白钰你答应我，以后再也不要自杀了好不好？我真的是害怕啊！”
　　白钰看着王瑞一脸痛心的样子，心想，如果不是知道事情的真相，他几乎都要以为自己是真的自杀了。
　　奈何现在他无论怎么解释，王瑞都不相信他，就是一口咬定了他自杀。
　　白钰无奈的笑了笑，只得出手拍了拍王瑞的后背，小心翼翼的安慰他。
　　“知道了，我以后绝对不会自杀。”
　　然而，王瑞看见白钰这样之后，只当他不再狡辩，终于承认自杀了。
　　刚刚那一副异常痛苦的样子变得更加可怕。
　　嘴巴里已经开始不停的唠叨起来。
　　他那个架势简直就是患了更年期的老妈妈。
　　而且不是一个，是一群！
　　白钰一开始还想要安慰他几句，眼看着王瑞对着自己喋喋不休的说了将近一个小时之后，白钰的脑子都要爆炸了。
　　他小步的将自己的身体往后挪，嘴角一抽一抽的。
　　然后将自己的身子移到了窗户边，想要逃离这个可怕的唠叨声。
　　然而让白钰没有想到的是，他在窗户边往下看去，竟然看见了一个熟悉的身影。
　　之前白钰一直以为自己回来了之后，林锦也已经回去了。
　　却没有想到他并没有回家，而是跟着自己来到了公司。
　　没有白钰的允许，林锦不敢上来。
　　所以他就这样默默的站在楼下等着他。
　　看着白钰愣愣的表情，王瑞终于意识到白钰看见林锦了。
　　刚刚还喋喋不休的嘴巴忽然停了下来。
　　然后深深的叹了口气，才说道：
　　“他早就已经过来了……在我来之前，就已经站在那里了。不过他说你现在不想看见他，所以他就不上来了。”
　　王瑞一边说着，还一边抬手看了看自己手上的表。
　　“他现在在楼下都站了快要有两个小时了吧。哎，他的毅力还真挺大的。”
　　王瑞虽然没有明说，但是话里有话。
　　他明显想说，现在是冬天，外面的天气那么冷，在那边一直站着真的是不容易，万一冻坏了怎么办啊……
　　果然，他的话才说完，白钰的眉头就皱了起来。
　　“他来这干嘛？”
　　“你说呢，还不是担心你？你的事情在网络上闹的沸沸扬扬，现在谁不知道啊……我看林锦这次是真的知道错了。你看他都在那呆了那么久了，你就先原谅他吧，让他上来避一避风好不好？”
　　白钰有些惊奇的看着王瑞。
　　“之前你可以最希望我和他离婚的人。我记得，你为了让我不要去接触他，给我做了不少思想工作……”
　　王瑞有些不好意思的摸了摸鼻子。
　　“那还不是之前不了解他吗？”
　　这次白钰出事，王瑞机缘巧合之下找了林锦帮忙。
　　林锦对白钰的心疼和关心，给王瑞留下了很深刻的印象。
　　对于王瑞来说，白钰之所以没有出事，林锦也是有很大的功劳的。
　　而且后来白钰自杀，也是林锦想办法找到的白钰……
　　“白钰，我现在觉得林锦这人还挺不错的。他之前那么对你，不也是误会了你和于泽之间的那些事情嘛。你想，是个男人就没有办法容忍自己的老婆出轨啊。你也不要一直在意之前的那些事了，早点原谅他，然后好好的和他过日子不好吗？”
　　白钰没有说话，而是低着头默默的捏了捏自己的手指。
　　王瑞说的这些他又何尝不知道？
　　正因为知道，所以他才一而再再而三的包容着林锦……
　　可是那个大猪蹄子，却总是仗着他的包容，次次都能伤到他的心。
　　“哼，谁要和他好好的过日子？让他冻死算了。”
　　白钰所幸不再往窗户外面看。
　　不过他的嘴巴里虽然无情的说着这样的话，但是脸上的表情却显得有些焦躁。
　　嘴巴里也不受控制的说了一句：“烦死了。”
　　［宿主，你不是说要好好的虐一虐反派大人吗？不会就这样心疼了吧？］
　　小迷糊真的是很难得的没有帮反派大人说话，而是这样劝阻白钰。
　　“我才不会心疼他！让他在外面冻死了才好。”
　　白钰有些气鼓鼓的。
　　按理说，刚刚才报复了那群恶人，他的心情应该大好才是。
　　可是现在硬是被那个该死的大猪蹄子，弄得心神不宁。
　　偏偏王瑞就像是知道白钰是怎么想的一样，故意在他的耳边大声的说道。
　　“哎，今天的风真的很大啊。一吹风肯定会感冒的。
　　我告诉你，这个天一旦感冒就容易发烧，发烧了就容易感染肺炎，感染了肺炎不及时治疗，就会变成重症肺炎，到时候离死也不远了……”
　　白钰：……
　　心里的烦躁更明显了。
　　白钰咬了咬牙，“这混蛋就是故意的，故意给我使苦肉计！”
　　“他不是故意的。他是怕你看见他生气，所以不敢上来，但是又想用这种方式陪着你。”
　　白钰已经受不了王瑞了。
　　眉头越皱越紧。
　　最后他像是被打败了似的对着王瑞说道：“我去让他赶快滚回去。”
　　白钰的话才刚刚说完，小迷糊一下子笑了出来。
　　［噗！宿主还说没有舍不得反派大人。］
　　白钰更烦了。
　　“烦死了，别笑。我是怕万一他死了，我就没有办法和他离婚了。”
　　［啊，宿主还想要和反派大人离婚吗？］
　　“嗯，那是当然，婚还是要离的！”
　　白钰点了点头，虽然确实还在心疼他，可是原则不能变。
　　说好了要虐他的，肯定还是要虐。
　　“毕竟离婚这两个字，可是这混蛋之前一直挂在嘴边的，我可不敢忘记。”


第483章 穿成了背叛老攻的渣男（25）
　　林锦呆呆的站在白钰公司的楼下，一时间心乱如麻。
　　网络上发生的事情，他刚刚已经全部都看到了。
　　那么多的人一起涌到他的微博下面各种评论。就连私信，也满到不能再满。
　　可是这些，林锦却一个字都没有看。
　　他只是一遍又一遍的看着白钰发出来的那几条视频。
　　心里仿佛有一头猛兽冲了出来。
　　让他恨不得将视频里面的那几个人全部毁灭殆尽。
　　林锦一直都知道白钰被庄洪和于泽一起污蔑了。
　　可是他却不知道这后面还牵连着杨辉。
　　他更不知道，原来这件事情的背后竟然如此惊心动魄。
　　又如此的恶劣肮脏！
　　第一次看那几条视频的时候，林锦简直都快要疯了。
　　心里顿时充满了暴戾的情绪。
　　他根本就不能容忍那些人对着白钰做出那样的事情。
　　想要把那些人全部都撕碎。
　　让他们永远都不能再做出伤害白钰的事情。
　　可是比起想要将那些人摧毁的冲动。
　　他的心里更多的是对白钰的心疼。
　　心中满是懊恼。
　　之前，林锦一直觉得是白钰对不起他。
　　白钰和别的男人出轨，把一定无比大的绿帽子戴在了他的头上。
　　所以他也不喜欢白钰。
　　可是现在，林锦才知道自己的错误到底有多么的严重……
　　其实白钰一早就已经对他说过了，他的心里只有自己。
　　只是林锦却从来都没有相信过……
　　因为害怕受到伤害，他就连在一起录节目时，都不愿意让白钰靠近。
　　明明知道，综艺播出之后，他们俩之间的零互动，会让白钰承受黑粉的攻击。
　　可是他还是一而再再而三的拒绝白钰的靠近……
　　甚至其实在林锦和白钰结婚之后，他也并没有把白钰当成过他的妻子。
　　他们俩是联姻结的婚……
　　所以林锦也一直都以为自己对白钰是没有感情的。
　　当时提到离婚的时候，林锦也从来没有犹豫。
　　可是谁能想到，现在会变成这样……
　　他居然爱上白钰了。
　　很爱很爱……
　　可以说比他自己想象中的还要爱。
　　那种爱慕的情绪一点一点将他灌满，到现在已经让他整个人都泥足深陷，根本无法自拔。
　　可是他却对白钰做出了那么多错误的事情。
　　他害白钰在网上被万人嘲。
　　还白钰在媒体的面前狠狠的丢了脸……
　　甚至这一次白钰会掉以轻心，被那群人这样欺辱，最根本的原因也还是因为他……
　　如果他早一点面对自己的内心。
　　把白钰安置在自己的保护圈里。
　　白钰也不会去找庄洪。
　　也就不会有后面那些惊心动魄的事情……
　　—
　　林锦的眼睛一直盯着王瑞办公室的那扇窗户。
　　他知道，白钰在里面……
　　想见他……
　　真的是，说不出的想要见到他……
　　林锦就一直站在这里默默的等待着。
　　他知道自己已经失去了去找白钰的资格。
　　现在的白钰也不想要见到他。
　　可是，他不想离开。
　　他想要看一看白钰。
　　想要乞求白钰的原谅。
　　然后和他在一起……
　　所以，林锦一站就站了两个多小时。
　　站到他以为白钰绝对不会下来了的时候，白钰还是下来了。
　　林锦红着一双眼睛看着眼前的人，根本就连想都没有想，便直接冲了过去。
　　然后将他紧紧的搂进了自己的怀里。
　　—
　　白钰有一丝尴尬。
　　他来之前气势汹汹的对着小迷糊说，他会下来，是为了把林锦给赶走的。
　　可是狠话还没有来得及对这个大猪蹄子说一句呢，就被他这样亲密的抱住了。
　　“小钰，对不起，对不起……”
　　林锦显然充满了自责。
　　他用力的抱着白钰，把白钰抱的很紧很紧。
　　他的双眼通红，心里又是惶恐又是害怕。
　　当然最多的是自责。
　　林锦已经不知道自己到底要怎么样来赢得白钰的原谅？
　　所以他只能这样用力的抱住他。
　　林锦在屋外呆了太久，他的身上早就已经一片冰凉。
　　就连说话的时候，他的声音都有一丝因为寒冷而带来的颤抖。
　　原本还死鸭子嘴硬的白钰，现在看着这个人这一副样子，整个人都充满了无力。
　　心脏不可抑制的软了。
　　白钰是真的讨厌自己。
　　每次都被这个人狠狠的伤害。
　　可是，但看见他露出这样一副可怜兮兮的样子时，还是会特别不争气的舍不得。
　　他想。
　　爱情的世界就是这样吧……
　　爱着的那个人永远都是输家……
　　白钰有些难受的闭上了自己的眼睛，只感觉自己的心里充满了苦涩。
　　那种苦，就这样随着他的心脏流转，然后蔓延到他的五脏六腑，四肢百骸……
　　白钰的手垂在身体的两侧。
　　并没有抱住林锦。
　　时间就像是在这一刻冻结住了似的。
　　一时间，两个人都这样站着，并没有再说出一句话。
　　直到旁边有一个人走过时，林锦才抬起头看着白钰。
　　他张了张自己的嘴巴。
　　想要告诉白钰。
　　他喜欢白钰，爱着白钰。
　　他再也不想要和白钰分开了。
　　他想要对白钰好，想要用以后的余生，都好好的对待白钰。
　　可是，话还没有说出口。
　　白钰的声音却有些清冷的响了起来。
　　“林锦，我刚刚从楼上下来的时候，特地打印了这个……”
　　白钰不动声色的把林锦给推了开来。
　　然后把一份文件递到了他的面前。
　　虽然根本就舍不得他。
　　可是白钰很是狠下了心肠，有些任性的做出了这样的事情。
　　林锦低下头看着那份文件上面写着的几个字，整个人都愣住了。
　　原本就已经很安静的气氛，变得越加安静了。
　　简直安静的就像是被冰冻结住了一样。
　　林锦赤红着一双眼睛看着白钰，满是痛苦的看着他。
　　因为这份文件林锦再熟悉不过。
　　他曾经亲自递交了一份同样的文件，逼着白钰在上面签字。
　　只不过那个时候白钰用尽各种方法拖延，怎么样都不愿意在上面签字。
　　而现在，他却主动拿了出来……
　　林锦就这样一动不动的看着文件上面的“离婚协议书”五个字，只感觉心脏一阵骤痛。
　　他恳求似的看着白钰，嘴巴有些颤抖的动了动。
　　“白钰……”
　　他不想和白钰离婚。
　　一点都不想。
　　如果可以回到过去。
　　他简直恨不得将那个逼着白钰签离婚协议书的自己，狠狠的打醒。
　　可是白钰却一直低着头，并没有因为林锦发出这样恳求的声音，抬起头来看他一眼。
　　而是有些决绝的说道：
　　“林锦，我想过了。我们还是离婚吧。”
　　白钰的声音很小，但是在林锦听来却如同惊雷。
　　白钰的这句话，简直就像是一把最尖锐的刀子。狠狠的捅向了他的心脏。
　　那种撕心裂肺的疼痛，让他整个人都痛不欲生。
　　林锦的手指一下子捏成了拳。
　　他紧紧的抓住这份离婚协议书，手指几乎要把这张纸给捏烂。
　　他不愿意接受这样的事实。
　　“白钰你还是爱我的……”
　　要不然白钰也不会去找庄洪，然后中了那样的诡计。
　　也不会在节目里千方百计的讨好自己。
　　“我知道错了，我现在也爱你。我们不要离婚好不好？我以后都会对你好。绝对不会再像从前那也对待你了。”
　　可是白钰的声音依旧冷漠。
　　“林锦，没有人会一直给你机会的……”
　　其实他会的……
　　说出这样的话，不过是想要给眼前的人一个难以忘记的教训。
　　只希望能够让这一个教训能够深深的刻进他的灵魂里。
　　“也没有人会一直站在原地等你。”
　　其实他也会的……
　　他的心里从来都只有傅岩一个人。
　　就算等到海枯石烂，他还是会一直等着他。
　　等到他真正复活的那一刻。
　　好好的回到自己的身边。
　　“林锦，你知道吗？我真的很累了。爱你好累好累……累的我已经承受不住了。”
　　确实很累……
　　但是不会承受不住。
　　其实，不管怎么样他都会承受的……
　　哪怕被伤的再严重，就算一颗心早就已经千疮百孔，他还是会不计较后果的承受。
　　“所以，这一次，就像你之前说的那样，我们离婚吧……”
　　明明白钰对着林锦说着最无情的话，可是他的眼睛里却已经蓄满了泪水。
　　那些眼泪已经快要控制不住的掉下来……
　　所以……
　　下一次，你可不可以无论青红皂白，不管发生了什么，不管剧情里的“我”有多么的让你讨厌。
　　在真实的我来到的时候，都可以毫无顾忌的站在我这边？
　　能不能不要让我经历千辛万苦，好好的疼爱我一次？
　　就算在剧情里面，“我”背叛了你，让你伤痕累累，可是在你感应到我的灵魂到来的时候，也随着你自己的本性相信我……
　　来爱我……
　　好不好呢？


第484章 穿成了背叛老攻的渣男（26）
　　白钰的眼泪还是没有忍住从眼睛里面掉了出来。
　　他没有想到，不过是想要给眼前的人一个教训罢了。
　　可是最后居然也还是会这么伤心。
　　明明不是真的想要和他离婚。
　　可是却还是会感觉到和自己心爱的人分开的那种悲伤和痛苦。
　　真的是，好没有出息啊……
　　一点都舍不得让他难过呢……
　　白钰低低的低着头，竭力的掩饰着自己。
　　和反派大人在一起这么久，白钰从来没有主动说过伤害他的话。
　　这是第一次……
　　不过白钰知道。
　　这些话，他应该说的。
　　他可以无条件的去爱着这个人。
　　但是却不能无条件的容忍他一次又一次的伤害自己……
　　“林锦，离婚，我决定了。”
　　白钰说的很坚决。
　　他就像是下定了决心似的。
　　他不会再更改了。
　　哪怕自己也会因此受到伤害，他也还是会这样选择……
　　真的是，杀敌一千自损八百。
　　为了让自己不要再后悔。
　　白钰将手机拿了出来，拍摄了这一份离婚协议书，然后发到了自己的微博上面。
　　白钰一个字都没有说。
　　但是又似乎述说了千言万语。
　　反正他的意图已经很明确，也绝对不会改变。
　　白钰把手机对准了林锦，然后对着他说道：“我不会更改我的决定了。我们离婚。”
　　这是今天白钰对林锦说出的第四次离婚。
　　以前他只会说，我们不要离婚。
　　可是现在他却如此坚决。
　　眼泪一滴一滴的落着。
　　他的眼睛早就已经一片通红。
　　他的态度那么决绝。
　　但是却没有人知道，他每说一次离婚，内心就会比之前更痛苦一点。
　　就像是有谁拿着一块烙铁，一遍又一遍的把那两个字狠狠的烙在他的心上。
　　那灼热的疼痛，让他感觉自己的心都快要疼的死掉了……
　　林锦伸出手的帮白钰擦拭着泪水。
　　一点一点……
　　小心翼翼……
　　虽然真的很疼，可是却还是更舍不得让他哭。
　　“小钰……你别哭了好不好？”
　　舍不得。
　　超级舍不得。
　　可是白钰留下的眼泪并没有因为他的这句话而减少，反而更多了。
　　晶莹的泪珠挂在他的眼睫，如珍珠一般落下。
　　林锦感觉自己的心在这一刻都已经要裂开了。
　　网络上，原本已经硝烟弥漫。
　　白钰之前发出来的几条视频足矣让大众讨论很久……
　　却没有想到，他又劲爆的发出了离婚协议书。
　　之前，原本很多网友因为林锦之前维护白钰的表现。以及白钰所发出视频里，林锦去拯救白钰的画面，开始对林锦和白钰的关系有所动摇。
　　甚至这些网友还纷纷在林锦的微博下面留言。
　　说希望他在以后的日子里好好的保护白钰。
　　毕竟白钰这一次受到的伤害是在太大了。
　　这样的伤害对于很多人来说，可能会成为一辈子的阴影。
　　还好在这个时候，有林锦陪在白钰的身边。
　　可以尽情的呵护着他……
　　很多人都去感谢林锦。
　　谢谢他在最后那一刻出现。
　　谢谢他拯救了白钰。
　　就连原本对林锦恶意满满的白钰的粉丝都跑过去感谢他。
　　虽然大家都知道，林锦之前在综艺里所表现出来的对白钰的态度并不是很好。
　　甚至再之前，他在媒体里对白钰也一直不闻不问，就像是两个陌生人。
　　可是，在这一刻，他们还是真情实意的希望林锦能够陪在白钰的身边，伴着他好好的走下去。
　　可是谁知道……
　　这些微博都还没有发出太久，白钰就已经在自己的微博上面发出了离婚协议书。
　　［啊啊啊啊啊，为什么？为什么要离婚啊？我好不容易希望他们俩能够好好的过一辈子，白钰就发离婚协议书了。］
　　［其实这很正常吧，林锦根本就没有喜欢过白钰啊。之前那么多的场合，只要记者提到白钰,林锦就黑脸。他们俩参加综艺的时候，林锦也一点都不配合。完全就是白钰一头热。我看综艺的时候可心疼白钰了。］
　　［虽然我早就已经知道他们俩没有什么感情了。之前我也很希望他们俩能早点离婚。
　　可是没有想到白钰真的把离婚协议书发出来之后，我竟然会这么难过。呜呜呜……我居然不希望他们离婚了。］
　　［林锦，你为什么不能给力一点啊？为什么要和白钰离婚？你不知道白钰现在很脆弱吗？他受到了那么多的伤害，就连你也和他离婚了，他以后怎么办啊？］
　　［楼上傻叉，明明是白钰发出来的离婚协议书，是白钰要和林锦离婚好吧。你干嘛说林锦？］
　　［那也是林锦之前对白钰不好，白钰才会想和他离婚啊。这难道还不是林锦的错吗？
　　之前你们粉丝骂白钰的时候我就想说了。林锦对白钰不好，你们为什么要骂白钰倒贴，难道不应该骂林锦吗？不喜欢白钰为什么要给白钰希望？为什么当时又要和白钰结婚？］
　　［重点难道不是这两个人离婚了，那夫妻间的旅行还录不录啊？人家都是夫妻，他们俩是前夫前妻。］
　　［都已经要离婚了，还录个屁啊！］
　　……
　　网络上的讨论量太大了，＃白钰林锦离婚＃的词条又瞬间被顶上了热搜第一。
　　这是一对大家才看好，就瞬间be了的cp。
　　白钰的都粉丝甚至发出了＃白钰小哥哥独自美丽＃的话题。
　　原本林锦的粉丝都厌恶极了白钰，可是这一次白钰拉到了太多路人的关注。
　　他们也不敢在这个时候冒出来说话。
　　所以本应该撕得天崩地裂的粉丝们，反而安静如鸡。
　　白钰坚定的将离婚协议书递到林锦的前面，等待着他签字。
　　只要林锦把字签了，他们俩再去民政局把手续办了，他们俩就真的离婚了。
　　然而让白钰没想到的是，林锦并没有接过他递过来的离婚协议书。而是拿出他自己的手机打开微博在上面回了什么话。
　　白钰有些好奇的往林锦的手机上面看了看。
　　然后就看见林锦回了自己微博下一个粉丝的话。
　　@林锦：综艺还是会继续录制的。//@白钰家的小年糕：都已经要离婚了，还录个屁啊！//@欢欢喜喜：重点难道不是这两个人离婚了，那夫妻间的旅行还录不录啊？人家都是夫妻，他们俩是前夫前妻。
　　白钰一脸震惊的看着林锦。
　　“不是，我们俩都离婚了，还录什么综艺？”
　　原本悲伤到极点的氛围仿佛在这一瞬间立刻被冲散了。
　　“白钰你忘了之前和我说过的话了吗？”
　　林锦抬起头，一本正经。
　　他将白钰手里递过来的离婚协议书接了过去。
　　“离婚协议书签字可以，但是要等综艺录完。 ”
　　林锦死都没有想到，之前白钰用来拖延离婚的借口，现在变成了他的免死金牌。
　　他看着白钰，有些可怜兮兮的说道：
　　“白钰，说过的话就要做到。我们俩的综艺还有好多期没有录呢，你可不能毁约。我答应你，等到综艺录完了，我就立刻在这张离婚协议书上面签字。我说到做到。”
　　白钰一脸无语的看着眼前的人，之前好不容易建立的悲伤情绪都被他彻底破坏了。
　　白钰刚刚想说，之前的那些话已经不算数了。
　　然后林锦就瞬间给了他暴击。
　　“我记得我们之前签的录综艺的合同上面写了，如果违约，要赔偿五倍的违约金。”
　　白钰签约的时候，一期综艺是80w，他签了十期，但是到现在才录了三期。
　　这三期里面还有一期请了假。
　　就算还有七期，按照违约金，他也要赔偿2800w。
　　白钰的眼睛一下子就瞪大了。
　　虽然他现在也算不错的流量明星，但是他红的时间太短了。根本就没有什么积蓄。
　　再加上之前原主所有的好资源都是林锦给的，离了林锦他就没了赚钱的工作。
　　也就是说，即使是因为钱，他也不能违约！
　　眼看着白钰目瞪口呆的看着自己。
　　林锦那充满了痛苦的脸色才终于露出了一丝笑意。
　　他伸出手轻轻的揉了揉白钰柔软的发丝。
　　“怎么办呢？只能委屈你和我一起继续录综艺了。”
　　白钰瞬间怒气冲冲，“林锦，你别以为录了综艺我就不和你离婚了！我还是会和你离婚的！”
　　白钰气的简直想要骂娘。
　　林锦却像是松了一口气似的看着白钰。
　　因为他已经很久没有见过白钰如此生动活泼的样子了。
　　虽然心里还是难过，但是显然比刚刚好了太多。
　　他忽然想起来白钰在之前录综艺的时候，对着自己百般讨好的样子。
　　那个时候，白钰真的是将一整颗真心都掏出来递到了自己的面前。
　　可是他却没有好好珍惜……
　　以后都不会了。
　　林锦一动不动的看着白钰。
　　他用手牵起了白钰的手，然后有些温柔的对着他说道：
　　“接下来的几期节目，请多多关照。”
　　“在以后的日子里，我一定会好好疼爱你……”


第485章 穿成了背叛老攻的渣男（27）
　　林锦白钰继续参加综艺的话题再一次被顶上了热搜。
　　此刻光是带着白钰名字的热搜就有七八条。更不要说因为白钰而衍生的其他热搜词条。
　　比如和林锦有关，又比如害白钰的那三个人被警方控制住了……
　　一共五十条热搜，光是和白钰有关，就占了将近四分之一。
　　这在整个内娱界都是非常罕见的。
　　不过发生在白钰身上的那些事，十分特殊。
　　倒也算正常。
　　吃瓜群众们从来都没有这么忙过。
　　刚去庄洪的微博骂过，又去辱骂杨辉。于泽自然也不能辛免于难。
　　之前还忙着感谢林锦，安慰白钰。
　　现在又要讨论白钰和林锦离婚的事情。
　　好不容易接受了他们俩要离婚了。
　　谁知道林锦居然说他们俩还要继续参加综艺！
　　这一次，连不停奋战在第一线的吃瓜群众都彻底懵逼了。
　　这两人到底是怎么回事？
　　为什么离了婚也能一起参加综艺节目？
　　他们俩到底要搞什么啊？
　　别说吃瓜群众郁闷了，白钰自己都很郁闷。
　　他一点都不想要和林锦再一起参加节目，可是2800w啊！他根本就拿不出那么钱。
　　早知道要自己打自己的脸，他刚刚就不急着发那封离婚协议书了。
　　“林锦！”
　　白钰瞪着一双眼睛看着他，整个人就像是一头发了怒的小豹子，俨然正处于暴走的边缘。
　　林锦自知不能再这样逗下去，否则白钰肯定要暴走。
　　反正目的已经达到，为了不惹白钰更生气。林锦只得又对着白钰说了两句好话，然后灰溜溜的走人。
　　—
　　虽然恨不得立刻罢录，可是白钰一时之间真的拿不出那么多钱。
　　所以就算他一点都不想录节目，但是还是要硬着头皮上。
　　录节目这天白钰全程黑脸。
　　看见林锦的时候也是一句话都没有说，即使在摄像头的面前。
　　他也没有表现出一点的耐烦。
　　反正看见林锦的时候，就连寒暄都没有打一句。只看见白钰的样子，都知道他心情非常不好。
　　还好，白钰只是对林锦这样，对其他人倒是还算是正常。
　　不过即使这样，也还是苦了拍摄的导演。
　　“白钰，你稍微对着林锦笑一笑啊。就算不笑，也不能他和你说话，你一个字都不搭理他啊。”
　　毕竟夫妻间的旅行这档节目，就是展现两夫妻之间的亲密恩爱的。
　　就算吵架，最多也就一期结束。
　　哪里能每一期都黑脸的？
　　之前是林锦对白钰态度不好，白钰笑脸相迎。
　　现在却是反过来，林锦有意靠近白钰，想要和他说话，白钰却是撇过头一个字都不和他讲。
　　这气氛冷的，直接能把人给冻死。
　　导演虽然兴奋这两个人能给节目带来的话题度。但是再高的话题度也抵不过余下来的每期节目，这两个人冻成冰一样的关系啊。
　　“白钰，你哪怕是演的也行啊。”
　　白钰不想和导演为难。
　　但是他是铁了心要和林锦离婚的，如果在节目里和他演的太过，看上去冰释前嫌。
　　那么节目结束之后再离婚，就说不过去了。
　　“导演，真对不住了。反正是真人秀，记录的也是我们之间最真实的状态，要不你就这样记录吧。
　　再不济，你把我和林锦的镜头剪少一点。不让大家看见我们俩就好了。”
　　白钰说的这些导演又怎么能想不到？
　　可是现在白钰和林锦简直自带流量，有他们俩就已经有了收视的保障。
　　导演怎么可能愿意减掉他们俩的镜头？
　　再者他又是一个对自己作品有追求的导演。
　　如果镜头里这两个人一直这样不冷不热，这节目一期还好，可是越往后就越没法看啊。
　　导演自知白钰这人心软好说话，所以此刻他便不停的劝说白钰。却没有想到白钰意外的坚持。
　　导演一时间愁眉苦脸，倒是没有想到林锦在这个时候跑了出来，“我来劝劝他吧。”
　　导演没好气的看了林锦一眼，心道：“要不是你之前对白钰态度那么差，白钰会这么坚决的要和你离婚吗？就你还劝白钰？别把人劝跑了就好。”
　　不过林锦在娱乐圈的地位很高，在场的这些人没有一个人敢对他说一个不字。
　　饶是导演也要给他三分薄面。
　　所以即使知道一点用都没有，导演也还是把地方留给了林锦。
　　林锦把白钰带进了这一次录制时，他们俩要住的那间房间。
　　然后把门死死的关了起来。
　　白钰随手拿起桌子上面的一瓶水，往嘴巴里面灌去。
　　他就不相信了，林锦这个罪魁祸首还能把自己给劝动了？
　　然后他就听见林锦冷不丁的说了一句。
　　“小钰，你别生气了。要不这样，今天晚上我们俩打个离婚炮，让你消消气？我保证服侍好你。”
　　“噗！”
　　林锦的话一说完，白钰一口水喷在了他的身上。
　　“离婚炮”这三个字是白钰之前胡诹出来的。
　　那个时候他一心想要勾引林锦，所以随口说了个离婚炮。
　　没想到，现在竟然被林锦这样堂而皇之的说了出来。
　　如果这个时候旁边站着一个人，肯定以为自己生气，是因为离婚炮没有打够。
　　“你疯啦！”
　　白钰的眼睛里忽然透过一丝紧张，因为虽然他们俩旁边并没有站着什么人。但是这录制的房间里面到处都有摄像机。
　　刚刚林锦说的话，显然被摄像机收录进去了。
　　林锦自是知道白钰在担心什么，他微微翘起嘴角，有些揶揄的说道：
　　“和你开玩笑的。我们在这讲话，外面的人听不到的。房间的摄像头也是关着的。”
　　白钰虽然松了一口气，不过还是心有余悸。
　　“林锦，你下次再敢这样，我杀了你！”
　　谁想到林锦居然又一本正经的继续了刚刚的话题。
　　“那你离婚炮还打不打？”
　　“你想得美。”
　　“可是，我们俩结婚这么久，都还没有真枪实弹过。你不觉得就这样离婚太过可惜了吗？
　　你看看你老公，长的这么帅，身材也是绝顶的好。脱衣有肉，穿衣显瘦。光是腹肌就有八块……
　　而且我经常锻炼，持久力肯定……”
　　“滚！”
　　白钰的脸呈肉眼可见的状态红了。
　　他真没想到林锦竟然会这样调戏自己。
　　不过八块腹肌什么的……
　　他听到这几个字的时候，第一反应竟然是好想要摸一下。
　　白钰狠狠的鄙视了一下会冒出这样想法的自己。
　　都怪之前那些世界他被喂的太饱了。
　　而现在他在这个世界里竟然一次都没有过。还是纯情小处男。
　　想一想白钰都要窒息。
　　“不要，我没兴趣。”
　　“可是我刚刚看见你流口水了。”
　　听到林锦的话，白钰下意识的摸了摸自己的嘴角。
　　那里分明是干的，哪里有一滴口水？
　　意识到林锦又在耍自己，白钰恼羞成怒的对着他扑了过去。
　　“林锦，我掐死你！”
　　林锦也不躲，他显然很享受白钰和他如此近距离的接触。
　　就算白钰掐他他也没有什么反应，反而拉着白钰同他一起跌在了床上。
　　然而林锦和白钰都没有想到的是，他们房间虽然关了摄像机。
　　但是他们俩身上的麦却没有关。
　　所以他们俩刚刚的对话，一个字不差的被录音设备录了过去。
　　导演原本就对这两个人在房间里说什么很感兴趣。所以一直在外面偷听。
　　然后就听见了录音设备里传来了他们俩这样的对话。
　　节目组里的人显然没有想到他们俩的对话这么劲爆，一个个都目瞪口呆。
　　这边白钰和林锦闹够了，一脚踢在了他的身上。
　　白钰又不可能真的掐死林锦。
　　所以依旧气呼呼的。
　　“离婚炮别想，反正我不会原谅你，也不会配合你的。”
　　林锦轻轻叹了一口气：“嗯。不过我有东西要给你。我想，你看了那个东西，说不定可以原谅我。不会再生我的气了……”
　　白钰还真的想不到有什么东西能有这么大的魅力，能让自己瞬间不生这个大猪蹄子的气。
　　反正他不是那种太过在乎财富的人。
　　就算把全世界最值钱的东西送给他，他也不会眨一下眼睛。
　　不过既然听见林锦说了这样的话。
　　白钰显然还是有些好奇那东西是什么？
　　脑子里瞬间冒出来无数件稀世珍宝。
　　什么宝石，珍珠，房产证，车钥匙……
　　却没有想到林锦从包里找了半天，只拿出了一串被包装袋包装好的冰糖葫芦。
　　白钰一脸懵逼。
　　“就这？”
　　这也太过普通了吧。
　　如果白钰想要，以他的资产不知道能买多少串糖葫芦呢……
　　林锦却一本正经的点了点头。
　　“对啊，就是这个。因为你自己说过，只要你生气的时候请你吃这个，无论你多么生气都会原谅我。”
　　不过是最普通的一句话，却让白钰整个人都怔住了。
　　只感觉自己的心脏狠狠的跳了一下。
　　白钰微微抬起眼眸，不敢置信的看着眼前的人。
　　就连脑子都有些嗡嗡作响。
　　这句话他确实说过。
　　不过不是在这，也不是对林锦。
　　而是在另外一个世界里。
　　他对着傅岩的灵魂碎片说出过同样的话。
　　白钰喜欢糖葫芦，因为他喜欢糖葫芦酸酸甜甜的味道。
　　每次吃到嘴巴里，都能让他的心情好起来。
　　不过比起糖葫芦，他更喜欢送他糖葫芦的人。
　　可是这个人总是惹他生气，有的时候让他恨不得走得远远的才好。
　　所以白钰就对着这个人做出承诺，只要自己生气的时候，他能拿一串糖葫芦哄哄自己。
　　那么他就勉为其难不再生气。
　　可是……
　　这些话他从来没有对林锦说过。
　　林锦又怎么可能会知道？


第486章 穿成了背叛老攻的渣男（28）
　　在这个世界里，原主的人设是不喜欢吃甜食的。
　　就连他的粉丝们都知道，白钰不爱甜，口味重，喜欢吃辣。
　　白钰来到这个世界之后，虽然嗜甜，但是因为是流量明星的关系，每次吃甜食都是躲着经纪人在吃。
　　毕竟作为明星，长胖是大忌，所以王瑞简直就像是一个老妈妈一样管控着白钰的饮食。
　　白钰吃甜食时都是躲起来的。
　　他悄悄的吃从来都不让人发现。
　　所以他的经纪人不知道，粉丝不知道，林锦自然也不可能知道！
　　可是现在林锦却拿着一串糖葫芦来到白钰的面前，对着他说出这样的话。
　　白钰的心里如同惊涛骇浪。
　　如果林锦以为自己是原主的话，那么他想要讨好自己，必然不可能拿出一串冰糖葫芦。
　　他可以拿出原主喜欢的任何东西。
　　比如金钱财富或者原主现在最需要的影视资源。
　　可是现在，他却拿着这一串原主并不喜欢的冰糖葫芦对着自己的说出这样的话。
　　白钰的心里震动无比。
　　一时间他仿佛就连灵魂都要游离出身体之外。
　　脑子里全部都是他自己嘭嘭嘭的心跳声。
　　那心跳太过强烈，一声又一声，如同惊雷一般。
　　白钰的眼睛睁的大大的，就这样一动不动的看着眼前的人。
　　想要看清楚他每一分每一秒的表情变化。
　　想要将他和自己记忆中的那个男人重合。
　　白钰就连身子都在颤抖。
　　他的脑子似乎已经失去了思考的能力。
　　唯一能想到的就是：
　　林锦他竟然慢慢的开始出现以前的记忆了。
　　他竟然记得自己对他说过这样的话！
　　一时间，以往的那些痛恨和教训白钰什么都不在乎了。
　　他只知道他的心脏几乎快要跳出自己的身体。
　　所以……
　　所以说，难道傅岩他……
　　白钰怔怔的看着眼前的人，可是之后的那些话，他有些不敢想。
　　傅岩他是想起来了吗？
　　他是有了从前的记忆了吗？
　　还是说他要复活了？
　　白钰曾经问过小迷糊，到底要怎么样才能判断灵魂碎片是不是收集够了？
　　怎么才能知道傅岩到底什么时候才能复活？
　　可是小迷糊说，他也不知道。
　　灵魂碎片太过碎散，根本大小不一。
　　完全不知道到底什么时候才能拼凑完成，变成一个完整的他？
　　所以白钰一直在等待。
　　他努力的希望这个人能够早点来到自己的世界。
　　能够和自己相知相爱……
　　可是，每一次他完成了任务之后，被告知的是还要进行下一个任务。
　　任务似乎遥遥无期……
　　傅岩的灵魂也已经很久没有在主空间里和他产生过共鸣。
　　可是现在，在这个小世界里，竟然发生了这样的异样……
　　“你为什么会对我说出这样的话？你该知道我手不喜欢吃甜食的……”
　　其实白钰根本就迫不及待的想要扑倒林锦的怀里，然后叫他一声他原本应该有的名字。
　　“傅岩。”
　　可是白钰克制的没有这么做。
　　他不能在林锦的面前暴露自己是寄宿在这个身体里面的事实。
　　一旦说出，那么他在这个世界的所有努力将会白费。
　　他会因为违反了世界的法则，而被驱逐出去。
　　只可惜林锦并没有说出白钰最想要听的话。
　　他没有说他想起来了，他回来了。
　　而是说：“我也不知道，只是我忽然就这么觉得了。”
　　“那你不是说，我和你说过吗？林锦……”
　　白钰有些激动的走上前去，用手抓住了林锦的双臂。
　　“你想一想，我到底是什么时候和你说出过这样的话？我什么时候告诉过你，只要你给我冰糖葫芦，无论你怎么惹我生气，我都会原谅你？”
　　林锦脱口而出两个字，“就是……”
　　可是说完这两个字之后，他自己也愣住了。
　　他一时之间也想不起来到底是什么时候了？
　　总之他的记忆里就是有这样一件事。
　　而且很深刻，非常非常的深刻。
　　深刻到他能明确的知道,这一定不是自己做梦的时候梦到的。
　　可是这么深刻,他却为什么想不起来到底是什么时候白钰和他说的？
　　“是不是我们拍摄古装片的时候，你和我说的？”
　　因为那段记忆里的白钰是穿着古代的衣服的……
　　林锦在努力的思考，他和白钰一起出演的片子里，白钰到底是哪一出戏里穿过这样的衣服。
　　但是一时间他竟然一点都想不起来。
　　心里瞬间满是焦躁。
　　他怎么会想不起来？
　　“我……抱歉……”
　　他真的想不起来到底是什么时候？
　　林锦知道，自己又没有表现好。可能又要惹白钰生气了。
　　然而白钰并没有表现出生气的模样，反而带着一丝微笑看着他。
　　“小……小迷糊……”
　　白钰就连用神识和小迷糊沟通，都激动的结结巴巴。
　　“傅岩他想起以前的事情了。他是不是要复活了？他还记得我和他说这句话的时候，是在古代的世界里！”
　　［宿主，我这里暂时还没有收到他要复活的提示。不过我能告诉你。反派大人会出现之前的记忆，是非常好的现象。我想离他能够复活应该已经不远了。
　　宿主你有没有感觉到，最近几个世界，反派大人对你的灵魂感应已经越来越强烈了。
　　虽然在这个世界，反派大人看上去一直在疏远你。
　　但是我可以负责任的告诉你。他在看到你出现的第一眼起，就已经对你的灵魂有了感应。
　　否则当时那种情况，他绝对不可能答应和你录综艺。
　　我想，在以后的世界里，这种感应会越来越强烈的……
　　宿主，大概很快你就会得偿所愿吧。］
　　白钰重重的点了点头。
　　嘴角已经控制不住的勾起甜甜的笑意。
　　虽然并没有得到明确的恢复，但是他感觉好开心好开心。
　　开心的就连之前的怨气都少了不少。
　　看着林锦那一副不知所措的样子，白钰就更开心了。
　　他假装生气的看着林锦，然后对着他说道：“你居然不记得了？这么重要的话，你居然不记得我和你什么时候说的了？”
　　林锦的表情明显一怔，看上去似乎在为自己无论如何都想不起来而感觉懊恼。
　　然而白钰却在这个时候轻巧的从他的手里将那串冰糖葫芦拿了过来。
　　剥去外面的包装袋，将那串圆滚滚红彤彤的糖葫芦放在嘴巴里。
　　酸酸的……
　　但是又很甜。
　　—
　　在万众期待之下，夫妻间的旅行第四期节目终于播放了。
　　这一次播放节目的时候，收视率的野榜简直一路飙升。
　　比上一期播放的时候要番了一倍还多。
　　无他。
　　实在是白钰之前的事情发生之后给他增加了大量的曝光率。
　　再加上他放出了要和林锦离婚的消息。大家都好奇极了这两夫妻都已经快要离婚了，到底还怎么录综艺？
　　节目开播之前，粉丝们就已经做好了各种心理准备。
　　反正之前录节目的时候，这俩人之间的气氛就异常低沉。再低沉一点他们也能接受的了。
　　只是不知道围观看热闹的路人能不能接受得了。
　　粉丝们早就已经拉响了一级警报。
　　做好了随时控评的准备。
　　节目一开始也和大家想象中的一样。
　　白钰和林锦之间一出场就是各种低气压。
　　林锦有意和白钰说话，但是白钰根本就在躲着他。甚至无视他，不理他。
　　评论里吵的不可开交。
　　毕竟就算已经做好了心里准备，林锦的粉丝看着自家哥哥被白钰一直无视，然后有些憋屈的样子，还是会很生气。
　　说起话来就变得有些阴阳怪气。
　　白钰的粉丝就更生气了。
　　［这难道不是天道好轮回吗？］
　　［之前林锦是怎么对待白钰的？白钰不过还回来罢了。］
　　［是啊，没看过的路人可以去看看之前几期。就知道到底是谁的问题了。］
　　两边的粉丝基本上已经在摩拳擦掌。
　　光是综艺而言，这两人之间根本就没有任何夫妻间该有的互动。
　　看热闹的路人也有些希望他们撕逼。
　　反正看热闹不嫌事大。
　　然而就在这个时候，林锦竟然主动把白钰带进了一间房间。
　　房间的门被关了起来。
　　弹幕一下子就疯了 。
　　［他们俩不会打起来吧？］
　　［关门放狗吗？哈哈哈哈］
　　［我看要打架了，不过节目组刚刚不是说房间里的摄像头没开吗？可惜看不到了。过会看看他们俩脸上有没有伤？］
　　网友们讨论的不可开交。
　　大家都劺足了劲去看。
　　节目虽然没有出现房间里的画面，但是却出现了两个人之间的对话。
　　大家摒气凝神的想看看这两个人到底是怎么样争吵的？
　　然而谁都没有想到林锦开口的第一句话就是：
　　“小钰，你别生气了。要不这样，今天晚上我们俩打个离婚炮，让你消消气？我保证服侍好你。”
　　期待着这两人撕逼的路人们一脸懵逼。
　　［？？？咋忽然离婚炮都跑出来了？］
　　［是我想象的那个离婚炮吗？要在床上翻云覆雨的那种？］
　　［这两个人到底要干嘛？真的是要离婚吗？怎么忽然搞起黄色来了？］
　　［卧槽，我疯了吗？怎么感觉有点甜？］
　　白钰的声音显然也很震惊。
　　“你疯啦！”
　　林锦的声音里显然带着揶揄，但是又充满了暧昧。
　　“和你开玩笑的。我们在这讲话，外面的人听不到的。房间的摄像头也是关着的。”
　　可是他说出这句话的时候，节目组的字幕调皮的打在了屏幕上面。
　　“可惜你们俩忘了关麦。我们都能听见。”
　　弹幕上的评论瞬间变成了，［哈哈哈哈哈哈。］
　　［23333333笑死我了，节目组好狗哦。］
　　白钰的声音随之传来，虽然听上去挺生气的，但是却带着一丝娇嗔。
　　“林锦，你下次再敢这样，我杀了你！”
　　［怎么感觉白钰的声音一点都不生气？］
　　［完全没有杀意啊弟弟，你该再凶一点的！］
　　“那你离婚炮还打不打？”
　　“你想得美。”
　　林锦很憋屈。
　　“可是，我们俩结婚这么久，都还没有真枪实弹过。你不觉得就这样离婚太过可惜了吗？
　　你看看你老公，长的这么帅，身材也是绝顶的好。脱衣有肉，穿衣显瘦。光是腹肌就有八块……
　　而且我经常锻炼，持久力肯定……”
　　观众们瞬间疯了。
　　［啊啊啊啊，节目组尺度好大啊，为什么我感觉那么羞耻，但是又那么兴奋？］
　　［林锦你在说什么？你高冷男神的人设呢？喂！各种自夸就算了。持久力又是什么？注意一点你说的话啊！］
　　［hhhhh，他们根本就不知道麦没关啊。各种骚话立刻出来了。］
　　［笑死我了，你们俩结婚那么久居然没有真枪实弹过吗？你们对得起自己领的那张结婚证吗？］
　　［哈哈哈，不打离婚炮果然太可惜了。打，和他打。打到天昏地暗！］


第487章 穿成了背叛老攻的渣男（29）
　　观众们看着这两个人的对话瞬间笑成了一团。
　　分手了有分手炮。
　　没有想到离婚的居然还有离婚炮。
　　最离奇的是这两人结婚这么多年，居然一次床都没有过上，到底是有多矜持才能这样？简直要把人急死。
　　此刻，弹幕已经完全被观众刷屏。
　　整个屏幕上面都充斥着“打一炮”，“打一炮。”
　　大家期待极了后面白钰回答林锦的话，果然白钰大叫了一声。
　　“滚！不要，我没兴趣。”
　　林锦的声音依旧游刃有余。
　　“可是我刚刚看见你流口水了。”
　　弹幕上面哈哈哈笑倒一片。
　　［哈哈哈哈哈哈哈，小钰一边流口水一边对着林锦说滚吗？］
　　［卧槽，为什么我只能听不能看！我好想打开门看看里面到底发生了什么啊？林锦是不是把他的八块腹肌露出来了？要不然小钰怎么会流口水？］
　　［我也好想看啊，怎么办？怎么办？难受死我了啊！］
　　［啊啊啊啊啊啊啊！天啊！他们为什么都要离婚了还这么甜？林锦对白钰说话的态度，分明是调戏啊，调戏！
　　我都能脑补出一个居心不良的纨绔子弟，调戏一个傻白甜的剧情了。］
　　［hhhhh，小钰你要矜持啊！千万不能被他的男色所蛊惑。］
　　然而，听到林锦的话，白钰的声音有一瞬间的停顿。
　　不过他的停顿并不像是要拒绝。
　　反而像是在检查自己到底有没有流口水一样。
　　视频的字幕上面还被节目组调皮的打上了“白钰检查口水中……”
　　大概过了十几秒的时间，忽然听到白钰的声音明显提高了一个八度。
　　他恼羞成怒的叫道：
　　“林锦，我掐死你！”
　　［哈哈哈哈哈哈哈。］
　　［2333333，小钰肯定检查自己是不是真的流口水了。毕竟孩子实诚，一骗一个准。］
　　［小钰，掐死你老公，谁和你打离婚炮？你舍得吗？］
　　［哈哈哈哈哈哈，我要被他们俩笑死了。］
　　随着白钰的大叫，然后便听到两个人一起摔在床上的声音。
　　白钰和林锦身上的收音设备很先进，各种摩擦声，喘息声都可以很清楚的收入进去。
　　当时的情况明明是白钰坐在林锦的身上，居高临下的掐他脖子。
　　但是在电视屏幕里传来的却是各种摩擦声，轻微的撞击声，以及两个人打架时所发出的微喘声……
　　电视屏幕上的画面依旧只有一个关闭了的门，到底发生了什么，什么也看不到。
　　虽然大家都知道这两人不可能真的在节目里发生些什么，但是这不妨碍大家意淫啊。
　　声音继续传来。
　　“啊啊啊啊，我掐死你。”
　　“安啦，乖……”
　　“哼……”
　　明明只有一段声音而已，白钰的嘴巴里还骂骂咧咧，可是大家却听的欲血沸腾。
　　呜……
　　“安啦，乖”是什么宠溺的说法？
　　“哼”又是多么傲娇的语气。
　　天，这也太甜了吧！
　　特别是关着门，分分钟给人无限遐想。
　　然而就在这个时候，白钰和林锦这一对戛然而止，开始放下一对夫妻的内容。
　　弹幕上的大家都急疯了。
　　［啊啊啊啊啊，为什么要停在这里？啊啊啊啊啊，为什么只能听见声音，却什么都看不见？］
　　［我刚刚实验了一下，在床边扑到床上，和他们俩发出的声音一模一样。所以他们俩发生了什么？不会是真的打离婚炮了吧，嘿嘿。］
　　［不要啊，为什么在这里停止了？我不要看其他夫妻啊，我就想看他们俩，急死我，急死我了！］
　　［求你们多放点这两个人吧。我是缺那两个会员钱的人吗？你们给我剪啊，我要看，我要看啊！］
　　节目一放出来，金玉（锦钰）夫妻一下子就火了。就连cp名粉丝们都帮他们起好了，就叫金玉良缘。
　　而且瞬间被狂热的cp粉顶上了热搜。
　　没有看过节目的网友看见这个新晋的cp名的时候还很好奇，金玉夫妇到底是什么夫妇？
　　谁知道一打开，就看见了林锦和白钰。
　　有些网友根本没有点开视频的兴趣，直接就在评论里面评论到：［节目组是有毒吧，不知道林锦和白钰都要离婚了吗？现在跑过来炒cp也太迟了吧。就算这两个人现在热度很高，但是他们俩是真的没有炒的点啊。］
　　然而这个网友的话才发出来，就被看过节目的观众教做人了。
　　［你怕是没有点开视频吧？去看，我保证你会真香。］
　　［真的甜，我不骗你，是真的甜啊！］
　　［我这辈子还没看见过林锦说出那种骚话，我还以为他是一个高冷男神呢？没想到啊，哈哈哈哈！］
　　［小钰难道不可爱吗？明明说着最狠的话，但是语气里的小傲娇却甜到人心里去了。］
　　这网友不信邪，她还不相信了，这两个人都已经快be了还能甜？
　　没看到那天白钰发离婚协议书的架势吗？如果这两个人能甜，她把名字倒过来写！
　　然而打开了视频几分钟之后，她就瞬间真香了！
　　啊啊啊啊啊，为什么停在这里了？为什么没有继续放下去？她还想看离婚炮啊。她还想知道这两个人后来怎么样了啊？
　　—
　　恐怕连白钰自己都没有想到，结婚之后他和林锦就连一个cp粉都没有。可是快要离婚了，他们俩的cp却忽然大火了。
　　白钰还在百无聊赖的看着节目播放，然后他就被节目上面所放出来的内容惊到了。
　　卧槽！
　　这段不是不会放出来吗？不是没有摄像机吗？
　　为什么放的这么堂而皇之？
　　白钰用手捂着自己的脸，一张脸瞬间涨的通红。
　　他那天明明是在质问林锦啊。
　　为什么从节目里放出来的效果却像是他在欲拒还迎？
　　天地良心，他那个时候是在真心实意的拒绝离婚炮啊。
　　虽然途中他确实思考了一下会不会流口水的问题。
　　但是节目组的人怎么会知道？
　　嘤~
　　“王瑞，这节目组怎么回事啊？好过分。”
　　王瑞却显得很兴奋。
　　“白钰，你火了，大火啊！”
　　白钰一脸鄙视的看着他，“我本来就很火好不好？”
　　“那不一样！”
　　以前白钰虽然也跻身流量明星。
　　但是他是靠着林锦硬塞的资源，和他那一张倾国倾城的脸才火起来的。
　　原主这个人极其无趣。
　　可以说，除了那张脸，他一无是处。
　　歌唱的不好听，演技又特别烂，参加个综艺还表现的特别木讷。
　　就连粉丝都承认他是一个木头美人。
　　可是现在的白钰，却生动又活泼。
　　特别是昨天播放的那一场节目，把他的俏皮可爱表现的淋漓尽致。
　　之前在网上撕逼的时候，他又强势的不得了。
　　光是这两次的表现就已经为他吸引了无数的粉丝。
　　现在和林锦的cp更是火到不行。
　　白钰的微博仅一个晚上，就涨了200w粉丝。
　　王瑞看着这数据，激动的都要哭了。
　　比起之前他给白钰买的那些僵尸粉，现在这些粉丝可都是活粉啊。
　　“白钰啊，你终于熬出来了。不过我有件很重要的事情要问你。”
　　王瑞忽然压低了声音，把自己的嘴巴靠近白钰的耳边。
　　白钰听见王瑞这么说，也变得郑重其事起来。
　　到底是什么事，值得王瑞这么说？
　　然后，他就听见王瑞异常八卦的问道：“那你和林锦的离婚炮后来打了还是没打啊？”
　　“滚啊！”
　　白钰都要气死了。
　　什么鬼？
　　“这到底是什么重要的事情？”
　　然而王瑞就像是没听见白钰嫌弃的口气似的，依旧自顾自的说道：“没想到林锦这么骚啊，居然连离婚炮这种借口的找的出来。厉害厉害！”
　　白钰的脸更红了。
　　“你才骚。”
　　“怎么？我说林锦骚，你生气了？”
　　白钰确实气了，不过不是因为王瑞说林锦生气。
　　而是王瑞说林锦骚是因为提出离婚炮。
　　可是“离婚炮”这三个字最开始是白钰自己提出来的。
　　现在被王瑞这么一说，白钰感觉自己的脸都要丢没了。
　　然而这种事情他怎么可能告诉别人？
　　所以面对王瑞的质问，他只能心虚的说道：“谁生气了，我没有。”
　　“那你没有生气，难道是真的想要和林锦打一场离婚炮？”
　　“我没有，我不想！”
　　“不过我说，林锦身材是不错啊。”
　　王瑞一边说，一边还拿出自己的手机，找了一张林锦上半身没穿衣服的照片递给白钰。
　　“你看林锦这个身材，这肌肉。他说他很持久肯定是真的。你真不打算试试？就这样离婚你舍得？”
　　白钰都要被王瑞说的臊死了。
　　这个死王瑞，平时一本正经的，怎么说起话来这么骚？
　　“我才不要试呢。林锦他哪里持久了？他看上去就是一弱鸡，肯定不行！”
　　白钰嘴巴里说的开心，却不知道王瑞正在愉悦的录着他说出来的这句话，然后就在他眼皮底下正大光明的发给了林锦。
　　—
　　林锦还在网络上翻着粉丝的评论。
　　最近他的微博评论又爆炸了。
　　里面全部都是讨论他和白钰的cp的。
　　基本上都是让他赶快把白钰给追回来。
　　林锦看着这些评论，嘴角都忍不住翘了起来。
　　他当然会把白钰追回来。
　　那可是他的老婆，他怎么可能让白钰离开自己？
　　就在这个时候，林锦忽然看到了一条很有意思的评论。
　　［林锦，你长点心吧。老婆娶回家哪有光看不吃的道理？］
　　林锦觉得他说的话实在是太对了。
　　脑子里满是认同。
　　就连微笑的幅度都变大了。
　　不过这些评论看看就算了，他并没有打算回复。
　　然而就在这个时候，林锦忽然收到了王瑞的一条微信。
　　微信里是一段录音文件。
　　林锦有些好奇的将那条录音文件打开，就听见王瑞的声音响了起来。
　　“你看林锦这个身材，这肌肉。他说他很持久肯定是真的。你真不打算试试？就这样离婚你舍得？”
　　白钰的声音接着响起。
　　“我才不要试呢。林锦他哪里持久了？他看上去就是一弱鸡，肯定不行！”
　　林锦的眉头一下子皱了起来。
　　弱鸡？不行？
　　“呵。”
　　林锦将微信关闭，然后不急不慌的找到了刚刚那条网友的评论，在下面回复道：
　　［嗯，我会好好的长点心的。］


第488章 穿成了背叛老攻的渣男（30）
　　白钰和王瑞聊的特欢。
　　才几分钟的时间，他已经把林锦从三秒男贬低成了半秒男。
　　仿佛林锦在床上只要半秒就会缴械投降。
　　白钰说的太开心了，开心到王瑞不停的给他录着音，他却一点都不知道。
　　那些音频一条又一条的发往了林锦的微信，把林锦的脸都看黑了。
　　白钰在这夸夸其谈，根本没有再去关注微博的动向。
　　谁知道就这么一小会的功夫，林锦又给他弄出了个爆炸性新闻。
　　＃林锦 长点心＃的词条一下子超过了＃金玉夫妇＃变成了热搜第一。
　　别人家的热搜有好多都是靠买的。
　　这两人到好，上个综艺轻轻松松霸占了热搜榜，随便发个微博瞬间又变成了热搜第一。
　　林锦的这条微博发了之后，＃金玉夫妇＃的超话也瞬间被狂热的cp粉顶到了最顶端。
　　之前广大网友们虽然也已经有很多人磕起了这对cp。但是还有好多在观望之中。
　　毕竟这两人虽然在节目里表现的特别甜，但是大家都没有忘记白钰的那封离婚协议书还在微博上面挂着呢。
　　所以，就算节目里再甜，这也是一对随时都有可能会be的cp啊。
　　cp粉们太害怕万一这两人节目一结束，说离婚就离婚。
　　那么吃到嘴巴里的就不是糖，而是屎了啊！
　　可是谁能想到，就在这个时候，林锦竟然发了这么一条微博。
　　粉丝让他“别光娶回家连吃都不吃，可长点心吧。”
　　他居然真的回复了。
　　而且回复的还是“我会好好长点心的。”
　　这不就等于变相暗示不会离婚吗？
　　甚至，还暗戳戳的表示，他要把白钰那啥那啥了。
　　卧槽！这一口惊天大糖！
　　整个超话都沸腾了。
　　cp粉们有了林锦这句话，分分钟原地飞升。
　　霎时间，不仅仅之前的那些词条已经在热搜上面了，就连＃帮林锦追白钰＃这样的词条都上了微博热搜。
　　而林锦本人更是得到了一个持久力男神的称号。
　　不得不承认，这两人简直就是热搜体质。
　　别人家千辛万苦上一次热搜，这两人就更玩似的不停的上，一次又一次。
　　到最后王瑞都打算给白钰花钱撤销一些热搜了。
　　毕竟热搜上的太多，容易引起同行记恨，也容易引起路人的反感。
　　不过王瑞和白钰提到此事的时候，白钰倒是觉得没有必要。
　　毕竟买一次热搜得多少钱啊，哪有人上了还花钱撤的？
　　白钰当时并不知道王瑞的真实意思。
　　等到他晚上刷微博看到林锦的那条热搜时，才知道自己错过了啥？
　　长点心？
　　白钰用力的把手机往床上一摔。
　　这家伙，还长点心？他做梦！
　　之前白钰为了让林锦体会体会到追妻火葬场的“快乐”，把林锦拉进了黑名单。
　　不管是微信，还是电话簿，林锦都是在黑名单里乖乖的躺着。
　　白钰还以为这个家伙会进行深刻的反省。
　　没想到狗改不了吃屎。
　　反省倒是没有见到他有多反省，倒是把主意打到自己的身上了！
　　不过，白钰摔手机归摔手机，但是他那一张脸还是不可抑制的有些红了……
　　—
　　再次见到林锦的时候，是节目录制的前一天。
　　最近林锦和白钰都很忙，手上有无数个通告要赶，期间林锦想见白钰却始终没有找到机会。
　　每次他找一个号码打电话过去，都能被白钰瞬间拉黑。
　　所以此刻看见白钰，他简直说不出的珍惜。
　　果然，坚持录完节目真的是无比正确的选择。
　　否则以他和白钰两个人的工作性质，就算他把所有的工作都放下去追白钰，都不一定能够见到人。
　　“小钰！”
　　看到白钰的时候，林锦的眼睛都亮了。
　　眼看着白钰要在他的面前把房间的门给关起来，林锦一下子把自己的手插进了门缝了。
　　他笑眯眯的看着白钰，那样子竟然带着一丝的谄媚。
　　“你干嘛？”
　　白钰的脑子里还有他前两天发的那个“长点心”呢。
　　所以一看见他，脸就有些红。
　　也不知道是臊的，还是气的？
　　“小钰，我有东西要送给你，你把门打开好吗？”
　　“不行。”
　　眼看着白钰掰着自己的手，又要把门关上，
　　林锦连忙从身后拿出来一大束用冰糖葫芦做的花束，递到了白钰的面前。
　　其实从上次录节目之后，林锦每天都给白钰快递礼物。
　　有的时候是饰品，有的时候是甜点，不过最多的还是糖葫芦。
　　那么多的糖葫芦，吃的白钰牙齿都酸了。
　　知道白钰爱吃，林锦简直恨不得把全世界的糖葫芦都送到他的面前，让他吃个够。
　　果然，现在他拿出来的还是糖葫芦。
　　白钰心里暗骂这个人一点创意都没有。
　　可是却又在看见糖葫芦的时候不争气的柔软了内心。
　　因为……只要一看到糖葫芦，他就想到傅岩想起之前记忆的那一天。
　　白钰就算有再多的埋怨也已经化作了欣喜……
　　他轻轻的咬着嘴唇，眼神有些柔软的看着眼前的这一大束冰糖葫芦，整个人都有些愣神。
　　思绪仿佛还沉浸在那一天，暂时没有办法走出来。
　　然而就在白钰愣神的这么几秒钟的时间，林锦却一下子趁着这个空隙瞬间扒开门，钻了进来。
　　“砰”的一声，门被狠狠的关上。
　　只见，林锦手速飞快的将手按在门锁上，把门给反锁了起来。
　　“喂，你干嘛？给我滚出去。”
　　白钰反应过来一下子急了，他用手推着林锦，想要把他给推出去。
　　然而他的手才刚刚伸出去，就被林锦一把拉住，然后猛地抱进了自己的怀里。
　　林锦整个人都充满了急躁，看上去不知道忍了多久，终于把人给抱住了。
　　怀抱里，是朝思夜想的人……
　　那一具温暖的身体，仿佛带着让人安心的力量。
　　只在一瞬之间，便将他这些天的所有焦躁不安全部填满。
　　“小钰，别动，别动……”
　　林锦的声音并不急躁，相反，充满了深沉……
　　“求你，别动……”
　　他想要抱一抱他，离他近一些……
　　从前林锦根本不知道，没有白钰的日子到底有多么煎熬？
　　那个时候，他还躲着白钰，不肯见白钰。
　　现在他却发了疯似的思念着白钰。
　　就连林锦都不知道这些天他到底是怎么过来的？
　　那种难以言喻的思念早已将他整个人都填满了。
　　他想要打电话给白钰，可是被拉黑了。
　　短信也发不出去。
　　林锦在白钰家门口等过他几天，可是却怎么也也等不到他……
　　思念并没有随着时间的流逝而变少，反而越来越多，越来越多。
　　多的他已经快要控制不住……
　　明明知道，现在他们俩还处于冷战阶段，不应该这么冲动的抱住他。
　　明明知道，应该小心翼翼的讨好他，让他对自己留下一个好印象。
　　可是林锦却还是忍不住。
　　他用力的抱着白钰，仿佛抱着此生最珍贵的宝物，一点都不想放开……
　　“小钰，我错了，真的错了。 不要不理我，不要拉黑我，也不要把我当陌生人。
　　我真的受不了……”
　　林锦的声音里带着难以言喻的痛苦。
　　这些天真的太折磨了。
　　他真的难以想象，没有白钰的未来到底会是怎么样？
　　“小钰，我喜欢你。我爱你……我不求你原谅我，你就让我抱一抱好吗？暂时不要推开我……”
　　白钰原本还表现异常强硬。
　　可是才听到他说出这么几句话，心却慢慢的还是软了……
　　他本想给林锦来一个超级追妻火葬场。
　　但是好像还没让他怎么追，自己都快要坚持不住。
　　没办法。
　　只因为他实在没有办法看见这个人露出这样一副可怜兮兮的表情。
　　白钰有些无奈的站在那里，任由这个人抱着。
　　却没有看见抱着自己的人，在自己看不见的地方，缓缓的露出了一个带着一丝狡黠，又带着一丝满足的笑意……
　　“喂，你抱好了没？”
　　“没有。”
　　林锦的声音依旧低沉，但是却比刚刚好了很多。
　　听上去已经有些死皮赖脸的味道。
　　“你怎么还没好啊？我都给你抱了半个小时了。我腿都站酸了。”
　　白钰有些嫌弃的想要推开林锦，却听见他一本正经的说道：“那你坐在床上给我抱抱就好了。那样你就不会累了。”
　　林锦刚说完这句话，便把手中的糖葫芦花束放在了旁边的桌子上，然后手一伸，把白钰拦腰抱了起来。
　　再然后他们俩就都坐在了床上。
　　姿势依旧是相拥的姿势。只是这一次比之前看上去危险的多。
　　毕竟他们俩可是坐在了床上。
　　白钰太了解这个人的尿性了，对于这个混蛋来说，床可是一级危险品！
　　这混蛋说不定能立刻将自己压到。
　　白钰顿时整个人都充满了警惕。
　　可是林锦并没有想白钰想象中的那样，将他给压在床上。
　　而是抱着他轻轻的说道：“小钰，对不起啊。之前对你有误会。都没有得到证实，就一直那样对你……”
　　林锦的样子似乎充满了后悔。
　　让白钰一下子把警惕给卸了下去。
　　“算……算了吧……”
　　白钰的脸有些红。
　　暗暗的气自己没有原则。
　　虽然一开始是想要狠狠的惩罚他，可是又感觉好像没有什么好惩罚的。
　　哎。
　　他真的很好追。
　　林锦听到白钰的话，眼睛一下子就亮了，“真的吗？”
　　“真……真的吧。”
　　白钰有些羞涩的把脸转到了旁边。
　　“所以现在你可以走了吧。我要休息了……”
　　林锦却没有走，而是继续幸福的抱着他。
　　过来好一会，林锦的声音才继续响起：
　　“小钰，你说，一个人如果对另外一个人有误会，那那个人是不是应该和对方证明清楚，让误会澄清？”
　　白钰还以为林锦是说之前他们俩之间的误会。可是后来又听林锦说：“其实你对我有些误会。”
　　“嗯？”
　　白钰有些奇怪的看着他。
　　他只知道在剧情里，林锦对自己有误会。可是自己对林锦应该没有误会啊……
　　好奇怪。
　　“什么误会？”
　　“你先回答我，如果你对我有误会，我是不是应该向你证明？然后澄清我们俩之间的误会。”
　　白钰实诚的点了点头，“那是自然。”
　　“那好！”
　　林锦一下就笑了，他不急不慌的把自己的手机拿了出来，慢慢的在上面点着。
　　白钰看着他脸上露出的笑，总感觉有些不对劲……
　　但是又说不出来到底哪里不对劲？
　　好像怪怪的……
　　然后白钰就看见林锦在自己的面前打开了一个录音软件。
　　手机里很快传来了自己的声音。
　　“林锦他哪里持久了？他看上去就是一弱鸡，肯定不行！”
　　“我告诉你，林锦他一看就是快三秒，不对，半秒男。还是一碰就会she的那种。”
　　白钰不敢相信的看着林锦，眼睛一下子就瞪大了！
　　他没有想到王瑞那个混蛋居然这么出卖自己。
　　还把自己和林锦的对话录下来，然后发给了林锦！
　　草草草！
　　“不是……你听我说……”
　　白钰的脸都要抽起来了，他仿佛能看见自己接下来的命运。
　　“说什么？”
　　林锦果然还是把白钰给压在了床上。
　　眼神早就不再是刚刚那样清澈，而是充满了危险性。
　　“小钰，你刚刚可是说了，如果有误会的话，要及时澄清。
　　所以，我是不是要用实际行动给你证明，其实我很持久，当然也不是弱鸡！”


第489章 穿成了背叛老攻的渣男（31）
　　白钰感觉自己肯定会死得很惨。
　　嘤~
　　那个该死的王瑞。
　　居然这么出卖他！
　　亏的他还把王瑞当成在这个世界上最好的姐妹。
　　谁知道他竟然敢背着自己做出这样的事情。
　　白钰那快要抽搐的脸终于抽起来了。
　　啊啊啊啊啊！
　　“林锦，你冷静……冷静……我可以解释……”
　　白钰眼看着这混蛋俯下身子，距离与自己越来越近，一张脸顿时烧的通红。
　　他们俩不是在冷战吗？
　　不是说好了录制完节目就要离婚的吗？
　　怎么忽然就变成这样了？
　　“解释什么……”
　　林锦轻轻的勾起嘴角，带出一丝揶揄的笑。
　　他眼睛里的危险一点都没有减少，反而变得更多。
　　最爱的人就在眼前，他怎么可能在这个时候轻易的放过他？
　　林锦恨不能现在就将白钰狠狠的压在自己的身下，好好的吞入腹中。
　　“解……解释……”
　　白钰因林锦的逼近而变得束手束脚起来，就连说话的声音都开始磕磕巴巴……
　　“嗯……我和王瑞的那些话是开玩笑的……”
　　白钰用力的点了点头，仿佛想要让林锦更加确定自己的说法。
　　“对，这是我们两开玩笑的时候随便说说的。”
　　“呵呵，开玩笑的……”
　　“嗯，不当真的……”
　　白钰的脸越变越红，那抹红色直接从他的脸颊一直红到了耳朵根。
　　他们俩之间的距离太近了。
　　近到他已经能够感受到从林锦的身上扑面而来的属于他的气息。
　　林锦将自己的嘴巴贴近白钰的耳边，只轻轻的发出了一声“哦……”
　　这一声“哦”让白钰的心脏猛地一跳，只感觉就连空气都变得缱绻了起来……
　　白钰羞涩的点点头。
　　“我不是真的这么想的。我没觉得……”
　　林锦似乎停下了往白钰身上靠近的动作，继续问道：
　　“你不是真这么想的，那你是怎么想的？”
　　“我……我……我……”
　　白钰已经快要羞死了。
　　啊啊啊，这个混蛋。
　　在自己的面前问出这样的话，不就是要自己当面夸他吗？
　　这要怎么夸？
　　你很持久？
　　时间特别长？肯定不止三秒钟……
　　这些话，白钰光是想一想就觉得羞耻无比，更不要说让他当着林锦的面说出来了。
　　白钰无力的躺在床上，用手指捂住了自己那一张红到不行的脸。
　　心脏跳动的速度更快。
　　直到他感觉到林锦的吻，落在了自己的唇上。
　　眼睛也闭了起来。
　　呼吸都已经变得不顺畅。
　　一时间好像已经没有办法用脑子去思考任何东西。
　　只能感觉到这个人的唇在自己的唇上辗转流连。
　　他的舌就这样闯了进来。
　　没有很用力，但是却充满了强势的意味。
　　他的吻也和他的人一样，又霸道，又急不可耐。
　　白钰一开始还想着不要在这个时候和林锦发生些什么。
　　毕竟明天他们俩还要录节目。
　　可是，现在他早就已经把最初的想法丢到九霄云外……
　　他在这个世界，还是最纯洁的处子。
　　别说这样和一个人拥吻了。就连手都没有和男人亲过。
　　这具身体，简直比白钰想象的还要敏感无数倍。
　　才刚刚被林锦这样碰到。
　　都还没有真的做什么，那个地方就已经硬了起来。
　　林锦有些好笑的看着白钰。
　　然后用手握住了他那里。
　　“小钰？到底是谁不行？这么快就有了反应？”
　　白钰睁开眼睛，恶狠狠的看着林锦，“我就不相信你没有反应！”
　　说完他直接伸出自己的手，往林锦那处捞了一把。
　　感觉到手中的东西，白钰挑衅的对着林锦扬了扬眉毛，整个人得意洋洋。
　　“你看，你怎么好意思说我？我看你这比我还要夸张。是不是早就已经硬了？”
　　然而白钰说着说着气势就下来了……
　　因为他看见林锦的一双眼睛已经变成了赤红色。
　　他的眼神紧紧的盯着自己，看上去煞是骇人。
　　“林……林锦……我……我错了……”
　　“呜……”
　　嘴巴被紧紧的堵住了。
　　衣服被扒了个精光。
　　身子被他亲了个遍。
　　从上到下……
　　到处都是他留下的痕迹。
　　有吮吸出来的，也有啃咬的出来的。
　　身子仿佛散了架，被他无休止的折腾。
　　两条修长的腿更是累到失去了知觉。
　　白钰无力的瘫在床上，感受着这个人的可怕。
　　呜呜呜……
　　他真的是一个蠢货。
　　明明知道这大猪蹄子到底是什么样的人？
　　居然还敢这样挑衅他……
　　这不就是找死吗？
　　……
　　“呜……我不行了……”
　　白钰红着一双眼睛，眼泪都已经从眼睛里面流了出来。
　　此刻他正被林锦按在浴室的墙上，从背后紧紧抱住。
　　白钰感觉自己早就已经没有了一点力气，双腿更是止不住的往下坠。
　　“我……我站不动了。”
　　然而这句话说完，林锦并没有放过他，而是直接将他的身子掰了过来，然后从正面和他结合在一起。
　　白钰的两条腿被林锦抱在了怀里，他整个人都被他托住，完完全全悬在半空。
　　这样的姿势比之前还要紧密。
　　白钰被刺激到就连脚趾都绷直了。
　　“呜……嗯……”
　　身子早就已经没了力气，但是却能够感觉到那种从灵魂深处都冒出来的快感。
　　一下又一下。
　　那种又舒服又刺激的感觉，让他都快要忘记了自己是谁。
　　白钰用手抱住林锦的脖子，感觉到身体一阵一阵的战栗。
　　“啊……”
　　头皮不停的发麻,整个身体都像是过了电一般。
　　他整个人都软了下去。
　　—
　　也不知道到底做了多久才终于停下来……
　　白钰睁开眼睛的时候，闹钟都已经响了好久。
　　想到今天还要录综艺，白钰猛地睁开了自己的眼睛。
　　然后就看见自己的旁边空荡荡的，什么人都没有。
　　如果不是身子都快要散了架，白钰几乎以为昨天的激烈是一个梦了。
　　林锦去哪了？
　　是不是半夜回去了？
　　白钰皱了皱眉，想到他们俩此刻的身份。
　　林锦半夜回去也不奇怪。
　　因为节目组一向不按常理出牌。说不定一大早就架着摄像机过来敲门。
　　不过虽然这么想，白钰的心里到底有些失落。
　　这个大猪蹄子居然就这么跑了。
　　而且他就连林锦什么时候跑的都不知道。
　　白钰正想着，门外忽然传来了脚步声。
　　难道被他算准了，真的是节目组的人来了？
　　白钰吓得连忙随手拿过旁边的衣服就往自己的头上套。
　　白钰一边穿着衣服，一边对着门外喊道：“稍微等我一下，我来开门。”
　　他昨天被林锦折腾的太狠，身上全部都是吻痕。
　　如果被节目组的人拍到了，他就完了。
　　然而白钰才刚刚穿了一件衣服，就连裤子都没有穿上。门已经被打了开来。
　　白钰吓得整个人都钻进了被子里。
　　过了好一会他才反应过来。
　　不对啊，节目组怎么可能有他房间的门卡？
　　白钰悄悄的探出头，就看见林锦一脸好笑的看着自己。
　　白钰狠狠的松了一口气。
　　“怎么是你？吓死我了。”
　　很神奇的，刚刚还失落的心情一下子好转了起来。
　　就连嘴角都忍不住浮现出一抹暖暖的笑意。
　　“吓什么？起来吃早饭。”
　　林锦一边说着这样的话，一边把他手里拿着的早饭在白钰的面前晃了晃。
　　“所以，你一早就去买早饭了？”
　　“嗯。这酒店条件不是很好，都没有早饭供应。”
　　林锦一边说着这样的话，一边把自己买的早饭放在了旁边的桌子上，一件一件的拿了出来。
　　白钰就这样怔怔的看着他，“我以为你已经回去了。”
　　“我回去干嘛？”
　　“你不怕节目组的人过来吗？万一被他们拍到就不好了……”
　　林锦轻轻的笑了笑，然后走到白钰的面前，弯下腰，搂住他，然后吻在了他的唇上。
　　“白钰，你是不是忘记了我们俩的婚姻关系？
　　还是说，你觉得两夫妻住在一间房间里会有什么问题？你是我的老婆，我在我老婆的房间里，这难道不是很正常的吗？”
　　林锦的一席话把白钰说的耳朵尖又红了。
　　可是……
　　他们俩之前还是水火不容的关系呢……
　　忽然就这么好了，怎么看都很奇怪啊。
　　虽然是可以像林锦说的那样，自然的表现在节目里。
　　但是总要给观众一个循序渐进的过程啊……
　　就算是为了节目的精彩程度着想，也不能忽然两个人就好上了……
　　白钰边想着边开始穿衣服。
　　他才刚刚洗漱好，门外就传来了咚咚咚的敲门声。
　　果然，节目组的人还是来了。
　　林锦去开门的时候，显然把节目组的人吓了一跳。
　　和节目组一起来的还有另外一个嘉宾，叫做越明。
　　和白钰一样，越明和他老公也是同性夫妻。
　　此刻他会过来，显然是作为一个串场的主持人。
　　原本节目组过来，是想要拍一拍嘉宾们的起床状态。
　　谁知道居然看见林锦在这里。
　　“林锦你怎么在这？”
　　越明显得很兴奋，就连眼睛都亮了！
　　“你们俩昨天不会睡在一起了吧？”
　　白钰急着叫了起来。
　　“没……没有！他来给我送早饭……”
　　“真的吗？他居然只是来送早饭？”
　　越明对着白钰挑了挑眉，显然不相信。
　　“真的！”
　　白钰哪里好意思说昨天他们两个睡一块了。
　　要不然不管是谁都能猜到他们俩昨天发生了什么。
　　这脸他还要不要了？
　　白钰急急的说着这样的话，连忙用眼神暗示林锦。
　　还好林锦并没有拆他的台，而是对着节目组的人说：“要不要一起吃早饭？我买了很多。”
　　越明肚子正饿着呢，一看有早饭，也顾不上了，直接自己搬了个凳子就坐了过来。
　　“好啊。我正好没吃呢，就和你们俩一起吃。”
　　白钰有些尴尬的看着镜头。
　　想到自己微博里的那封离婚协议书，又想到昨天和林锦做的轰轰烈烈。
　　一时间不知道要用什么样的节奏来循序渐进……
　　不管了。
　　反正就慢慢的和他在一起就好了。
　　从一起吃一顿早饭开始。
　　白钰坐在了越明的旁边，拿起勺子，一口一口的吃着碗里的粥。
　　越明背着摄像机，一直盯着白钰的胸口看，然后还用眼神和他示意。
　　白钰看着越明的眼神，又低头看了看自己的胸口。
　　那里有一块很明显的吻痕，一看就知道昨天他们俩到底有多激烈。
　　白钰的脸爆红。
　　还好越明这样提示他了，不然万一他没注意被拍到就不好了。
　　白钰用手拉了拉自己胸口的衣服，然后对着越明露出了一个感激的笑容。
　　两个人之间的关系好像在瞬间亲近了不少。
　　越明见林锦中途离开去厕所了，便刻意压低自己的声音对着白钰问道：
　　“白钰，你和林锦谁是攻谁是受啊？”
　　一想到刚刚白钰死不承认他们俩睡在一起，越明就觉得好笑。
　　“要我看，肯定林锦是攻了。毕竟他体格那么强健。不像你，小胳膊小腿的。”
　　越明一边说着这样的话，一边自顾自的点了点头。
　　仿佛这个问题就连问的必要都没有。
　　莫名的，白钰被他激起了好胜心。
　　白钰最听不得人家这么说话。
　　怎么他就小胳膊小腿了？
　　怎么林锦就身体强健了？
　　怎么一看就知道林锦是攻了？
　　“呵呵，你在胡说什么呢？我们俩还不是攻受分明吗？你看看林锦那小体格。就他还攻？我呸！
　　我们俩怎么看都是我更强好不好？我告诉你，就他那样的，我分分钟把他操……”的下不了床。
　　白钰话说到一半，忽然意识到现在还是在录节目，他猛地转过头，看见了正在对着自己录制的摄像机，一张脸瞬间爆红。
　　“艹！”


第490章 穿成了背叛老攻的渣男（32）
　　“导演，刚刚那段掐掉好不好？别播。你看我都说脏话了。万一教坏小朋友就不好了。”
　　白钰都快哭晕在厕所了。
　　啊啊啊啊啊啊。
　　还有什么是比这更尴尬的？
　　刚刚越明和他说话的时候特地压低了声音。可是他怎么就那么笨呢？他怎么能那么大声的在镜头面前说着这样的话？
　　白钰真诚的看着导演，对着他露出了一副可怜兮兮的表情。
　　为了稳住白钰，导演慈眉善目的点了点头。仿佛他已经听进去了白钰的话，真的会掐掉一样。
　　白钰还以为导演被自己说动了。
　　狠狠的松了一口气。
　　既然导演这边都同意不播了，白钰这样自然而然的就放松了警惕。
　　他有一搭没一搭的和越明聊着天。
　　继续了刚刚的话题。
　　然后他还很不自量力的给越明秀了秀自己的肌肉。以证明自己真的是攻。
　　然而他那小胳膊，就算有肌肉，看上去也纤细无比。
　　越明一言难尽的看着他，有些控制不住的掐着自己的大腿，害怕自己当着白钰的面笑出来。
　　虽然他们一起参加节目，已经算是比较熟了。
　　但是该给的面子还是要给的嘛。
　　可是，他真的好难给这个面子哦。
　　他真的好想告诉白钰。
　　告诉他，他真的好受好受，好受啊！
　　就在这个时候，林锦从厕所出来了。
　　林锦看见白钰对着越明露出了自己的手臂，一时间还以为白钰的手臂受伤了，在和越明显示自己受伤的地方。
　　林锦连忙走到白钰的面前，小心翼翼的捏住白钰的手臂，在上面检查。
　　“没事吧？是不是我昨天……”
　　林锦原本想说，是不是我昨天太用力了？伤到你了。
　　但是考虑到现在有镜头拍着他们。
　　所以改变了问法，“是不是我昨天把你弄伤了？”
　　昨天林锦一朝开荤，真的是说不出的粗鲁。
　　简直是把白钰翻来覆去的折腾，更是拉着他来了几个高难度动作。
　　不过白钰虽然说着不要，但是显然也乐在其中。
　　只是现在想想，林锦确实觉得自己昨天的状态太过像一头凶猛的野兽，在用力的吞食着自己的猎物。
　　那种愧疚的爱惜之情顿时悠然而生。
　　可是白钰却不满的看着他。
　　“谁说我受伤了？”
　　林锦一愣。“那你在干什么？”
　　“你看不出来吗？”
　　白钰一边说着这样的话，一边拿过林锦的手捏了捏自己的手臂，“你感觉出什么没有？”
　　林锦完全不明白白钰的意思，他看了看白钰，又看了看他那藕断似的胳膊。
　　憋了半天憋了一句，“嗯，手臂挺滑的，皮肤也很白。”
　　其实他还在心里悄悄的加了一句，手感特别好，简直让他爱不释手。
　　不过这些骚话，他在镜头面前没敢说。
　　然而即使这样，也把白钰的脸给气红了。
　　白钰的原意是让林锦感受一下他的肌肉。
　　顺便和越明显示一下自己有多么攻。
　　谁知道林锦来了一句，“手臂挺滑的，皮肤也很白……”
　　啊啊啊啊啊！
　　这个混蛋！
　　他一定是故意的！
　　越明就这样生生的看着这两个人，看着白钰的那一张脸顿时由白到红再到青。
　　终于再也憋不住。
　　“噗，哈哈哈哈哈哈！”
　　—
　　林锦最终被白钰赶出了他的房间，就连门都不让他进了。
　　这还是他和林锦拍了这么多期节目以来，态度对他最恶劣的一次。
　　然而这一次却再也没有人出来劝说他们俩。
　　因为所有人都能看出来，这两个人的关系和之前明显不一样了。
　　之前拍摄这两个人的时候，导演简直愁的慌。
　　就算后期各种剪辑，也还是很难剪出很甜的画面。
　　可是现在，虽然这两个人吵吵闹闹，但是却明显能感觉出他们俩周围的粉红泡泡。
　　导演和旁边的摄像相视一笑。
　　看来这两个人终于破冰了。
　　以后的工作应该会容易很多。
　　—
　　拍摄完了需要的素材，节目组的人终于扛着设备离开。
　　现在没有了镜头的束缚，越明直接放飞了自我。
　　他搂过白钰的脖子，调侃的对着他说道：
　　“哦，原来你就是这么攻的啊？攻到被林锦在床上给弄伤了手臂？你看刚刚林锦多担心你啊。你们昨天到底玩什么了？怎么能激烈到连手臂都拉伤了？”
　　白钰一张脸顿时憋的通红。
　　“你胡说什么？我手臂根本没受伤。还……还有，我们俩昨天没啥……”
　　见白钰到现在都否认，越明顿时不怀好意的看着他。
　　“你这就没意思咯。”
　　他用手一把拉下白钰的衣领，将他那充满了暧昧的吻痕直接暴露在阳光之下。
　　更是对着白钰挑了挑眉道：
　　“大家都是好姐妹，你在我面前还装什么装？”
　　“谁……谁和你是姐妹。”
　　白钰直到现在居然还在坚持。
　　“我是攻！是攻！”
　　越明看着他这个样子，简直对他的坚持哭笑不得。
　　“好好好，你是攻。那么这位攻同志，要不要和我在床上试试。看看你到底有多么英明神武？”
　　越明一边说着这样的话，一边暧昧的用自己的双臂搂住了白钰的脖子。
　　越明也是娱乐圈里的人，他的外貌自然也是美艳无比。
　　虽说比不上白钰，但是也别有一番风味。
　　此刻他这样暧昧的贴着白钰，故意极其风情的勾引着他。
　　看上去简直像一个魅惑人心的小妖精。
　　白钰直愣愣的看着眼前的人，没有想到他会说出这样的话。
　　不是……
　　刚刚不还是好姐妹的吗？
　　怎么忽然就要上床了？
　　娱乐圈里的人就这么开放的吗？
　　“不……不行……”
　　白钰红着一张脸，说的结结巴巴。
　　他从来没有想过和林锦之外的任何一个人上床。
　　虽然眼前这个人又妖艳又漂亮。可是他真的不行。
　　“怎么就不行了？你不是大猛攻吗？不会连我都攻不下来吧？”
　　越明有些挑逗的看着他，“白钰你不会不行吧。”
　　“瞎说什么呢！我怎么会不行？只是……只是……我们俩没有感情。我不能和你上床。”
　　白钰结结巴巴的说着这样的话。
　　甚至有些郁闷的想着，他虽然嘴上这么说，但是心里的第一反应居然是自己真的不行。
　　他和越明撞号了。
　　两个受无法上床。
　　可是……
　　他不是攻的吗？
　　猛攻怎么能觉得自己不行？
　　越明本来就是在和白钰开玩笑，现在看着白钰这样，心里憋笑都要憋死了。
　　一个受非要强装自己是攻，怎么就那么好笑？
　　越明鼓足了劲想要调戏白钰，然而就在这个时候，却忽然看见被白钰赶走了的林锦。
　　林锦面无表情的出现在他们俩的面前，双臂交叉着看着他们俩。
　　“你们在干什么？”
　　看见林锦之后，越明的眼睛一下子亮了。
　　哇。
　　林锦来了，那就更好玩了。
　　“没什么啊。白钰说他是攻，正好我是受，我们俩商量着要找个地方上床呢。”
　　白钰没想到越明会当着林锦的面说出这样的话，一张脸都白了。
　　“是吗？”林锦似笑非笑的看着这两个人，眼神凌厉的就像是一把刀子。
　　白钰的心都提了起来。
　　“不……不是……”
　　现在的受都是这么狂野的吗？
　　白钰忽然觉得当攻好恐怖，他再也不要当攻了。
　　和越明当好姐妹不好吗？
　　他当什么攻啊？
　　然而越明就像是要拆白钰的台似的，故意和他反着来，“怎么就不是了。你是攻我是受，我们怎么就不能上床了？”
　　白钰简直要哭了。
　　谁要和你上床啊？
　　就算和你上了床，他在床上也挺不起来的好不好？
　　不过，就在这个时候，旁边忽然传来了另外一个男人的声音。
　　“是吗？”
　　不过短短两个字而已，却让刚刚还闹的欢腾的越明整个人都僵住了。
　　男人仰起头，眯着眼睛看着越明。
　　“你还想和别人上床啊。”
　　越明有些震惊的看着他，显然没有想到他会出现在这里。
　　顿时整个人都蔫掉了。刚刚有多耀武扬威，现在就有多阳.痿。
　　原来，来的这个人正是越明的老公齐冉。
　　越明看见他之后，简直就像是一只见了猫的老鼠。
　　特别是想到他刚刚嚣张的说出要和白钰上床的话，瞬间泪流满面。
　　“老……老公……我刚刚开玩笑的……”
　　“是吗？”
　　齐冉大步走到越明的身边，一把将他从地上扛了起来。
　　“看来，我不教训一下你，你是不知道天高地厚了。”
　　他一边对着越明说着这样的话，一边和林锦点头示意了一下，然后把越明给抗走了。
　　白钰见这两个人走了，终于松了一口气。
　　不过，他这口气还没有松三秒钟，就整个人都僵住了。
　　怎么回事？
　　越明都走了，林锦的身上怎么还散发出这种冰冷的气场？
　　白钰有些尴尬的对着林锦笑了笑。
　　“误会误会，我和越明闹着玩的。”
　　“是吗？”
　　林锦步步逼近。
　　“还有人拿上床闹着玩的啊。白钰你很厉害呀，居然都能当攻了。果然心有多大，世界就有多大。”
　　林锦直接把白钰逼到了墙角，有些玩味的看着他。
　　白钰也想哭了。
　　啊啊啊啊啊。
　　都是越明自己想玩，关他什么事？
　　他真的是无辜的。
　　然而林锦已经一把把他给抱了起来。
　　“白钰，你对自己的认知很有问题。所以我需要好好的让你认识一下自己。
　　到底是受还是攻，最好的鉴别方法，当然是在床上。”
　　眼看着林锦一把将自己抱进房间，然后扔到了床上。
　　白钰都要为自己的腰默哀。
　　“不行……呜呜呜……我们还要录节目的……录节目……”
　　“呵呵，我觉得这个比录节目要重要的多。节目还是过会再录吧。”


第491章 穿成了背叛老攻的渣男（33）
　　结束的时候，白钰感觉自己的腿都已经软到不像话。
　　浑身酸软无力不说，腰更是连感觉都没有了。
　　呜呜呜……
　　昨天被折腾了整整一晚。
　　今天居然又来……
　　这样下去，铁打的身子也受不了啊。
　　白钰通红着一双眼睛，哭到眼睛都有点肿。
　　啊啊啊啊啊！
　　他恨啊！
　　白钰狠狠的捏住了自己的手，在心里发泄着自己的不满。
　　这该死的林锦。
　　总有一天，他也要把林锦给压在身下，让他尝一尝被操到连腰都直不起来的滋味！
　　然而白钰只是注意到林锦把眼神瞥向了自己，就连忙做贼心虚的把手指给松开了。
　　甚至还虚伪的对着他露出了一个甜甜的笑容。
　　“怎么？”
　　林锦果然注意到了白钰的异常，他从背后将白钰搂在了怀里，整个人压在了他的身上。
　　“还想着要做攻呐？是不是我的出现破坏了你和越明上床的计划？没做成攻，让你失望了？”
　　林锦说的慢条斯理，他一边说着还一边把玩着白钰柔软的发丝。
　　然而白钰却从他的话语中听到了一丝阴阳怪气。
　　“没有……怎么可能……”
　　白钰笑的有些尴尬。
　　虽然和别人上床是不可能的，但是那颗做攻的心是绝对不会消失的！
　　林锦看着白钰这样，心里觉得有些好笑。
　　经过上次的事情之后，他已经再也不会不相信白钰了。
　　可是虽然知道白钰和越明不过是闹着玩。
　　他也知道白钰不会真的和越明发生些什么。
　　但是刚刚看见他们俩在一起的时候，心里还是不免有点不爽。
　　林锦觉得自己怕是没有救了。
　　这占有欲爆棚到让他根本控制不住自己。
　　他居然连白钰和越明的醋都吃……
　　以后怕是不管白钰和谁在一起，他都会感觉到不爽吧。
　　边想着，林锦边俯下身，又把白钰抱在自己的怀里，从背后将他和自己结合在一起。
　　白钰原本还以为结束了，却没有想到林锦竟擅自开启了新的一轮。
　　“还……还来吗？林锦我真的不行了……”
　　白钰有些郁闷的看着他。
　　为什么同样是人，他都已经累到趴下了，这个大猪蹄子却越干越猛？
　　为什么他不会累的？
　　为什么他可以时间那么长？
　　而为什么自己却又那么短……（不管是长度还是时间……）
　　白钰的心里一阵绝望。
　　在哭哭啼啼之中被迫被林锦将他的屁股抬了起来。
　　暧昧的啪啪声在整个屋子里不停的回响。
　　白钰无力的抓住旁边的床单，把原本平整的床单抓到到处都是皱褶。
　　一张白皙的脸蛋也因为这样剧烈的运动沾染上一抹艳丽的红霞。
　　眼角处透明的眼泪不自觉的掉了出来。
　　白钰娇.喘的声音难以控制的从喉咙里面发出来。
　　使得某个禽兽更加控制不住自己。
　　一时间，整个屋子里简直一片淫.靡……
　　—
　　下午参加录制的时候，白钰就连走路都透着虚弱。
　　两条腿颤颤巍巍，活脱脱像是做了一个上午的苦力。
　　所以他和林锦做游戏的时候，很正常的就输了。
　　就连导演都有些好奇的看着白钰。
　　“白钰，你没有休息好吗？怎么看上去那么累？”
　　“没有没有。”
　　白钰完全在强颜欢笑。
　　他一点都不敢在摄像机面前表现出一点不平常。
　　要不然又要被网友们各种扒料了。
　　这些网友真的太可怕了，万一被他们发现猫腻，说不定就连自己被林锦干了几次都能被他们推测出来。
　　“我休息的挺好的。”
　　“真的吗？”越明不知道从哪里冒了出来，嘴巴里一边说着这样的话，一边不停地从上到下打量着白钰。
　　白钰用力的点了点头。
　　“真的！”
　　越明憋住笑，没有再说什么。
　　但是却在摄像师不注意的时候，有些幸灾乐祸的用手戳了戳白钰的腰，“哎，说好的攻呢？怎么一副被干到虚脱了的样子？还好意思说休息好了。”
　　别人或许看不出来。
　　可是越明一看就知道白钰肯定又被林锦给折腾惨了。
　　毕竟昨天白钰的胸口就已经被林锦留下了那么暧昧的痕迹。
　　刚刚那种状况，林锦怎么可能放过白钰？
　　而且白钰走路的姿势都已经有些不对劲了。
　　估计被干了三次都不止。
　　越明忍不住在心里啧啧啧了几声。
　　真是没有想到啊，这林锦在床上居然会这么强悍。
　　白钰一听见越明这么说自己，之前那股子攀比之心又不合时宜的冒了出来。
　　“谁说我不行了？我可是很厉害的。”
　　“得了吧，就你？比我还受。”
　　“你才受。我告诉你，像你这样的，我一次能干一百个！”
　　“噗……”越明忍不住笑出了声，“那我之前邀请你，你怎么不同意？”
　　白钰的脸涨的通红，却还是逞强的说道：
　　“好，等我回去就来教训你！到时候不要被我干的下不了床！”
　　这两个人经过这几次抬杠，关系不自觉的有些亲近。
　　两个人嘴上说着没把门的话，但是谁也没有往心里去。
　　白钰自然不可能和越明上床，越明今天被老公教训过之后也不敢再招惹白钰。
　　可是嘴巴里说说这样的话，却都觉得好玩。
　　然而就在这个时候，林锦却忽然走到了白钰的身边，一把将白钰拉进了自己的怀里。甚至有些强势的看着越明。
　　林锦的忽然介入让摄像师连忙把镜头对准了他们。
　　摄像师还有些奇怪，林锦之前在节目组一直都是客客气气，从来没有对哪个嘉宾表现出来任何敌意。
　　可是现在他怎么用这种充满了敌视的眼神看着越明？
　　忽然嗅到不寻常的味道，摄像师连忙给他们来了一个特写。
　　林锦的态度显然有些剑拔弩张。
　　就连越明自己都不知道自己到底做错了什么？
　　然后他就看见林锦有些高傲的抬起头，用警告的口吻对着自己说了一句：
　　“他是我的！”
　　谁也没有想到林锦会说出这样的话，现场所有人都僵住了。
　　甚至就连白钰都没有想到林锦会对着越明发出这样的警告。
　　白钰的脸都红了。
　　一时间他不知道是该心疼越明，还是该心疼自己。
　　丢人啊。
　　太丢人了。
　　一个攻怎么能对着一个受说出这样的话？
　　最过分的是林锦还用异常坚定的口吻对着越明说道：
　　“还有我告诉你，白钰是受，纯受。你们是不可能的。”
　　林锦虽然没有把话说全，但是意思很明显。
　　就是白钰是受，所以别做梦了。
　　越明拼命的憋着笑。
　　他根本没有想到林锦会是这样的反应。
　　再看看白钰那一张通红的脸，想到他一直强调自己是攻。
　　越明用力的掐了掐自己的腿，一张脸都涨的通红。
　　可是越是憋越是憋不住。
　　最后整个人笑的前仰后翻。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”
　　—
　　经过了几天的等待，观众们早就已经翘首以盼。
　　《夫妻间的旅行》的第四期终于在今天播出了。
　　因为上次的节目，让金玉良缘cp关注度大涨。
　　所以很多观众都在期待着林锦和白钰之间的互动。
　　这一次录制，白钰早上和林锦一起吃早饭的镜头被节目组放进了vip的番外里。暂时没有播出。
　　所以大家看到的便是那天下午开始录制的内容。
　　节目一开始白钰就整个人都不在状态。就连走路的样子都透着虚弱。
　　好多观众都有些担心白钰的身体状况，节目里就连导演组都在担心，还问了白钰好几次。
　　观看节目的观众不免在弹幕上留言。
　　［白钰看上去好虚弱哦。希望他能好好休息休息。］
　　［是啊，哥哥录节目辛苦了。平时也要注意休息啊。］
　　不过这些留言还没有刷多少，就被林锦的黑脸给吸引过去了。
　　节目组录制这段的时候，正好在录林锦的脸色，没有录到白钰和越明。
　　所以光从画面上来看，就是林锦看着白钰所在的方向，脸色显得有些难看。
　　而这个时候正好是林锦和白钰输了比赛。林锦过去受罚。
　　林锦受完罚之后，脸色肉眼可见的难看。
　　［我怎么感觉这一期，林锦和白钰之间的气氛怪怪的。林锦看上去有些生气。不就是游戏输了吗？至于不。］
　　［不会吧，我才粉了一周的cp就要这样be了？］
　　［哎，想开点吧。林锦本来就是不喜欢白钰的。之前那些都是网友们的意淫。现在这样才是常态。］
　　［不是吧，不是吧。说好的甜甜甜呢？难道又要变成虐虐虐？］
　　［林锦也太不大气了。不就是比赛输了吗？至于黑脸？］
　　［难道不是白钰的问题吗？这么简单的比赛也划水。输了怎么就不能生气了。］
　　CP粉们一个个唉声叹气。
　　原本好不容易磕起来的cp，眼看着就要走向be，让他们实在有些揪心。
　　而两个人的粉丝又开始吵了起来，就连在弹幕里也剑拔弩张。
　　怪只怪之前林锦对白钰实在太过冷漠了。
　　所以现在他只是露出了这样的表情，就让网友们又想到了之前他们俩的状态。
　　电视里，林锦的表情确实有些难看。
　　他也用这样的难看的表情朝着白钰走了过去。
　　网友们光是看着这样的画面都觉得揪心。
　　［我怎么感觉林锦想要打人？］
　　［不是吧，他们俩之间的关系都已经这么差了吗？］
　　［林锦的样子看上去真的有些生气了。你们看那脸色难看的。］
　　观众们一个个都很担心，他们甚至担心林锦会忽然走过去和白钰打一架。
　　心似乎都提了起来。
　　然而就在这个时候，想象中的冲突却并没有发生。
　　反而林锦一把将白钰从越明的旁边捞了过来，然后搂在了怀里。
　　林锦高高的仰起头，居高临下的看着越明。
　　空气仿佛都在这一刻冻结。
　　林锦的冷漠并没有对准白钰，而是对准了越明。
　　清冷又强势的声音瞬间响起：“他是我的！”
　　只一句话，不仅仅电视机里的人惊呆了。
　　现场所有的观众也惊呆了。
　　［卧槽……刚刚林锦说了什么？］
　　［我耳朵没聋吧？林锦居然对着越明说白钰是他的！］
　　［所以……林锦刚刚黑脸居然是因为吃醋？］
　　［那么……刚刚我们到底在纠结什么？哈哈哈，我要笑死了，林锦吃醋不分对象的吗？越明那小身板一看就是受啊，他的醋有什么好吃的？他和白钰只能做姐妹啊，林锦！你醒一醒！］
　　不过，林锦的下一句更让人震惊。
　　他还对着越明强调了一句，“还有我告诉你，白钰是受，纯受。你们是不可能的。”
　　林锦的话一说完，弹幕直接疯了。
　　［哈哈哈哈哈哈哈，和一个受强调白钰是受。林锦是有多害怕白钰被越明抢过去。］
　　［刚刚说他们两个要打架的，打脸不？
　　你们能想到林锦居然会说出这样的话？哈哈哈哈哈，笑死我了。］
　　［好了，现在全世界都知道白钰是受了！24k纯受！］


第492章 穿成了背叛老攻的渣男（34）
　　白钰死都没想到有一天他会被挂上24k纯受的标签。
　　虽然他承认，他确实是个受，也从来没有当过攻。
　　但是！
　　他总有一天会成为攻的啊！
　　他还要把傅岩那厮压在身下，干到他走不动路呢……
　　可是现在，他的梦想还没有实现，大家就给他冠上了这么一个标签。
　　白钰想要杀人的心都有了。
　　王瑞更是一边读着评论一边嘲笑白钰。
　　整个人笑的前仰后翻。
　　“哈哈哈哈哈，24k纯受。哈哈哈哈笑死我了。白钰，我以前怎么没发现，你这么受的啊？”
　　白钰的脸都要被王瑞笑黑了。
　　他拿着手机，对着屏幕里的林锦咒骂，“林锦才受，他全家都是受！”
　　王瑞见白钰这样，又不合时宜的说了一句，“貌似他的全家里面也有你。小白钰，你是在变相说自己受吗？”
　　白钰真的气到想打人。
　　啊啊啊啊啊。
　　好气，好气，真的好生气啊！
　　“王瑞我告诉你，总有一天，我会翻身当攻的！我会把林锦干到连路都走不了！”
　　“算了吧，虽然有志向是好的，但是这个志向明显不可能实现了……”
　　王瑞用眼神上下来回看了白钰一眼又一眼，嘴巴里憋不住的笑。
　　“你还是看一看你和林锦的cp超话里大家的评论吧。”
　　王瑞把自己的手机递给了白钰。
　　超话里面，大家的评论比弹幕上面还要开放的多。
　　［林锦怎么知道白钰是受？难道他们俩已经在床上证实过了？］
　　［你们不记得上次林锦说他会长点心的吗？你们看小钰这一次就连走路都走不稳。应该不是长了一点心，而是长了很多心吧。］
　　［卧槽，楼上不说我都没有发现。我就说白钰怎么走路姿势怪怪的。我还以为他生病了。现在看来，分明是做过了之后才会这样的吧。］
　　［来，大家来猜猜白钰被林锦干了多少次？］
　　［看样子至少做了一个晚上。］
　　［看林锦那个体格，说不定有两三次。］
　　［两三次怎么能够？肯定七八次。］
　　［楼上傻啊，虽然是两三次，可是时间长啊，一次两个小时！］
　　［那小白钰还不得被干到下不了床？］
　　［所以节目里的白钰才那么虚弱，大家可别忘了，白钰可是能一次性提20桶水都不喘的奇男子。如果不是被折腾惨了，他怎么能那么虚？］
　　［楼上有道理！］
　　［有道理+1］
　　……
　　白钰看着这些评论，整个人欲哭无泪。
　　他就知道。
　　就知道会这样的……
　　这些人简直就和装了雷达似的，就连自己被林锦上了多少次都能分析出来……
　　然而这还不是最过分的，最过分的是，节目正片结束，节目组立刻放出了番外。
　　番外里白钰原本以为被减掉的镜头居然一点不差的放了出来。
　　白钰羞耻的看着屏幕里，自己信誓旦旦的对着越明说着自己是攻的画面。
　　弹幕上面瞬间一片“哈哈哈哈哈哈哈”的嘲笑。
　　那些“哈哈哈”完全把屏幕给塞满了。
　　白钰无力的看着那些“哈哈哈”，气的快要把手机给摔了出去。
　　［白钰居然说他和林锦攻受分明？还说林锦体格小。哈哈哈哈，白钰怎么能对自己的认知这么不清楚？］
　　［噗，今年听过的最好笑的笑话，白钰是攻！］
　　［白钰咱吹牛也要想想有没有人相信啊！这种谁也不会相信的话，就算在全国观众面前说了也没用啊。］
　　白钰真的被气到面红耳赤，他就不相信了。这辈子他还不能做攻了？
　　然而偏偏这个时候，林锦在外面敲了敲门。
　　最近白钰对林锦的态度好了很多，所以公司门前的保安看着林锦过来也没有再拦着他。
　　王瑞见林锦来了，连忙跑过去开门。
　　他边把门打开，边对着林锦说道，“白钰气着那 ，你去哄哄他。”
　　说完这句话，王瑞便走了出去，把地方留给了这夫妻俩。
　　林锦见白钰坐在沙发生闷气，连忙走了过去，将白钰搂进了自己的怀里。
　　“怎么了？谁给你气受了？”
　　“你说还有谁？”
　　白钰看见这始作俑者，真的气不打一处来。
　　“你看看，他们都说我是受，我怎么就受了？”
　　白钰的眼睛一动不动的看着林锦，心里在不停的冒出各种各样的想法。
　　嗯……
　　强上是不可能了。
　　倒不如趁着现在这个机会，用这个方法让林锦可怜可怜自己。
　　然后满足一下自己做攻的梦想。
　　白钰的眼睛瞬间一亮，然而他话还没有说出口，就被林锦提前说出了他的想法。
　　“所以，你想试试做攻？”
　　“你怎么知道我怎么想的？林锦你看，大家都笑我只能做受，我也太可怜了。我就想试试，就试一次……”
　　林锦对着白钰笑了笑，然后点了点头。
　　“可以。”
　　白钰感觉自己就和做梦一样。
　　真的假的？
　　林锦居然同意了？
　　“不过我有一个条件。”
　　“什么条件你说。”
　　白钰感觉现在不管林锦提什么条件他都会满足的。
　　因为他这么长时间以来的梦想终于快要实现了。
　　“你把你那封离婚协议给删了。然后发一句，老公我爱你。”
　　白钰脸色因为太过羞耻而变得一片通红。
　　不过为了实现自己当攻的梦想，他决定咬着牙也要发。
　　白钰果断的在林锦的面前把手机拿了出来，然后将之前置顶的那封离婚协议给删掉了。
　　白钰的这个动作才刚刚做完，金玉良缘的cp粉们就瞬间开始狂欢。
　　虽然大家通过节目都已经知道这两个人已经重归于好。
　　但是，白钰的那封离婚协议一天没有撤下去，大家就一天悬着心。
　　现在那封离婚协议终于被白钰亲自给删了。
　　这也说明了他已经承认他不会再和林锦离婚。
　　所有的cp粉们拼了命的在超话里面发帖。
　　一时间就和过年一样。
　　然而让大家没有想到的是，白钰给大家的惊喜远远不止删了离婚协议那么简单。
　　他还发了一条微博，上面写着：“老公我爱你。”发完了这句话之后，他还@林锦。
　　疯了疯了！
　　白钰这样的表白，让所有人都疯了。
　　甚至让好多粉丝都喜极而泣。
　　原本都已经做好了这两个人be的准备了，谁能想到他们居然he了，还he的这么美好。
　　这简直比吃一百颗糖还要甜……
　　白钰发完微博，红着脸把手机屏幕对准了林锦，“现在行了吧。”
　　“可以。”林锦微笑着看着白钰，忽然加了一句：“那我们先约定一下，过会不管做的怎么样？都要等双方都满足了才可以停止。绝对不可以过河拆桥。怎么样？”
　　白钰还以为林锦肯定觉得自己不行，才加了这么一句，他连忙点了点头，“那是自然！”
　　他们俩现在在白钰公司的办公室里。
　　不过这个办公室里有一个小隔间，是专门备给白钰休息的地方。
　　白钰红着一张脸拉着林锦就往那个房间走去。
　　门才刚刚关了起来，林锦就把白钰给压在了墙上。
　　吻比任何一次都要来的激烈。
　　说好了要给白钰当攻的，可是林锦却比之前还要强势。
　　他用力的撕扯着白钰的衣服，然后将他的裤子拉了下来。
　　蹲在地上，将他那边包裹在自己的口中。
　　白钰的呼吸无比急促，一双眼睛早已通红。
　　他用手捂住了自己的嘴巴，看着蹲在自己面前的这个人……
　　所以……
　　先口吗？
　　也好。
　　毕竟在做攻方面，白钰对自己其实没有那么强的自信。
　　还是先缓一缓。
　　然而……
　　让白钰没有想到的是，林锦就和上了瘾一样。
　　给他口了一次又一次，直到白钰软的整个人都瘫在了地上，硬都硬不起来了之后，林锦才笑眯眯的对着他说道：“好了，我们现在去床上做吧。说好了这次让你做攻的，我说到做到。”
　　白钰睁着眼睛看着他，才终于发现这个人的诡计。
　　做？
　　做个屁啊。
　　没看到他都已经硬不起来了吗？
　　还怎么可能做攻？
　　然而林锦却还异常猥琐的用手弹了弹白钰的那处，故意唉声叹气的对着他说道：
　　“机会我给过你了。现在不是我不让你做攻哦，是你自己硬不起来……”
　　“卑鄙！”
　　白钰都快要气死了。
　　“这怎么能是卑鄙呢？你看我好端端的在这给你上，是你自己不行……”
　　白钰真的气到整个人都在颤抖。
　　一时间，也不知道是应该气林锦过于卑鄙，还是气他自己不行？
　　白钰恶狠狠的看了一眼林锦，然后跑过去拿自己的衣服。
　　妈的，他不和这个混蛋玩了！
　　可是林锦又怎么可能在这个时候让白钰离开？
　　他一把抓住白钰的手臂，将他整个人拉进了自己的怀里。
　　“你忘记了吗？我们说好了的，不能过河拆桥，我还没有开始呢……”
　　白钰不敢相信的看着林锦，原来就连他和自己说出的这个约定都是在给自己挖坑。
　　“卧槽，无耻，卑鄙，混蛋，呜呜呜……”
　　可惜话都没有来得及说完，就连嘴巴都被林锦给堵住了。


第493章 穿成了背叛老攻的渣男（终）
　　在不知道多少次之后，白钰终于因为体力不支，被林锦干到昏睡了过去。
　　他的眼睛闭着，眼角处一片泪痕，足以想象刚刚哭的有多惨烈。
　　不过他即使哭成那样，依旧贼心不死。
　　就连睡着的时候，都还在发狠说着梦话。
　　“林锦，我们走着瞧，总有一天……呜呜……总有一天……我会让你也走不动路的……”
　　白钰一边说着还一边哭着，眼泪水徐徐不断的从他的眼睛里面流了出来。
　　这样子看上去又好笑又可怜。
　　林锦低下身子对着白钰的脸颊亲了一亲。
　　有些宠溺的说道：“不用总有一天，我现在看见你就已经走不动路了……”
　　如果白钰现在醒着，就一定会发现他口中的走不动路，和林锦口中的完全不一样。
　　白钰是想把林锦干到走不动路。
　　而林锦口中的走不到路，而是他恨不得死在白钰的身上，天天抱着他，什么事情都不用做，就一直这样过下去……
　　林锦微笑着看着眼前的人，心里一片柔软。
　　他忍不住弯下腰，对着白钰的唇亲了又亲，心里是无限的喜欢……
　　林锦并不知道白钰的这具身体已经替换过一个灵魂。
　　他只是觉得很神奇。
　　为什么他已经娶了那么长时间的人，之前对他一直没有感觉。可是现在却好像从身体到心灵都完全被他给迷住了似的……
　　那种痴迷来的如此汹涌，又如此的猝不及防。
　　简直快到超出了他自己的想象。
　　这种感觉又非常的神奇，神奇到他感觉自己注定会爱上白钰一样……
　　为什么会这样呢？
　　为什么以前就没有这么想过呢……
　　林锦有些难过的看着白钰，然后用手揉了揉他柔软的发丝，感叹道：“如果能早一点爱上你就好了。那样也不会让你受那么多的苦……你说……为什么我之前没有发现你这么好呢……”
　　白钰早已睡着，并没有办法回答林锦的话。
　　只有小迷糊在空间里自言自语，［因为，早一点的时候，宿主还没有出现啊。等到宿主出现了，你才会爱上他……］
　　小迷糊说的真情实意，但是又充满了遗憾。因为他的话林锦并不能听见……
　　所以他永远都不会知道，明明是同样一个人，为什么他从毫无感觉到深陷其中会来的这么快？
　　因为并不是他忽然变了性，爱上了白钰。
　　而是这具身体里面的芯子换了啊……
　　林锦拉起被子躺在了白钰的旁边，然后拿出手机，看了看白钰发出来的那条微博。
　　上面“老公我爱你”这几个字是这样的触动人心。
　　林锦这辈子不知道被多少个人说过“我爱你”。
　　他的粉丝无数，狂热的粉丝也是数不清。
　　“我爱你”这样的话语，每天都会有无数个人对他说。
　　可是没有哪一次，像现在这样，让他欣喜若狂。
　　就好像心脏在这一刻都化掉了一样……
　　林锦不停的看着这几个字，嘴角的笑根本止不住的洋溢着。
　　然后他在白钰发的那条微博下面点了下转发，回复道：“老婆，我也爱你……”
　　—
　　主空间。
　　再一次完成了任务。
　　白钰感觉自己的腰都要酸的直不起来了。
　　啊啊啊啊啊啊！
　　他还以为终于可以翻身做攻了。却没有想到最后还是这么悲惨……竟然还被那个该死的大猪蹄子摆了一顿。
　　呜呜呜……
　　“不行！我不会放弃的！”
　　小迷糊刚用自己的狐狸眼睛无语的瞥了他一下。
　　就被白钰给瞪了回来，“不会你也要和我说风凉话吧？”
　　［怎么会？］
　　小迷糊心虚的说道：［我可是宿主你做忠心的伙伴呢。我怎么会说风凉话呢？我只会鼓励你！宿主加油，我看好你哦！我相信你总有一天会成为攻的！］
　　白钰这才满意的点了点头。
　　虽然做攻看似有点困难。
　　不过，也只是有点而已嘛……
　　梦想总归是要实现的！
　　然而让白钰没想到的是，在他不知道的时候，小迷糊把他24k纯受的名声传到了大江南北。
　　甚至小迷糊还在年度最受宿主选拔赛上，给白钰投了浓墨重彩的一票。
　　因为他的宣传，白钰的票数更是遥遥领先。
　　—
　　等白钰再次睁开眼睛的时候，他还没有来得及看清楚眼前的事物，便感觉到双腿巨痛袭来。
　　其实不仅仅是双腿，他的全身，乃至五脏六腑都疼的要命。
　　大颗的冷汗从他的额头上面流了下来。
　　他的脸色早已变得一片苍白，就连嘴唇上面也没有一丝血色……
　　这剧烈的疼痛让他的身体都开始痉挛。
　　可是偏偏在这个时候，不仅仅有医生在他的身旁，还有无数架摄像机在对着他，拍摄着他的情况。
　　甚至还有记者拿着话筒对着他：“白钰先生，请问你为什么要自杀？是因为龙铖拒绝了你的求婚吗？”
　　“白钰先生请回答我们。你会选择自杀，是因为爱而不得，所以心灰意冷了吗？”
　　“白钰先生，传闻龙铖先生已经有了爱慕的对象，对此你有什么样的看法吗？”
　　把白钰推向手术室的医生看见这么多的媒体围在白钰的周围，显然显得十分烦躁。
　　“你们都让一让，我们要给患者做手术了。如果因为你们的原因让患者抢救不及时，而留下什么隐患，你们承担的起吗？”
　　医生没有让白钰回答他们，而是把白钰推进了手术室里。
　　那些媒体见白钰被送去手术室，才终于消停了下来。
　　但是他们始终没有离开这里，而是守在手术室的门口，准备继续抢第一手的新闻。
　　白钰安静的躺在手术台上，感受着医生给他打着麻醉剂。
　　一阵困意袭来，他还没有来的及感受这个世界。就又昏了过去……
　　—
　　白钰再次有意识的时候，一阵哭哭啼啼的声音从他的耳边传来。
　　是一个女人发出的。
　　“小钰啊，你怎么那么想不开啊？就算龙铖不喜欢你，你也不能自杀啊。你是要吓死妈妈吗？”
　　紧接着一个男人的声音响了起来。
　　“好了，别哭哭啼啼的了。要怪只怪你儿子就像是发了疯似的去喜欢一个不喜欢他的人，简直给我们家丢脸！”
　　“你怎么能这么说小钰？我不管，这一次龙铖把小钰害成这样，我绝对不会罢休的！小钰受的这些苦不能白受。我一定会让他付出应有的代价。”
　　白钰想，这女人已经说了她是自己的妈妈，那么这个男人就应该是自己在这个世界里的爸爸。
　　就在这个时候，小迷糊的声音瞬间在白钰的耳边响了起来。
　　［宿主，面前的这两个人是你现在这具身体的父母哦……］
　　白钰心想，他果然没有猜错。
　　趁着白钰还没有彻底“清醒”过来，小迷糊在白钰的耳边开始给他讲起了剧情。
　　原来在这个世界里，原主是一个不算太出名的模特。
　　而他在这个世界，对同样作为模特的龙铖情根深种。
　　不过，龙铖和原主不同，他是国际名模，有着非常高的知名度。
　　原主会走上模特这条路，也是为了追寻他心里的男神。
　　原主是一个富二代，家里很有钱，也非常的有势力。
　　他为了追求龙铖，简直无所不用极其。
　　他大胆的在不同的场合和龙铖示爱，甚至自我感动的在龙铖会出现的地方铺满了鲜花，向他求婚。
　　原主当时请了好多人来见证他的求婚，也花了很多很多钱。
　　他本以为自己这样一掷千金，一定能感动龙铖。让他和自己结婚。
　　可是龙铖并没有答应，而是果断的拒绝了原主。
　　甚至还在所有人面前，让原主要多远滚多远。
　　原主的心态在这一刻崩掉了，他一直以为自己是可以追到龙铖的。
　　却没有想到龙铖根本就没有一点喜欢他，甚至深深的厌恶他。
　　之后原主绝望的跳了楼，摔断了模特最重要的腿。
　　原主的妈妈在得知自己的儿子因为龙铖而变成了这样之后，用自己的势力，逼着龙铖娶自己的儿子。
　　龙铖迫于舆论和白家的双重压力，终于答应娶了原主。
　　可是就算他娶了原主，他的心也不在原主的身上。
　　这个婚姻形同虚设。
　　在婚姻里的两个人都不幸福。
　　原主无论如何都得不到龙铖的心，最后郁郁而终。
　　小迷糊说完深深的叹了一口气。
　　他觉得最近几个世界的剧情，对于宿主来说都太不友好了。
　　不过白钰倒是没想那么多，他听完了小迷糊的话，瞬间就抓住了重点。
　　“所以，那个龙铖就是反派大人？”
　　［对的，宿主真聪明。］
　　“可是我刚刚被送去手术室之前，听到媒体说龙铖有喜欢的人了……所以……”
　　白钰的眉头一下子皱了起来，心中警铃大作。
　　“那个混蛋在这个世界喜欢上别人了？”
　　都还没有见到龙铖呢，白钰都已经想要掐死他了。
　　他最讨厌的事情就是傅岩那厮喜欢上了别人！
　　［没有没有……那个只是反派大人为了拒绝你找的借口罢了。他其实没有喜欢的人。］
　　不过即使这样，白钰也还是不爽。
　　反正他就是不喜欢傅岩和除了自己之外的其他人有牵扯。
　　就是假的也不可以。
　　白钰冷冷的对着小迷糊说了一句。
　　“我不管，反正他死定了！我要让他在这个世界从看见我的第一刻起就开始后悔。”
　　白钰想到了自己那一双断掉的腿，又在后面加了一句，“让他知道什么叫做超级追妻火葬场！”


第494章 开局就是追妻火葬场（1）
　　小迷糊看着白钰眼中的那抹狠厉，再听到他在神识里对着自己说出来的话。
　　都有些为反派大人默哀了。
　　真的好难得。
　　宿主都还没有和反派大人见面，就已经开始对他怀恨在心了。
　　［那么宿主要怎么让反派大人追妻呢？以反派大人对你的厌恶程度，这次你出了事之后，他最多来看你一下。
　　之后他肯定就连看都不想看到你的。］
　　想到原剧情里，原主的妈妈逼着龙铖娶了原主的剧情。
　　小迷糊又道：
　　［难道宿主打算顺着原剧情走，让你的母亲逼着反派大人娶了你。然后在婚后攻略反派大人，让他慢慢的后悔吗？］
　　毕竟这是小迷糊能够想到的最好的办法。
　　以现在反派大人对宿主的灵魂感应，他应该会很快就爱上宿主。
　　到时候他再去看着宿主被废了的两条腿，一定会后悔的不得了。
　　小迷糊觉得这样也挺好的，看来这个世界应该不会太难。
　　只不过，在反派大人真正爱上宿主之前，宿主又要受点苦了。
　　然而白钰却对着小迷糊说出来的话嗤之以鼻。
　　甚至他还冷笑了一下。
　　“谁要和那个蠢货结婚？
　　那样算什么追妻火葬场？这难度级别也太低了，有什么意思？”
　　白钰显然有别的打算。
　　虽然按照小迷糊说的走下去，肯定能够安稳的完成这个世界的任务。
　　但是那剧情走向，白钰闭着眼睛都能够想到。
　　不就是龙铖一开始百般拒绝，各种看不起自己。
　　然后在把自己虐到伤心欲绝的时候，又开始后悔，然后重新追求自己……
　　虽然这也构成了白钰一开始所说的追妻火葬场。
　　但是这显然不是他想要的。
　　白钰冷冷的笑了一声，然后道：
　　“让他爱上了，但是却忽然发现自己就连追求的资格都没有。不是更有意思？
　　这一次，我懒得费心费力的攻略他了。让他自己来抓耳挠腮的想方设法攻略我吧。”
　　白钰悠闲的哼了一声。
　　想着，如果傅岩有记忆的话。他一定会发现，之前的那些世界里，自己对他到底有多宽容，到底又有多喜爱了……
　　那个时候，白钰宁愿自己受伤，也舍不得伤这个大猪蹄子一分。
　　可是，谁叫这个蠢货在这个世界里，用这种借口拒绝自己？
　　白钰特别讨厌傅岩和别人牵扯上关系。
　　就算是假的，他的里也不舒服。
　　所以就连攻略，他都懒得攻略。
　　谁叫他的心就是这么小？
　　白钰直接对着小迷糊说道：“你帮我查一下，这个世界有什么最快成名的办法？最好是要站在最高的舞台上面，让所有人都仰望我。”
　　白钰觉得，既然在这个世界里，原主和反派大人都是模特出身。
　　那么他便要成为这个领域最顶级的存在。
　　甚至，他要让傅岩那厮觉得他配不上自己。
　　虽然白钰的话说的狂妄又自大。但是小迷糊却丝毫不觉得白钰的话有任何问题。
　　毕竟他的宿主已经经历过那么多个世界，光是在娱乐圈里，他就成为过影帝，当红流量，以及男团里最顶级的爱豆。
　　所以，当他说出要成为最一流的模特时，小迷糊也觉得以宿主的能力，只要他想，就一定能做到。
　　［宿主，我这边有记录，原主在坠楼之前报名了超级名模的选拔赛。
　　参加这个比赛，如果脱颖而出，是成为超模的最好途径。
　　只是……］
　　小迷糊显然还有些顾虑。
　　［只是宿主你的腿……］
　　毕竟在原剧情里面，原主可是在轮椅上面度过了余生。
　　他就连站都已经站不起来了。
　　又怎么可能成为最顶尖的模特？
　　不过小迷糊担心的问题对于白钰来说，却是最最不需要担心的问题。
　　他是谁啊？
　　他可是什么病都可以治好的神医啊。
　　区区两条腿而已，他怎么可能治不好？
　　“这个，你觉得会成为我的阻碍吗？”
　　虽然在这个世界里不可以ooc，但是又没有人会知道是他自己治的。
　　只要说这具身体的恢复性特别好，又有谁会发现呢？
　　小迷糊对着白钰甜甜的笑了一下。
　　［我知道该怎么做了，宿主。］
　　在小迷糊的声音消失了之后，白钰才缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　此刻他的母亲正好打开门，从门外走了进来。而他的父亲之前因为有事已经离开了。
　　白钰的母亲在白钰昏睡的这段时间里，出去了一下。
　　此刻看见白钰醒来，整个人激动的不得了。
　　“小钰，你终于醒了。你吓死妈妈了。”
　　白妈妈整个人都扑倒了白钰的身上。
　　她激动的嚎啕大哭。
　　仿佛躺在病床上，摔断了腿的人不是白钰，而是她自己。
　　她的样子看上去伤心欲绝。
　　就好像天都已经塌了一样。
　　白钰经历过这么多个世界，虽然在之前的世界里，他和自己的家人相处的也还行。
　　但是却从来遇到过没有过如此宠溺孩子的母亲。
　　原主喜欢龙铖，他的妈妈就帮着他一起去追，给他提供场所，提供金钱。
　　他想要做模特，他妈妈也二话不说，直接送他去当了模特。把手上所有的资源全部给了她的儿子。
　　原主自作自受，自杀摔断了腿，他的妈妈更是想法设法让龙城娶了他。
　　这样的妈妈对于别人来说或许是灾难。
　　她不尊重任何人的想法，只要能够让她儿子开心，她什么都做的出来。
　　但是对于原主来说，却是全世界最好的妈妈。
　　此刻看见妈妈在自己的面前哭成这样，白钰的心脏柔软一片。
　　他伸出自己的手，拍了拍妈妈的后背，小声的安慰她。
　　“我醒过来了，已经没事了。”
　　“呜呜呜……”
　　看着白钰这样，白妈妈反而哭的更加伤心。
　　“小钰，你怎么能这么想不开啊……不就是龙铖吗？你只要和妈妈说，又何愁他不娶你。”
　　白妈妈伤心了好一阵，然后有些坚决的抬起了头，对着白钰说道：“小钰，你放心。我已经下了命令，去找人逼龙铖娶你。要不了多久，他就会妥协的。
　　他一定会娶你的。你不要再做这样的傻事了，如果你有个三长两短，你让妈妈怎么办啊？”
　　白妈妈说的很坚定。
　　就好像她只要说出口，就一定会实现一样。
　　这个女人真的疯魔，她为了自己的儿子什么事情都做的出来。
　　哪怕有些事情已经触及到法律的底线，她也在所不惜。
　　此刻，为了能够让儿子有求生的欲望，她根本就是在不计后果，逼着龙铖娶白钰。
　　白钰有些怜惜的看着她，然后伸出双手，将她抱在了自己的怀里。
　　“妈妈，我已经不喜欢他了。我不想嫁他了。”
　　白妈妈听着白钰的话，整个人一阵恍惚。
　　因为原主从来都没有这样温柔的抱过她。
　　原主这人从小得到太多的宠爱，便觉得一切都是理所当然。
　　他的妈妈那么爱他，可是他却从来都没有珍惜过，甚至还经常因为妈妈不能满足他所有的要求而恶言相向。
　　此刻白钰只是抱了一会白妈妈，白妈妈便激动的不知所以。
　　“小钰，没关系的。无论什么，妈妈都可以帮你办到……”
　　白钰笑了笑，“我说的是真的。经过这一次，我真的想通了。妈妈，我已经不想嫁他了……
　　比起他，我现在更关心妈妈的状况。妈妈是不是好久没有休息了？”
　　如同白钰所料，白妈妈自从白钰出事之后，一秒钟都没有合过眼。
　　此刻的她看上去早已疲惫不堪。
　　忽然听到儿子对着自己说出这样的话，她只感觉儿子真的长大了。
　　一时间眼睛都忍不住湿润了。
　　白钰见她这样，更是劝她赶快回去。
　　“所以，如果不想要让我难过的话，妈妈也要好好休息啊……”
　　—
　　把白妈妈送走之后，白钰从自己的床头拿起了自己的手机。
　　他在里面翻了翻，很快找到了龙铖的电话。
　　没有犹豫，白钰直接把电话打了过去。
　　这还是他在这个世界第一次和反派大人有接触呢。
　　白钰轻轻的勾起了自己的嘴角。
　　和白钰想象中的一样，龙铖接到白钰的电话之后，口气别扭又古怪。
　　一方面龙铖痛恨白钰的母亲逼着他娶白钰，另一方面，他又因为白钰为他而跳楼而感到愧疚。
　　所以接到白钰的电话时，他一时间不知道该用什么样的语气来和白钰说话？
　　简单的问了问白钰的情况之后，龙铖沉默了很久，最后还是说道：
　　“白钰，我不会娶你。我希望你也能明白强扭的瓜是不会甜的。”
　　听到龙铖终于说到重点，白钰脸上的笑更加灿烂了。
　　“其实，我打电话过来就是想和你讨论这件事情。”
　　龙铖皱了皱眉，他以为白钰肯定又和之前一样，死皮赖脸也要嫁给自己。
　　他打这通电话过来，也一定和他的妈妈一样，用各种恶毒的方法来逼着自己娶他。
　　龙铖原本心里的那一点愧疚，瞬间烟消云散，反而对白钰越来越厌恶。
　　然而就在这个时候，他却忽然听到电话那头白钰的声音有些温柔的响了起来。
　　“龙铖，你别紧张。我知道强扭的瓜不甜的。我打这通电话给你，其实就是想要告诉你。
　　我妈妈的话你别当真。我已经不想嫁给你了。我回去也会好好的劝说我妈妈的。”
　　就像是怕龙铖不肯相信自己一样，白钰顿了顿，又说道：“通过这件事情我忽然清醒了。
　　我干嘛为了一个男人要死要活的？我还有那么美好的人生没有绽放呢。
　　确切的说，我还要感谢你。谢谢你拒绝了我。
　　让我彻底醒悟了过来。”
　　龙铖怎么样也没有想到白钰会说出这样的话。
　　他都已经做好了和白钰家的势力抗争的准备，却没有想到白钰就这样轻易放弃了。
　　一时间百种滋味涌上心头。
　　有欣喜，有轻松，也有一丝不可置信……
　　他简直不敢相信，那个死皮赖脸的口香糖，居然这么轻易的就从自己的身上撕了下来。
　　可是就在这个时候，白钰的声音又传了过来。
　　“对了，还有一件事情要拜托你。你也知道我这次会受了这么严重的伤，也是因为你。所以……”
　　听到白钰这么说，龙铖的眉头瞬间皱紧。
　　他当时的第一反应就是，果然，这又是白钰的欲擒故纵。
　　他肯定会因为不和自己结婚，然后以此为借口，提出留在自己身边的要求。
　　这样一来，自己岂不是怎么样也甩不开他？
　　反而要日日夜夜都看见他……
　　龙城的脸色都已经黑了。
　　却没有想到电话那头忽然说道：
　　“所以……为了防止给我留下过重的心里阴影。你以后千万别来骚扰我。不要和我说话，也不要出现在我的面前。我一点也不想看见你。”


第495章 开局就是追妻火葬场（2）
　　白钰说完这句话之后，就连一丝停顿都没有，便直接把电话给挂断了。
　　至于龙铖的回应，他根本就不需要。
　　反正他现在要做的已经做完了，至于那个大猪蹄子到底会怎么想，他完全不在乎。
　　第一次觉得这么轻松，白钰将身上的被子往上拉了拉，闭上眼睛准备睡觉。
　　“小迷糊帮我把痛觉屏蔽开起来。”
　　白钰的身上虽然打了麻药，但是做完手术后还是会疼。
　　此刻有小迷糊帮他打开痛觉屏蔽，他便可以睡的更香了。
　　小迷糊二话不说，便帮白钰开启了痛觉屏蔽。
　　［宿主，这一次超模比赛是在三个月之后。所以你必需在这段世界里面将你的腿给完全治好。］
　　白钰点了点头。
　　其实以他的治疗手段，根本就要不了三个月，只要一周，他就可以让自己的这双腿完好如初。
　　不过，那样也太夸张了，不管是谁都能看出其中的不寻常。
　　所以接下来的日子，他只需要让自己的腿慢慢的好起来就好了。
　　不过除此之外，他还有更重要的事情要做。
　　边想着，白钰边摸了摸自己的脸。
　　他刚刚抽空照了照自己的样子。
　　他现在的这张脸生的白净又周正，但是却有一个致命缺陷。
　　太胖了。
　　或许在普通人里面还好。
　　但是在娱乐圈里。
　　在那会把人所有的缺陷无限放大的镜头下，肯定不好看的。
　　而且又是在模特这一种对于身材有极致要求的行业。
　　现在他这样肉肉的状态显然很不合适。
　　白钰和小迷糊要来了之前原主参加走秀的视频。
　　原主身高没有什么问题，微胖的身材虽然不太好看，也勉强能接受。
　　但是，最大的问题是他整个人走路的时候有一种畏畏缩缩的气质。
　　明明是被宠大的一个人，身上却一点自信都没有。
　　反而处处透着自卑。
　　想来原主自己也明白自己不适合这个行业，所以才会有这种自卑感。
　　就连走秀这样所有模特的基本功，也做的极其失败。
　　以他的条件，作为一个模特，确实是非常不合适的。
　　如果不是原主的妈妈神通广大，恐怕他就连这个行业的门都摸不进去。
　　“哎。”
　　走秀什么的对于他来说并没有什么问题。
　　在之前的一个世界里，他客串走过秀。
　　当时那场秀的主办方，甚至拉着他的手，问他考不考虑转行过来做模特。
　　所以，谁能想到，现在他最大的问题居然是肥胖。
　　白钰想一想都要哭了。
　　这个原主，跳楼把腿给跳断了就算了。
　　就连做模特都不知道要维护好身材。
　　现在还要他来搞定这些外在问题。
　　“看来不仅仅需要治腿，还需要减肥啊……”
　　白钰轻轻的叹了口气。
　　可是减肥就意味着要控制饮食，就不能吃他心爱的小蛋糕了。
　　原本他在的这个行业就要控制饮食，现在更是雪上加霜。
　　光是想到最近一段时间碰都不能碰小蛋糕，白钰就想仰天长啸。
　　呜呜呜……
　　他真的好惨啊！
　　—
　　而电话的那一头，龙铖的表情显得有些奇怪。
　　他根本就没有想到白钰会对着自己说出这样的话。
　　也没有想到他会那么迫不及待的挂断手机。
　　从前白钰死皮赖脸的缠着龙铖。想尽各种方法黏着他。只要一有机会，就绝对不会放弃。
　　就像是像刚刚那样打电话，白钰以前都是死拖着不肯挂断。非要等龙铖忍无可忍将电话挂断了不可。
　　龙铖被白钰骚扰的最厉害的时候，不要说挂断电话了，根本就是把他所有的联系方式都拖进了黑名单。
　　刚刚白钰能打通他电话，也是因为龙铖知道白钰为了他去自杀，而心有愧疚，打算打电话和白钰道歉。
　　却没有想到是白钰的电话先打了进来。
　　此刻他呆呆的看着自己的手机，整个人都充满了一丝不敢相信。
　　明明那么喜欢他的人说不喜欢就不喜欢了。
　　这件事怎么看都充满了蹊跷。
　　不过如果能如此摆脱白钰，龙铖也觉得这算是一个好事。
　　既然白钰不想自己去找他，他自然不会再去见白钰。
　　不过让龙铖没有想到的是，两个月之后，白钰那边竟然宣布他要参加超级名模的选拔赛。
　　原本白钰因为龙铖跳楼的事情就已经在网络上引起了轩然大波，让很多人都认识了他。
　　现在他刚刚经历的双腿骨折，却要参加超级名模的比赛更是让所有人都觉得不可思议。
　　白钰在模特界还是一个籍籍无名之辈，基本上没有什么粉丝可言。
　　此刻听到他要参加超级名模，也没有什么人为他说话。
　　反而有不少人出来质疑。
　　他们认为白钰已经没有参加这种比赛的资质。
　　他原本就不适合当模特，现在更是连腿都断了。
　　一个怕是连路都走不好的人，有什么资格参加这种比赛？
　　偏偏在白钰宣布参加超级名模的选拔赛之前，龙铖刚刚也确定了成为超级名模的评委。
　　所以大家不免认为这又是白钰想要黏着龙铖的手段。
　　龙铖的粉丝在网络上大肆讨伐白钰，就连龙铖自己也觉得白钰会这么做也是和从前一样，又想赖上自己。
　　龙铖的心情简直不是一般的糟糕。
　　他好不容易以为能够甩掉白钰，却没有想到才清静了两个月，白钰又贴了上来。
　　更让龙铖烦心的是，他害怕白钰的妈妈会贿赂其他评委，把一个好端端的比赛，变成黑幕的战场。
　　思来想去，龙铖还是想找白钰说清楚。
　　他不喜欢白钰，就算白钰把整个比赛搅得天翻地覆，就算他凭借黑幕拿到了第一名，自己也不可能对他另眼相看。
　　所以龙铖这次去找白钰，看似是去看望白钰，其实却是在警告他。
　　—
　　龙铖去找白钰的时候，白钰正在进行复健。
　　龙铖在病房里问了一下白钰的病情，主治医生很热情的对他说，白钰简直就是医学史上的奇迹。
　　原本他们所有人都认为白钰肯定要在床上躺一辈子了。
　　却没有想到他竟然凭着自己的毅力站起来了。
　　他复健做的很好，也一直非常努力。
　　主治医生还说，按照现在这样的进度，再过一段时间，白钰走路应该就不需要用拐杖了。
　　原本这对于白钰来说，是非常好的一件事情，但是龙铖却更加忧心忡忡。
　　白钰现在走路都还要用拐杖，一个月之后，超级名模就要进行选拔赛了。
　　到时候难道白钰还要拄着拐杖去参赛吗？
　　心里不免闪过一丝烦躁。
　　他想，如果白钰想要用这样的方式来引起自己的注意。
　　那么，不好意思。他错了。而且是错的离谱。
　　自己绝对不会因为他带伤参加比赛而觉得他多么的了不起，反而还会觉得他在漠视模特这个行业。
　　这个行业是龙铖热爱的行业。
　　他很厌恶像白钰这样带着其他目的进来，但是又从来不肯努力的人。
　　像是知道龙铖在想什么，他身边的一个人对着他说道：“龙哥，你别太担心。这个白钰真的以为光是靠着黑幕就可以在比赛里横行霸道吗？观众又不是傻子。”
　　站在龙铖身边的这个人叫做梁越，是龙铖朋友的弟弟。也是龙铖之前被白钰缠的不耐烦了，对外宣称自己倾慕的人。
　　龙铖今天并没有想和梁越一起过来，不过很凑巧，他在医院的楼下看见了梁越。
　　梁越非要和他一起上来，龙铖没有拒绝。
　　此刻，听着梁越口中的话，龙铖的心里却还是烦躁。
　　他想，他今天一定要找白钰说清楚。
　　正好梁越也在，大不了他再和梁越演一出戏，就告诉白钰，自己已经有恋人了。
　　让白钰趁早死心。
　　“梁越，过会要你帮我一个忙了。”
　　听到龙铖的话，梁越的脸上顿时露出了一抹甜甜的微笑，甚至还闪过了一抹羞涩。
　　之前给龙铖出主意，让龙铖对媒体说他喜欢梁越的人就是梁越自己。
　　现在听到龙铖这么说，梁越自是知道龙铖又要找自己演戏。
　　“龙哥，你放心吧。过会你就直接和白钰说，我们俩已经在一起了。我想，这样一来，他就会死心了。”
　　龙铖点了点头，还没有来的及说一声好。
　　却忽然听到有一个清甜的声音从自己的背后响起。
　　“原来你们已经在一起了吗？恭喜你们了呀。”
　　说话的人听上去心情很好。
　　他的声音里没有嫉妒，有的只是祝福。
　　龙铖听着这悦耳的声音，竟觉得有一种莫名的熟悉感从他的灵魂深处传了出来，心脏莫名的跳的有些快。
　　龙铖缓缓的转过头，看着说话的这个人。才发现这个人竟是白钰。
　　只是眼前的白钰就像是脱胎换骨了似的，和以前一点也不一样。
　　大概是因为大病一场的缘故，他的身材比从前消瘦了很多。
　　再也没有从前的肉.感，反而肌肉均匀，身上线条流畅。
　　他的脸上带着一丝温柔的笑，眉眼弯弯，明亮的就好像天上闪耀的星辰。肌肤白皙似雪，嘴唇却正好相反，红艳的如同最鲜艳的红樱桃一般。
　　特别是他笑起来的小酒窝，软萌的就像是盛了蜜一样甜。
　　刚刚的那种熟悉感比之前更甚。
　　龙铖呆呆的看着眼前的人。
　　不知道为什么，心脏猛地跳了一下。
　　就连眼睛也一下子睁大了。


第496章 开局就是追妻火葬场（3）
　　白钰的手里还拄着拐杖，如果不是为了表现的像是一个受了伤的病人。
　　他早就已经可以把拐杖丢了。
　　不过为了装的更像一点，他还是一直坚持拄着这个东西。
　　此刻他听见龙铖和梁越的对话，脸上的笑简直无比灿烂。
　　嗯……
　　龙铖并不喜欢梁越。
　　但是却为了躲避自己，不惜拉着他一起表演一出恩爱有加的戏码。
　　真的是……
　　白钰眨了眨自己的眼睛，歪着头看了看眼前的两个人。
　　真的是好有意思啊……
　　“原来你们已经在一起了吗？恭喜你们了呀。”
　　白钰的脸上带着一抹甜甜的笑。
　　他笑起来的样子很好看。
　　眉眼弯弯的，就连小酒窝都又软又萌，看上去无比可爱。
　　这还是白钰在这个世界里第一次见到反派大人。
　　这个世界里的反派大人和之前的那些世界里差的不太多。
　　依旧又高又大，长相也是帅气逼人。
　　许是因为模特的关系，他的身材比之前的每一个世界都要好。
　　身段笔直，宽肩窄腰，他整个人就像是一个行走的荷尔蒙，仿佛无时不刻都在散发着他男性的魅力。
　　如果他能够表现的好一些，白钰觉得自己应该会瞬间沦陷进去。
　　只可惜这个蠢货偏偏要用这样的方式来激怒自己……
　　此刻，看着这两个人在自己的面前站的如此之近，白钰脸上的笑意更甜。
　　他的笑里处处透着真诚，就连一丝其他的情绪都没有表现出来。
　　就好像他在真心的祝福着眼前的两个人一样。
　　小迷糊看着白钰，不禁在心里感慨。
　　宿主不亏是当过影帝的人啊。
　　真是厉害。
　　竟然能表现的如此波澜不惊。
　　就好像眼前这两个人怎么样和他一点关系都没有似的。
　　而面对白钰如此自然的祝福，龙铖却整个人都愣住了。
　　他的心里伸出一股不可思议的挫败感。
　　眼前这个人怎么可能是……
　　“白……钰？”
　　“对啊，是我。”
　　白钰拄着拐杖往前走了两步。
　　白钰的样子看上去有些虚弱，就连这么简单的两步走起来，看上去都像是随时会摔倒一样。
　　龙铖的眼睛一动不动的看着他，手指不受控制的往前伸，就好像想要上去扶住他。
　　“你的腿……”
　　龙铖几乎忘记了此行的目的，他原本是想要来警告白钰，让他不要用带伤之腿去参加比赛， 这简直就是在侮辱整场比赛。
　　可是现在，他的脑子里哪里还有这样的想法？
　　他从看见白钰如此艰难走路的第一眼起，满脑子里出现的竟然只有心疼。
　　他的腿……这样走路，是不是很疼？
　　自己应该来早点看他的。
　　他现在会这样，也是因为自己……
　　白钰顺着龙铖的视线看了看自己的腿，然后又笑了。
　　“你说我的腿吗？没事，我问过医生了，我的腿很快就能康复了。”
　　白钰的话才刚刚说完，站在龙铖旁边的梁越却一下子站了出来。
　　他有些鄙夷的看着白钰的腿，然后冷冷的说道：
　　“白钰，我听说你打算参加超级名模的比赛。你也不看看你自己现在的样子，你真的觉得你能够参加这样的比赛吗？还是说，你打算走黑幕，把整个比赛都搅得乌烟瘴气？”
　　梁越现在所说的这些话，原本是龙铖打算亲自和白钰说的。
　　却没有想到梁越先站了出来……
　　龙铖刚刚在来的路上都已经把这些话想好了。
　　梁越说的这些话也就是他心中所想。
　　可是现在他看着梁越对着白钰如此咄咄逼人的态度，心里竟然没有一丝畅快，反而因为眼前这个受了伤的单薄少年所露出的不悦神情，而觉得有些恐慌。
　　这种感觉根本不受龙铖理智的控制。
　　就好像他从灵魂深处，就本能的恐慌自己会惹得眼前的少年不高兴一样……
　　白钰的脸色果然因为梁越的话而变得难看了起来。
　　他脸上原本好看的微笑一下子就消失了。
　　整张脸也已经板了起来。
　　“我告诉你，我白钰根本就不屑于使用黑幕，我本来就是这群参赛者之间的佼佼者。不用黑幕我也可以拿到冠军。”
　　白钰的腿虽然受伤了，可是此刻他这样慵懒的站着，身子还无比悠闲的靠在墙上。
　　明明是一个受了伤的少年，但是却没有一丝受伤的人该有的狼狈，反而好看的像是一副画。
　　超级名模的比赛虽然也会比走秀，但是前期更多的却是在比拍照。
　　各个不同的模特拿到不同的主题，根据主题摆出各种不同的pose，拍摄出最好看的照片，是这场比赛非常大的一个比赛内容。
　　以前的白钰，走秀走不好，就连拍照也拍不好。
　　他无时不刻都在露出一股畏缩的气质。
　　可是现在的白钰，却连一点畏畏缩缩都没有。
　　他把自己的双手交叉与胸前，懒懒的靠在墙上，明明是因为双腿受伤，他才不得不用这样的站姿，可是他却站的一点都不狼狈，反而充满了气场。
　　就连龙铖这样苛刻的评委看着白钰，都不得不承认，现在的白钰，每一帧每一个动作，都漂亮的让他移不开眼睛。
　　他根本什么都没做，光是这样简单的站在这里，都好像是在发着光。
　　是那样的绚丽夺目……
　　恐怕他只要站在那里，都不用费心摆什么动作，都能让摄影师拍摄出无数抓人的画面。
　　白钰轻佻的看着眼前的两个人，讽刺的说道：“我的腿很快会好的，观众又不是傻子。如果我一瘸一拐的走秀，难道观众们看到了不会闹吗？我又怎么可能只手遮天到这种地步？然后用让观众讨厌的方式败坏我自己的名声。
　　所以我的事情就不劳你们二位费心了。我想如果我真的没有参赛资格的话，眼前的这位龙先生也不会让我晋级的。”
　　白钰的话比一开始已经有些一丝不耐。
　　他看着龙铖的眼神再也没有了从前的痴迷，反而充满了冷漠。
　　“如果你们俩出现在这里是想要劝说我退赛，那么我也要告诉你们别费心了。我为了这个比赛准备了良久，不是你们三言两语就能让我放弃的。”
　　白钰显然不想要和眼前的两个人再说些什么。他就连看都没有再看这两个人一样，直接拿起自己的拐棍，潇洒的转身离去。
　　明明他的腿已经受了伤，可是他这样走起来却一点狼狈都没有，反而充满了强势。
　　龙铖恍惚的看着白钰的背影，只感觉白钰的话就像是一个巴掌狠狠的打在了自己的脸上。
　　是他自己太过黑暗，所以才会这样揣测白钰……
　　龙铖呆呆的看着白钰，一时间就连喉咙都像是被堵住了一样，让他有好多解释的话，想说却说不出口……
　　因为梁越刚刚所说的那些话，原本就是他自己想要说出来的，只不过梁越先他一步说出来罢了。
　　所以他根本就无从解释……
　　龙铖呆呆的伸出自己的手，默默的往白钰所在的方向伸去，就好像想要抓住他一样。
　　就连他自己都无法解释自己的举动。
　　他明明最讨厌白钰了。
　　根本恨不得离他越远越好。
　　可是为什么现在却一点都不想要让他离开。甚至想要抓住他？
　　梁越在旁边看着龙铖的举动，眉头一下子皱了起来。
　　他转过头对着白钰的背影大声的喊叫道：
　　“白钰，别以为我不知道你参加比赛是打的什么主意？你不就是为了能够接近龙铖吗？你知道龙铖是评委，就非要用选手的身份来参赛。
　　白钰你恶不恶心啊？
　　龙铖都已经那么讨厌你了。之前也在众目睽睽之下拒绝你了。现在更是已经成为了我的男朋友，我告诉你，你别做梦了。就算你再费尽心机的想要接近他，他也不会喜欢你的！”
　　梁越想要狠狠的撕下白钰的假面具，让他无所遁形。
　　他也想要警告白钰，龙铖根本就不喜欢他。想要让他彻底死心。
　　像白钰这样明明没有任何机会，却非要接近龙铖的人，真的是让梁越无比厌恶。
　　所以今天当梁越知道龙铖要来找白钰之后，特地在医院门口守着龙铖，制造了这场偶遇。
　　他跟着龙铖进来，想要直接了当的把白钰击退。
　　像白钰这种不要脸的人，只要这样和他撕破脸，才能彻底将他击垮。
　　梁越有些期待自己说出来这样的话后，白钰的脸上会不再这么故作冷静。
　　他想要看见白钰露出气急败坏的神情。
　　就像是那天，在众目睽睽之下，他被龙铖狠狠的拒绝了一样。
　　可是白钰的脸上依旧冷静。
　　他没有一丝气急败坏，甚至比之前还要冷静。
　　他就这样无谓的看着梁越，然后又用眼神扫了扫龙铖。
　　“你们该不会觉得我参加比赛是为了龙铖吧？你们有没有搞错。你们可以去查一查，我报名比赛的时候是两个月前。两个月前龙铖还没有确定成为比赛的评委吧。所以你们能不能不要往自己的脸上贴金？”
　　“白钰，不是的，我……”
　　龙铖有些懊恼的看着白钰，心里面就像是打翻了五味瓶，一时间什么感觉都有。
　　酸的辣的涩的，更多的竟然是苦的……
　　不过白钰没有再让他说下去。
　　而是接着说道：“龙铖，我上次已经和你说过了。我以后都不会再喜欢你了。
　　现在你能和自己喜欢的人在一起，我觉得挺好的。
　　我祝你们俩恩恩爱爱，百年好合。对了……”
　　白钰顿了顿，然后毫不留情的说道：
　　“龙铖，你还记得我之前和你说过的话吗？以后没事不要出现在我的面前。不要来骚扰我，也不要和我说话。因为我一点都不想看见你！”
　　白钰说完这句话之后，头也不回的往自己的病房走去。
　　就连一丝停留都没有。
　　竟走的那么决绝。
　　龙铖就这样呆呆的看着白钰，整个人都有一丝恍惚。
　　他第一次感觉到什么叫做狼狈……
　　也不知道为什么，明明是同样的话，他竟然。不像上次听到的时候一样开心了。
　　没有欣喜，也没有轻松。
　　甚至，不知道为什么，竟然有一种控制不住的失落，就好像整颗心都被掏空了一样……


第497章 开局就是追妻火葬场（4）
　　网络上，白钰为了龙铖去参加超级名模的传闻传的很快。
　　因为之前白钰对龙铖的死缠烂打，再加上他是为了龙铖才跳楼自杀的新闻早已经在网络上面大肆传播。
　　所以很多人都相信了这个传闻。
　　这件事在网上基本上呈两极分化的状态。
　　一方面，有很多人支持白钰因为爱情所做出来的一切。
　　他们觉得为了追求自己所喜欢的人，可以这样奋不顾身，真的很令人钦佩。
　　另一方面，也有人质疑白钰这么做会让龙铖觉得不适。
　　毕竟，恐怕没有谁愿意一直被一个自己不喜欢的人这样死皮赖脸的缠着吧。
　　之前白钰已经为了龙铖跳楼。
　　万一这一次白钰又没有追求到龙铖，难道还要再看着他为爱自杀一次吗？
　　网络上对此吵得一塌糊涂。
　　不过，两种观点虽然都有人支持，但是支持第二种的要比支持第一种的要多的多。
　　龙铖在看着这些评论的时候，脸上并没有一丝表情。仿佛这些传言并没有对他造成太大的困扰。
　　可是龙铖知道，他的心早就已经乱了。
　　从看见白钰的那一刻起，就已经乱了……
　　他为什么会乱？因何而乱？
　　直到现在他都还没有想清楚。
　　可是……
　　他却连看着那些人在网络上面讨伐白钰，都觉得非常愤怒。
　　龙铖的心里竟生出一个无比荒谬的念头。
　　他宁愿那些人骂的是自己，而不是白钰……
　　龙铖知道白钰回去参加这场比赛，确实和自己没有任何关系。
　　在白钰说了他报名的时间之后，龙铖就回去查了。
　　他也不知道自己到底是抱着什么样的心态去查的？
　　以前拼命希望远离的人。
　　可是现在，他却隐隐的期待，期待白钰还是像从前那样痴迷自己。
　　不过，现实显然是残酷的。
　　龙铖查到的结果和白钰说的一模一样。
　　白钰在很早就已经报名了这场比赛。
　　那个时候龙铖要成为评委的消息还没有对外公布。
　　所以，白钰会参加这场比赛并不是因为龙铖……
　　对此，白钰也很快在他自己的微博上面做出了回应。
　　白钰：［我参加超级名模的比赛和@龙铖先生并没有任何关系。
　　我在是在很久之前就已经报名了这个比赛。那个时候，龙铖先生还没有确定会成为这个比赛的评委。
　　所以我参加比赛，并不是因为龙铖先生。
　　以前因为我个人的情感，给龙铖先生带来了太多的困扰。
　　在此，我要和龙铖先生说一声抱歉，也和关注这件事情的所有朋友们说一声抱歉。
　　因为这件事情所带来的负面影响是巨大的。所以我再此奉劝各位朋友，千万不要因为一时的情绪激动，而做出伤害自己，乃至悔恨终生的事情。
　　对于龙铖先生的情感，我现在已经彻底放下。
　　会选择继续参加比赛，也是因为我想要成为更好的自己。绝对不是因为我还想缠着龙铖先生。
　　以后我和龙铖先生便再无瓜葛。
　　我在此预祝他能和自己喜欢的人百年好合，永远幸福的在一起！］
　　白钰的话，话里话外把自己和龙铖撇的干干净净。
　　梁越看到这条微博的时候，整个人都显得兴奋极了。
　　他去医院的目的就是为了让白钰心死。
　　却没有想到白钰比自己想象的还要上道。
　　他不仅仅在医院里面就已经和龙铖说清楚了。
　　现在更是又发了微博。
　　梁越的心里简直说不出的开心。
　　这样一来，白钰应该不会再死皮赖脸的缠着龙铖了吧。
　　而自己现在和龙铖之间的关系，又被坊间传的如此暧昧……应该要不了多久，就能得偿所愿。
　　梁越低着头，脸上带着一抹害羞的笑意。
　　他兴冲冲的拿着手机去找了龙铖。
　　“龙哥，你看。果然我们刚刚在白钰的面前承认是一对情侣是有用的。以后白钰他说他以后都不会再缠着你了。
　　而且他还说……他……”
　　梁越笑了笑，他想说，白钰预祝我们幸福的在一起。
　　不过这句话梁越没好意思说。
　　只是把自己的手机递给了龙铖。
　　龙铖皱者眉头接过了梁越的手机。
　　他的眼睛一动不动的盯着这手机屏幕上白钰写下的字……
　　龙铖的脸色并没有如同梁越心中所想那样，变得轻松下来。
　　反而那张脸越板越难看。
　　到最后竟整张脸都黑了。
　　“龙哥？”梁越有些奇怪的看着龙铖，只感觉自从从医院回来之后，龙铖便整个人都有些不对劲。
　　“你怎么了？”
　　“没事，你先回去吧。”
　　龙铖的心里简直充满了焦躁。
　　他第一次因为白钰在大众之前将他们俩之间的关系撇的如此之清，而感觉到如此焦躁。
　　心里就像是被一团火在炙烤着一样。让他整个人都充满了不安。
　　偏偏这个时候，梁越还喋喋不休的说着话。
　　“龙哥，我刚刚向节目组的人打听过了。节目的第一轮选拔，就是在玻璃栈道上拍摄……”
　　“玻璃栈道？这一次是在高空拍摄？”
　　龙铖一把抓住了梁越的手臂，手指不自觉的捏紧。
　　龙铖没有想到节目组第一轮拍摄就是高空，他也没有想到，当他听到这个消息的时候，脑子里的第一想法竟然就是白钰有恐高症。
　　而且还很严重。
　　之前白钰拼了命的想要引起龙铖的注意。便追着正在爬山的龙铖，也爬到了山顶。
　　谁知白钰只是往山下看了一眼，两条腿便软的连站都站不起来。
　　后来白钰非赖着龙铖，让他背着自己下山。
　　龙铖以为白钰在耍赖，故意想要亲近自己，便没有理他。
　　最后看见白钰打电话叫家里保镖过来背他下山时，才知道他的恐高症如此严重。
　　所以,龙铖不禁有些痛苦的想到，当白钰从空中一跃而下，自杀的时候，到底是用着什么样的心情……
　　白钰严重恐高，又从高处坠下摔断过双腿。
　　现在恐怕对高处更加恐惧。
　　龙铖有些急躁的捏着梁越的手臂。
　　却听到梁越说：“龙哥，这下可算是稳了。就算白钰来参加节目也没用了。他恐高那么严重，肯定连第一场比赛都过不了。到时候，他只能收拾收拾滚回家。”
　　梁越越说越开心，“恭喜你啊，哥。以后你真的能永远的摆脱白钰了……没有了白钰一直缠着你，我终于可以过自己想要过的生活了。”
　　梁越有好多好多话想要说。
　　他真的是讨厌死那个不停的缠着龙铖的白钰了。
　　现在好不容易可以摆脱白钰，他想要和龙铖抱怨个不停。
　　可是谁知道，他的话才说了几句而已。
　　龙铖便松开了抓住他手臂的手，然后头也不回的往门外跑去。
　　—
　　“白钰，那场比赛，你还是不要参加的好。”
　　白钰有些无语的看着龙铖，他想刚刚他都已经把话说的那么清楚了。
　　这龙铖居然又跑过来和自己说，让自己不要参加比赛。
　　白钰一边看着自己手里的模特视频，一边有些心不在焉的对着龙铖说道：
　　“怎么又来劝我退赛？就那么不想看见我吗？”
　　龙铖的眼睛瞥了一眼白钰手中拿着的手机，手机上出现的是模特界里另外一个超模的走秀视频。
　　手机里，这男模走的潇洒肆意，白钰也看的异常认真。
　　时不时的他的脸上还露出一丝欣赏的表情。
　　白钰原本看这段视频，是因为他想要在这么短的时间内突击所有和模特有关的一切。
　　想要知道这个圈子里，最好的模特到底是怎么走秀的？
　　虽然白钰也经常看龙铖的走秀视频，但是此刻龙铖就在这里，他自然不可能在龙铖的面前看他的视频。所以便找了其他几个男模的视频来看。
　　可是白钰没有想到，龙铖在看见他手机上面出现的男模时，只是那么轻轻一瞥，便让他的心里像是打翻了一整缸醋一样，酸到揪起来疼。
　　“不是……”
　　龙铖咬着牙，心里焦躁不安。他有些害怕，白钰在短短的这些世界里，又喜欢上了别人。
　　“我只是想告诉你。这一次拍摄，第一轮便是高空拍摄。我听说是在玻璃栈道上面。
　　白钰，我记得你有很严重的恐高症。你的身体受不了的。我……”
　　白钰都不知道原主竟然会有很严重的恐高症。
　　他听到龙铖的话后，在自己的手机屏幕上按下了暂停键。
　　然后抬起头看着龙铖。
　　“你什么？”
　　白钰的口气有些生硬，他在想这个蠢货难道知道自己有恐高症之后，便想要用这逼着自己主动退赛？
　　就那么不想要看见自己吗？
　　可是让白钰没有想到的是，龙铖说出来的却是：
　　“我会担心。”
　　白钰有些讽刺的笑了笑。
　　心里冷哼了一声。
　　担心？
　　现在知道担心了？
　　那么刚刚呢？
　　刚刚他任由梁越在自己的面前那么耀武扬威，还由着梁越说出他们俩是情侣的话。
　　他怎么就不担心自己当场气死？
　　白钰冷着一张脸，将自己的手机在此打开，继续播放着手机里那个顶级男模的视频。
　　“龙铖，不要忘记了。你和我白钰没有半毛钱关系。就算要担心，也轮不到你来担心！”


第498章 开局就是追妻火葬场（5）
　　知道了自己接下来的第一轮比赛是在玻璃栈道上面。
　　白钰特地爬到医院的顶楼往下看了看。
　　之前他根本就不知道自己有恐高症。
　　他住的病房，包括复健的地方都在医院的底层。
　　现在看来这应该是原主的妈妈特意为之。
　　就是怕自己的儿子会不小心往窗外眺望，看到了害怕。
　　所以此刻，白钰站在这个地方，他才发现，自己现在的这具身体的恐高症，比他想象中的还要严重的多。
　　白钰才刚刚把头探出去，往外看了一眼，竟整个人一屁股坐在了地上。
　　那两条腿抖的和筛子似的，不要说走路了，就连站起来都困难。
　　“不会吧。我的恐高症居然这么严重。”
　　白钰一脸的无语。
　　他不信邪的又把头往外看了看，那股来自于内心的恐惧瞬间冒了出来。
　　不仅如此，他的眼睛也莫名一黑，脑子一阵眩晕。甚至胃里都在泛着恶心。
　　白钰也是对自己绝望了。
　　什么鬼？
　　“小迷糊，有没有什么道具能治好我的恐高症的？”
　　［没有哎。这个是这个世界里剧情自带的。也是宿主要攻克的难点之一，所以不可以作弊哦。］
　　“我的仙针呢？也治不好吗？”
　　［没用的。宿主只能另外想办法了。］
　　白钰一阵郁闷。
　　刚刚龙铖说，他们第一次拍摄就是在玻璃栈道上面。
　　能修建玻璃栈道的地方，必定是在特别高的山上。
　　那种地方，不要说恐高症的患者了，就是普通人也会觉得害怕的。
　　白钰皱了皱眉，深深的吸了一口气。
　　然后逼着自己把头往外看去。
　　离参加比赛已经不到一个月的时间了，他不能用这样的状态去。
　　［宿主，你在干什么呀？］
　　小迷糊看着白钰那极其苍白的脸色，心里一阵心疼。
　　“没什么。我只是在想，我越是害怕什么，便应该越是面对什么。
　　不过恐高症而已，也没有什么大不了的。”
　　白钰的内心极其坚定，明明脸色已经苍白如纸，他也一直把头探向栏杆外侧。
　　他想，没有什么好害怕的。
　　再恐怖，难道会比死亡更加恐怖吗？
　　就连死亡他都已经经历过那么多次了。
　　已经没有什么可以打败他了。
　　—
　　如同龙铖所说，比赛的第一站确实是在玻璃栈道上进行的。
　　这个地方的玻璃栈道修建于悬崖两端。
　　长长的栈道把这两座山连接在了一起，看上去就像是一座桥。
　　只是这座桥的桥面全部都是玻璃构成，只要往下看一眼，便如同看向万丈深渊。
　　龙铖已经很久没有过如此心神不宁的状态了。
　　而且他这样的状态维持了很长一段时间。
　　从他去找白钰之后，一直到比赛日的今天，他都是忧心忡忡。
　　白钰原本恐高症就那么严重，现在又有了坠楼的心里阴影。
　　这样高的玻璃栈道，他怎么可能受得了？
　　可是龙铖又不知道自己该拿白钰怎么办？
　　当初拒绝白钰的是他，说不喜欢白钰的也是他。
　　现在白钰这么抗拒他，也是他咎由自取。
　　恐怕，他就连和白钰说一句话，都会引得白钰的反感。
　　今天是摄影师给选手拍照的环节，并不需要评委打分。可是龙铖还是过来了。
　　他还特地嘱咐了他的摄影师朋友，过会给白钰拍照的时候快一点。
　　让白钰能快些从玻璃栈道上面下来。
　　—
　　今天的白钰看上去又比之前龙铖看到他的时候漂亮了不少。
　　就好像他每天都会比之前又要漂亮一些一样。
　　其实这并不是龙铖的错觉。
　　经历过这么多个世界，白钰的灵魂已经越来越强大。
　　所以他的灵魂给身体带来的影响也越来越大。
　　他现在的这具身体也已经被他的灵魂滋养的越来越温润，也越来越漂亮。
　　龙铖的眼睛从看见白钰的第一眼起，就没有从他的身上移开过。
　　白钰的腿果然如同他自己说的一样，走起路来完全看不出有任何问题。
　　他的样子那么高挑笔直，外貌帅气中又透着可爱。
　　都不用说话，只是站在这里，就已经成为了所有人中最闪耀的所在。
　　不仅仅是龙铖，白钰的存在吸引到了很多人的目光。
　　这个行业里，帅哥美女很多。
　　可是像白钰这样顶级神颜的却不多。
　　所以此刻，节目组的摄影机很诚实的录到了所有人看着白钰时所露出来的惊艳的眼神。
　　梁越顺着龙铖的眼光看到白钰的时候，脸上的表情又变得难看了起来。
　　“龙哥，他怎么还敢来？他不是恐高吗？”
　　梁越也是这次比赛的参赛选手，当时他听到比赛会在玻璃栈道上进行的时候，就觉得白钰绝对会退赛。
　　却没有想到他还是来了。
　　梁越看着白钰，心里闪过一丝厌烦。
　　没有想到才一个月没见，白钰的样子又比之前漂亮了不少。
　　也不知道他到底是怎么保养的？
　　怎么就能在这么短短的时间里，让自己变得这么漂亮？
　　甚至连整个人的气质都变了。再也没有了从前的畏畏缩缩，反而坦然又自信。
　　梁越的眼睛里明显闪过一丝嫉恨。
　　不过，只要想到过一会白钰会在玻璃栈道上，因为害怕而扭曲着五官的样子时，他的心里就爽快了很多。
　　就算白钰的外貌再出众又怎么样？
　　还不是会因为害怕而出丑。
　　模特，最重要的就是在镜头前的表现。
　　白钰之前拍摄照片时就像个木头一样，现在再加上恐高，恐怕他就连比赛的第一轮都过不了。
　　此刻已经有好几个模特站到了玻璃栈道上。
　　这些模特，虽然尽力表现的自然，可是多多少少还是受到了一些影响。
　　明明是同样的动作，可是在这一千多米的高处，却没有办法做的比在平地上好。
　　摄影师一边拍照一边骂人，脾气看上去爆得不得了。
　　梁越的脸上笑意更甚。
　　他已经能够想象出，过一会白钰痛哭流涕着，就连站都站不起来，然后被摄影师骂道狗血淋头的样子了。
　　到时候，这节目一播出去，这镜头一定会成为经典。
　　只不过不是高光的经典，而是丢人现眼的经典！
　　梁越正在想着，便忽然听到节目组叫到了白钰的名字。
　　梁越的眼睛瞬间一亮，就连身体都站的比之前要直。
　　他期待着白钰出丑，期待着他能够立刻淘汰。也期待着他再也不要出现在龙铖的面前！
　　可是让梁越没有想到的是，白钰的脸上并没有露出一丝胆怯。他的状态和平时走路并没有任何分别。
　　就仿佛他并不是站在这无比高的玻璃栈道上，而是站在平地上面一样。
　　摄影师成华从看见白钰的第一眼起，眼睛就瞬间亮了起来。
　　站在玻璃栈道上面的选手那么多，可是完全没有受到影响的只有白钰一个。
　　而且白钰的外形还那么优越，他站在那里都还没有摆什么pose，都已经美的像一幅画。
　　“太棒了，我们再拍一张……对对，靠着这边再来一张……”
　　成华的眼睛里仿佛已经没有了其他选手，手里的相机一直咔嚓咔嚓拍个不停。
　　眼前的少年表现的实在太过美好，好的让他惊叹。心里灵感不停的闪现。
　　成华的眼睛里完全都是痴狂。
　　明明那么多张照片只有一张能送到评委的面前，可是他却拍个不停。
　　仿佛他想要把眼前的每一帧画面都记录下来一样。
　　而旁边，龙铖的表情却显得难看的多。
　　明明他已经嘱咐过成华，让他拍白钰的时候拍快一点。
　　可是成华却把他的嘱托忘的干干净净。
　　不仅如此，他还对着白钰拍个不停。
　　龙铖的脸色阴沉，忍不住皱了皱眉。
　　他知道白钰现在的样子到底有多迷人，成华会有这样的表现也是正常。
　　毕竟龙铖早就知道，摄影师对于美的感知力比其他人要更强一些。成华看见白钰，肯定会被他迷住。
　　可是这样的状况真真出现在龙铖的面前时，却让他的心情格外焦躁。
　　甚至，他都恨不得走过去把白钰给拽过来。然后告诉成华，他都已经拍了那么多张照片，早就已经拍够了。
　　旁边的工作人员也感觉到了成华的兴奋。不禁感叹道：
　　“我还是第一次看到成华表现出这样痴迷的样子。看来他遇到了他的缪斯男神。”
　　在这一行的，遇到一个缪斯不容易啊。
　　有的摄影师终其一生，都遇不到能让他灵感迸发的模特。
　　节目组的导演也跟着调侃道：
　　“我看成华拍了那么多张，都不肯放下自己的相机。
　　这么多年来，我还是第一次看到这样的状况。你看看他的样子，多么像是一见钟情啊……”
　　导演明明只是在开玩笑，龙铖的脸色却彻底阴冷了下去，心里简直如同万蚁啃噬一般。
　　那股焦躁比之前还要严重。
　　他的脸色无比难看，牙齿也紧紧的咬着。
　　这时，节目组的导演才反应过来。
　　这位名叫白钰的选手，不就是之前迷龙铖迷的一塌糊涂的那个小模特？
　　白钰之前的名声不是很高，很多人都没有见过他。
　　所以导演直到现在才反应过来。
　　“龙铖，这就是之前追你追到跳楼的白钰？”
　　龙铖的脸色更难看了一些。
　　都没有等到龙铖回答，导演又不解的对着他说道：
　　“龙铖，你眼光真高啊。这白钰这么漂亮，条件又怎么好，还对你那么痴迷。连我这个娶了老婆的人都不免有些心动。你居然看不上他！”


第499章 开局就是追妻火葬场（6）
　　导演的话简直如同一记暴击，把龙铖噎的一句话说不出口。
　　脸色比之前还要难看。
　　心里面也像是被梗住了一样。
　　以前，龙铖确实是看不上白钰，甚至一听到白钰的名字，他就觉得恶心。
　　可是现在，龙铖却感觉自己就像是中了蛊一样。
　　根本就没有办法把自己的眼神从白钰的身上挪开。
　　白钰在他的面前就像是一个完美的发光体，无时不刻都在散发出闪耀的光芒。
　　也让他无时不刻不在被他吸引。
　　龙铖感觉自己不是眼光高，而是眼睛瞎了……
　　否则之前他怎么会那么看不上白钰？
　　—
　　成华还在哪里拍着照片，倒是白钰先说出了口，“摄影师先生，可以了吗？”
　　白钰这段时间以来，一直在努力的练习，让自己的恐高症症状不要明显的表现出来。
　　可是谁知道这个摄影师居然一拍就拍了那么久……
　　他在白钰身上拍摄的时间，比之前所有的选手加起来的时间都要长。
　　白钰一开始还能克服那些由恐高症所带来的生理上的困难。
　　可是由于时间过长，那些负面影响终于还是控制不住的展现了出来。
　　白钰的脸色已经开始变得有些苍白，他的额头上面也控制不住的开始冒冷汗。
　　作为摄影师的成华自然也第一时间注意到了白钰的异常，只不过他觉得即使白钰表现出这种状态不佳的样子，居然也可以呈现出一种病态美。
　　所以他一直没有舍得把照相机放下来。
　　直到白钰对着他说出这样的话，他才反应过来龙铖之前就告诉过他，白钰有很严重的恐高症。
　　而白钰主动打断成华的举动，让在场所有的参赛选手都惊呆了。
　　这在整个模特界都闻所未闻。
　　成华是模特界非常有名的摄影师，只要是他拍摄出来的照片，都不是一般的好看。
　　他简直可以把每一个模特最独特的一面都给拍出来。
　　节目组能够找到成华，也是花了很大的代价。
　　之前那些选手都恨不得成华能够多拍拍自己，可是白钰居然主动打断了他。
　　梁越站在一旁看着白钰的样子，眼睛瞬间又亮了起来。
　　他一直在等白钰的恐高症发作，可是刚刚白钰居然和一个没事人一样，现在看来，那不过是白钰在忍着罢了。
　　他的恐高症终于还是发作了……
　　而且现在白钰居然敢主动打断成华。
　　都知道成华脾气不好，只要他不开心，天王来老子来了都没用。
　　他肯定能把你骂到头都臭了。
　　像白钰这样名不见经传的小模特居然敢打断成华，这样一来一定会让成华对他的映像跌落谷底。
　　梁越的脸上不免露出了一抹微笑。
　　在模特比赛里面得罪摄影师，这和主动放弃比赛又有什么区别？
　　梁越有些期待成华对着白钰大发雷霆。
　　又有些期待白钰因为恐高症发作而露出面部狰狞的难看嘴脸。
　　可是想象中的一切都并没有发生。
　　白钰只是脸色苍白的对着成华笑了笑，而成华却是一脸歉意。
　　“抱歉，我都忘了龙铖说过你有恐高症，让我快点帮你拍完。”
　　成华说完这句话，看了看自己的相机，他没有想到才这么点时间，他居然帮白钰拍了上百张照片。
　　这些照片的品质都很不错，用来参加比赛肯定是够了。
　　“照片可以了。那你先过去吧。”
　　白钰听到成华的话明显愣了一愣，他没有想到龙铖居然事先已经和摄影师打过招呼了。
　　小迷糊也跟着说道：
　　［宿主，你看，反派大人的心里还是有你的……］
　　白钰笑了笑，亏的这个混蛋还算有点良心。
　　只不过那个混蛋还是没有和外界解释他有着心仪的人这样的事情。
　　甚至他也没有和自己解释，他和梁越之间的关系。
　　所以白钰决定，还是不要理他。
　　“摄影师先生，那我就先回去了。”
　　白钰对着成华点了点头。他原本是坐着的姿势，现在听到成华的话，准备站起来走回去。
　　可是白钰才动了动自己的腿，便对自己的这具身体彻底无语了。
　　脸不自觉的有些红，他有些求助的看着导演所在的方向。
　　“导演，我恐高症发作了，腿软的站不起来……能不能找个人扶我一下？”
　　导演不知道白钰有恐高症，刚刚看见白钰居然敢打断成华还很惊讶。现在才知道，原来白钰的恐高症居然这么严重。
　　摄影机对准了白钰的双腿，那两条腿竟肉眼可见的在发抖。
　　可见他到底有多害怕。
　　看到白钰这一副可爱的样子，现场的工作人员都忍不住笑了出来。
　　“没有想到白钰恐高症这么严重居然还能坚持这么久。真的是好厉害啊。”
　　“对啊，我记得他跳过楼。你说他的恐高症是不是那个时候落下的毛病？”
　　这个工作人员刚说完话，就被另外一个工作人员拉了拉衣角，制止他再说下去。
　　龙铖就在旁边，这话被他听到显然不太合适。
　　可是龙铖还是听到了……
　　他微微皱了皱眉。
　　这些话对他来说简直就是在赤裸裸的讽刺。
　　白钰爱他爱到死去活来，甚至因为他的拒绝跳了楼的时候，他一点都看不上白钰。
　　可是现在，他却没有办法控制自己的目光……
　　龙铖用力的捏住了自己的手指，恨不得立刻冲上去，将白钰抱在自己的怀里，把他给抱过来。
　　可是白钰太讨厌他了，已经不止一次和他说过，让他不要出现在自己的面前。
　　龙铖竭尽全力的控制着自己的冲动，才让自己站在这里一动不动。
　　而白钰说完这句话之后，也已经有好多工作人员主动的走了过去。
　　甚至还有不少选手也走了过去。
　　白钰恐高症发作的样子实在太可爱了。
　　他明明害怕的要命，可是却没有露出任何狰狞的表情。
　　他的脸上带着歉意，无辜的坐在那里，等待有人来帮他。
　　恐高症发作之后，最具体的表现居然还是腿软。
　　这简直戳中了在场大多数人的萌点。
　　他又长的那么无害，整个人都又漂亮又可爱，光是这样看着他，都让能让人激起无限的保护欲。
　　就连成华都忍不住对着他伸出手。
　　“我来扶你吧。”
　　成华一边说着这样的话，一边对着白钰走了过去。
　　成华距离白钰的距离最近，又是现场所有人都不能得罪的存在。
　　他这句话一说出口，周围的人自然也不会和他抢。
　　白钰对着成华点了点头，然后将自己的手伸了出来。
　　“那就麻烦摄影师先生了。”
　　梁越看着眼前的这一幕，脸色一下子就拉了下去。
　　他没有想到，白钰的恐高症居然没有引起成华的反感，居然还让成华主动去扶他。
　　现场的那些工作人员也像是一群舔狗一样，不停的围着白钰说着话。
　　甚至就连有竞争关系的选手们，都有不少对着白钰散发出善意。
　　梁越的脸色越来越难看。
　　他一直觉得自己很优秀。
　　无论是平面拍摄，还是去T台上走秀，就没有自己不擅长的。每次只要他一出现，也能成为全场的焦点。
　　可是现在所有人的目光都出现在白钰的身上。根本就没有一个人在看他。
　　这样梁越的心里不舒服极了。
　　而导演看见成华提出要扶白钰的话之后也显得有些惊讶。
　　他有些讶异的对着龙铖说道：“成华居然这么主动，我之前还没看到过呢。
　　这白钰不亏是他的缪斯男神啊，居然让他破格做出这样的举动。
　　龙铖，你说他们俩最后会不会走到一起去？
　　模特配摄影师，真的是挺不错的。”
　　在这个行业里，模特和摄影师走到一起，是最正常不过的事情了。
　　摄影师能发现模特的美，而模特也需要通过摄影师才能将自己的最美的一面展现出来。
　　这两个行业是这样的息息相关，很容易让互相接触的两个人迸发出强烈的火花，继而产生出动人心魄的共鸣。
　　所以他们俩走到一起去，真的是很有可能。
　　龙铖原本就已经在努力的克制了。
　　他不想要让白钰对他产生更多的反感。
　　可是现在听着导演的话，心里的那股焦躁简直如同火山爆发一般迸发出来。
　　他难以想象，万一白钰真的和成华走到一起会怎么样？
　　脚步没有办法受到自己的控制。
　　等他反应过来的时候他已经走到了成华和白钰的身边。
　　龙铖阴冷着一张脸，用手紧紧的钳住了成华的手臂。
　　然后对着他说道：“你去拍摄吧，还有好多选手都没有拍。白钰我来扶。”
　　龙铖的手指用了很大的力气，眼睛里处处透着阴冷。
　　就连说话的样子也在散发着让人心颤的威压。
　　成华是龙铖的朋友，之前龙铖有多讨厌白钰，他全部都看在了眼里。
　　此刻龙铖会过来，显然出乎了成华的意料。
　　让这两个人走在一起显然很不合适。
　　成华有些犹豫的说道：
　　“还是我来吧……”
　　龙铖一点没有退让。
　　这一次他的眼神也一动不动的看着白钰。
　　心里是无穷无尽的欲望。
　　他不想让白钰和别人接触，哪怕只是扶一下，都会让他心生嫉妒。
　　龙铖坚定的说道：
　　“我来。”
　　可是白钰却抬起眼眸，直直的怼上了他的视线。
　　“不用了。龙先生是忘记了我之前说的那些话了吗？”
　　白钰很明确的说过，让龙铖不要出现在他的面前。不要和他说话，也不要打扰他。
　　龙铖整个人一愣，他自然不会忘记，否则他怎么可能克制了这么久……
　　但是，他已经无法控制自己。
　　龙铖固执的说道：
　　“我来。”
　　可是白钰却比他还要固执。
　　“龙先生，以我们俩之间的关系。你这样做不太合适吧。”
　　他很强硬的拒绝了龙铖。
　　“所以，还是成先生来扶我吧。”


第500章 开局就是追妻火葬场（7）
　　成华有些抱歉的看着龙铖，把他的手从自己的手腕上面拿了下来。
　　成华并不了解龙铖和白钰之间到底发生了什么？
　　他也不知道为什么一直把白钰视如蛇蝎的龙铖，会主动跑过来，要求扶着白钰？
　　可是，从刚刚白钰所说出来的那些话，就已经能知道。
　　现在的白钰早就已经不再是当年那个疯狂的白钰了。
　　龙铖伤他太深，他已经不愿意再和龙铖有过多的接触……
　　所以，不管龙铖到底抱有怎么样的目的？
　　是对白钰抱有歉疚，想要补偿？
　　还是，后悔自己做出来的那些事情，想要挽回？
　　反正不管是什么……
　　这都是不成立的。
　　当年拒绝白钰的是龙铖。
　　害白钰跳楼的也是龙铖。
　　现在忽然想要和白钰在缓和关系，变成从前那样……
　　又怎么可能？
　　错过了就是错过了。
　　重新开始，是不存在的……
　　—
　　龙铖没有再说话，而是眼睁睁的看着成华在自己的眼前把白钰给扶走了。
　　他的心里异常狂躁。
　　白钰都已经那么拒绝他了。
　　可是即使这样，他也依旧没有办法把自己的眼睛从白钰的身上移开。
　　白钰的腿软的厉害，成华扶着他走路的时候，两个人不免会有一些亲密的接触。
　　龙铖看着他们俩贴着那么近的身影，更是酸到疯狂。
　　他咬着牙，眉头紧紧的皱着。
　　焦躁到整颗心仿佛被一只无形的大手狠狠的勒住。那里简直疼得疯狂。
　　—
　　龙铖的眼神实在太过专注。
　　就连梁越走到了他的旁边都没有注意到。
　　“龙哥……”
　　梁越已经发现了龙铖的异常。
　　他之前看见龙铖一直盯着白钰时，心里就已经升出了一丝危机感。
　　只是，那个时候，他一直在心里安慰自己，龙铖会这样看着白钰，只是讨厌他罢了。
　　毕竟龙铖看着白钰的时候，脸色永远都是那么难看……
　　可是现在，白钰腿软，那群想要献殷勤的男人冲上去就算了。
　　居然就连龙铖也走了过去！
　　甚至龙铖还想要扶着白钰。
　　梁越的眉头一下子皱了起来。
　　心里的那股危机感越来越严重。
　　他佯装微笑走到了龙铖的旁边。
　　“龙哥，你刚刚为什么要去扶白钰啊？”
　　梁越在绞尽脑汁的说着白钰的坏话。
　　“那白钰的恐高症说不定是装的。你看，他之前拍照的时候，在玻璃栈道上站了那么久，就连一点症状都没有表现出来。
　　可是照片拍完了，他又一下子表现的那么柔弱。
　　这白钰还真的是有够不要脸的。什么好处都被他给拿去了。
　　照也拍好了，人他也勾引了。
　　你看现在他这么一装，那么多人都跑了过去。就连成华都被他给勾过去了。他还真的是好本事啊……”
　　梁越轻描淡写的说着这样的话，他想要告诉龙铖。
　　白钰这个人人品很有问题，他哪里是来这里参加比赛的？他根本就是来这里钓凯子的。
　　甚至梁越也没有顾忌周围还有那么多人，就直接说出了这样的话。
　　果然梁越的话一说出口，周围就有好多人摆出了一副若有所思的表情。
　　甚至有些人直接对白钰投去了敌视的目光。
　　很显然，他们已经把梁越的话听了进去。
　　以前，白钰疯狂追求龙铖的时候，梁越也经常说白钰的不是。
　　梁越讨厌白钰不是一天两天了。
　　他真的特别厌恶白钰像个狗屁膏药一样黏着龙铖。
　　那时候，不管他怎么说白钰，龙铖也都只是听着，并不会反驳。
　　梁越也以为龙铖会和从前一样……
　　他真的有一肚子字的牢骚，想要发出来。
　　刚刚白钰表现的太出众，梁越恨不得在所有人面前疯狂的贬低他。
　　可是，梁越的话都还没有说完，龙铖竟立刻出口制止了他。
　　“你胡说什么？白钰一直都有恐高症。他没有你说的那么不堪。
　　梁越，你不要用这种卑鄙的想法轻易的去污蔑别人。
　　也不要在大庭广众之下，这样随意的贬低一个人。”
　　龙铖之前是不喜欢白钰，梁越说白钰坏话的时候他也没有阻止过。
　　不过那个时候，梁越只在龙铖一个人面前说。
　　龙铖就算不喜欢梁越这么在别人背后说坏话，他也觉得自己没有必要制止。
　　可是现在，这现场有那么多人，梁越还说出这么难听的话。就显得很不合适了。
　　更何况，龙铖对白钰的态度早就已经发生了天翻地覆的转变。
　　以前他无所谓梁越怎么说白钰，可是现在梁越才说了白钰几句坏话，他就已经不舒服极了。
　　而梁越根本没有想到龙铖会这样在众目睽睽之下斥责自己。
　　他的眼睛一下子睁大了。
　　梁越还从来没有这么委屈过……
　　他那么喜欢龙铖，无论做什么都是为了能多靠近龙铖一些。
　　龙铖喜欢什么，他就刻意将自己变成什么样。
　　可是现在龙铖竟然在大庭广众之下这么说他。
　　“龙……龙哥……”
　　梁越的脸都已经白了。
　　他不自觉的把头往白钰所在的地方看去。而白钰也好把眼睛看着他。
　　甚至白钰还挑衅般的对着他笑了笑。
　　梁越的脸都一下子绿了。
　　龙铖这么强硬的斥责他，让他丢尽了脸面。他便把心里的恨全部加在了白钰的身上。
　　梁越用力的握住了自己的手指，眼睛里闪过一丝仇恨。
　　他绝对不会让白钰这样得意下去。
　　—
　　经过一天的努力，选手们的照片全部都拍完了。
　　因为是初选，选手众多，所以不需要进行p图。
　　摄影师现场把照片选出来发给评委，让评委决定这些选手到底谁走谁留？
　　现场将近100个选手，瞬间被刷了一半。
　　只有50个人可以进行第二阶段的比赛。
　　而这些选手里面，白钰的照片显然是最漂亮的。
　　成华不愧是顶级摄影师。
　　他所拍摄的白钰，简直就像是误入凡间的精灵。
　　阳光在白钰的身上形成了一道金黄色的光圈，把他整个人都包裹了起来，让他看上去就像是镀上了一层圣洁的光晕。
　　背后是巍峨的山脉，白钰的身子柔软的靠在玻璃栈道的栏杆上，明明是很吓人的动作，他做起来却那么的放松自然。
　　他微笑着扬起自己的头，看上去就像是一个精灵王子一般，整个人都充满了傲慢。
　　可是他微笑的时候，嘴角边可爱的小梨涡又显得那么软萌可爱。
　　正是这一份软萌，让他的傲慢瞬间打了一个折扣，反而变得不再那么遥不可及。
　　他就像是一个矛盾结合体。
　　明明满是气质，但是又娇俏可爱。
　　明明那么傲慢，但是又并非遥不可及，仿佛触手就可以碰到……
　　他身上的这些矛盾，让他整个人都充满了新鲜感。只看一眼，就能被他吸引过去。
　　当时现场的三位评委看见白钰的这张照片时，无一不被这张照片惊艳到。
　　不过是初选，白钰便能拍摄出这样高质量的照片，实在让人惊喜。
　　毫无疑问，白钰的这张照片成为了全场最佳。
　　就连最苛刻的评委，都不能对这张照片说一个不字。
　　—
　　节目组里有梁越的朋友，当时他知道白钰拿了第一的时候，就把这个消息告诉了梁越。
　　这人原本只是和梁越八卦，却没有想到不过是亲描淡写的一句话，又让梁越对白钰的仇恨上了一个新高度。
　　梁越根本就不相信那个拍照像一个木头一样的白钰居然能超过他！
　　原本因为龙铖，他就讨厌白钰，现在白钰竟然就在事业上也超过他，这让梁越根本无法容忍。
　　梁越当时就找了人把白钰初赛第一的消息放了出去。
　　《超级名模》在整个模特界都是非常有名的比赛。
　　不知道多少有名的模特都是通过这个比赛出来的。
　　所以参加这个比赛的模特特别多。
　　不仅仅有白钰这样的新人，也有一些早已成名，但是名气还不够大的模特。
　　梁越这个消息一放出去之后，立刻就被大家议论纷纷。
　　梁越放出消息的同时，还附上了很多白钰之前拍摄的照片。
　　那些照片里的白钰还是微胖的状态，他不仅身材不好，拍照的状态也不好。
　　摆的那些姿势全部都是一板一眼，不要说灵动了，他就连最基本的姿势都做不好。
　　看上去最多像是淘宝里卖山寨货的三流模特。
　　这样的人居然得到了第一？简直让人不敢相信。
　　这样的消息瞬间引起了很多模特粉丝的注意。
　　这些人都没有看过白钰最新比赛的照片，就认定了白钰是因为黑幕才能拿到第一。
　　原主之前的黑历史实在太多了。
　　他在模特界混了那么久，居然连一张拿得出手的照片都没有。
　　网络上顿时一片谩骂之声。
　　但凡原主稍微靠谱一些，恐怕也不会有这么多人抵制。
　　这些人不停的攻击节目组，并齐齐写到，“拒绝黑幕！”
　　才不过几分钟的时间，节目组最上面的一条微博就被转发了几千条。
　　—
　　［宿主，那个讨厌的梁越又在网上散步消息，让网友们攻击你了。那些话说的可难听了。］
　　小迷糊一边逛着微博，一边对白钰说着这样的话。
　　“哦，就让他们说呗……”
　　白钰根本毫不在意。
　　他躺在床上看着外卖app里面各种小蛋糕的照片。
　　整个人都苦唧唧的。
　　就好像那些人骂的再难听，都不如不能吃到小蛋糕带给他的打击大。
　　［宿主，你真的一点都不在意吗？］
　　小迷糊之前就想问了。
　　宿主经历过那么多个世界，从来都没有在意过网络上的那些评论。
　　他是根本就不在意？
　　还是虽然在意但是却不表现出来？
　　“有什么好在意的。他们想骂就骂呗。”
　　白钰显然是真的不在意。他看上去镇定的要命。
　　［可是宿主这一次是梁越在背后操纵哎。你就任由他这样怼到你的面前，打你的脸？］
　　听到这里，白钰才终于放下手机。
　　他的眼睛里不见任何愤怒，反而满是轻蔑。
　　“就凭他也想打我的脸？”
　　白钰像是听到了一个笑话一般，漫不经心的又拿起了手机，一张一张的浏览者屏幕上小蛋糕的图片。
　　嘴角轻轻翘起，白钰的眼睛微微眯了起来，冷冷的说了一句。
　　“也不知道到最后到底是谁打谁的脸？”


第501章 开局就是追妻火葬场（8）
　　白钰这边毫无动静，龙铖却是先按耐不住了。
　　他烦躁在在浏览着网络上的那些评论。
　　心情无比糟糕。
　　龙铖是节目的评委，他自然知道白钰的照片为什么会被他们选为第一。
　　白钰的那张照片，无论从画面的质感，还是意境构图，以及白钰自身的美感，都可以成为碾压其他所有照片的存在。
　　当时的三个评委，从看见那张照片的第一眼起，就被那张照片震撼到了。
　　这三个评委，每个人的喜好各有不同，但是在这张照片上意见却出奇的一致。
　　白钰是第一，而且还是当之无愧的第一！
　　可是这些其他人并不知道。
　　不仅仅是被舆论误导的网友们，就连节目组的其他工作人员都不知道。
　　如果找到白钰之前的那些照片，确实难以想象他为什么会忽然成为第一？
　　正是因为这样，那些网友们才会在不知道原因的情况下，大肆传播流言，武断的认定这里面肯定有黑幕。
　　龙铖的脸色很难看。
　　他很清楚的知道，现在并不需要自己的出面。
　　因为这场所谓的舆论骂战，会在节目播出之后，立刻反转。
　　这反而会让白钰打一个漂亮的翻身仗。
　　可是龙铖还是觉得不舒服。
　　他的心里无比烦躁。
　　他一点都不能容忍这些人在网络上谩骂白钰。
　　龙铖一直在想，就连他自己都不能容忍这些，那么白钰本人呢？
　　他会不会被这些舆论给压垮？
　　之前白钰就已经因为龙铖的拒绝跳过一次楼。
　　足以想象白钰的内心到底有多脆弱。
　　龙铖越想越是害怕。
　　他害怕这个内心脆弱的少年，在看见网络上面的这些评论时，会再一次想不开。
　　龙铖拿着自己的手机看了很久，终于鼓起勇气打开了白钰的微信对话框。
　　然后给白钰发去了一条安慰的短信。
　　发完这条短信，龙铖拿着自己的手机看了很久。
　　龙铖以前厌恶白钰，所以从来没有搭理过他。
　　后来想要搭理的时候，又被白钰警告不准和他联系。
　　所以在今天之前，龙铖竟然从来没有主动给白钰发过一条短信。
　　龙铖的微信的对话框里有很多之前白钰给他发的短信。
　　那个时候，给龙铖发短信的人还是原主，所以他的这些短信内容都非常的热情。
　　有很多都是赤裸裸的示爱。
　　如果当时不是因为原主妈妈的公司和龙铖还有合作，龙铖或许早就已经把原主给拉黑了。
　　龙铖看着这些示爱的内容，整个人都有一些发怔。
　　这些示爱的话里面，内容无比露骨，有的还配上了原主自认为很好看的自拍照。
　　那个时候龙铖对于原主实在是太厌恶了，对于他的短信，龙铖也从来没有打开来看过。
　　此刻他看着这些短信，看着原主的照片。
　　心里感觉无比奇怪。
　　他将原主的自拍照放大。
　　明明是同样一个人，虽然白钰现在比之前消瘦了很多，但是人还是同样的人，五官是不会变的。
　　可是龙铖就是觉得不一样……
　　他也不知道为什么？
　　明明都是白钰，可是照片里的这个人，他依旧不喜欢。
　　但是只要一想到在比赛现场的白钰，他又觉得自己的整颗心都被他勾了去。
　　“怎么会这样……”
　　龙铖微微皱眉，又从自己的相册里，把他之前在比赛现场悄悄给白钰拍的照片调了出来。
　　明明还是那个人，可是这张照片里的人却让如此他蹦然心动。
　　也不知道到底是哪里出现了问题？
　　如果他不是清晰的知道这是同样一个人……
　　如果不是白钰的五官并没有太大的变化。
　　他几乎都以为是换了一个人。
　　—
　　白钰那边，小迷糊一字一句的读着龙铖发过去的短信。
　　［白钰，很抱歉给你发这条短信。我知道你现在并不希望我来打扰你。只是我还是想告诉你，你的照片拍的真的很棒。你能够拿到第一名也是实至名归，这里面并不存在任何黑幕。
　　等到节目播出之后，你的处境一定会得到很大的改善。
　　所以千万不要被这些言论所影响。也不要想不开。］
　　小迷糊一边读着这样的话，一边乐的直笑。
　　［宿主，反派大人这是怕你想不开呢。］
　　然而反派大人估计死都想不到，他的宿主根本就是一个没有心的小恶魔。
　　他哪里会想不开？
　　他甚至还觉得那些评论太稚嫩了，一点都不恶毒。
　　“模特圈的粉丝都是这么温和的吗？”
　　这是白钰对于那些评论的评价。
　　白钰在上个世界是当红流量，他所到之处，无不掀起一阵腥风血。
　　不管是他的粉丝还是黑粉，都战斗力十足，骂起人来也超级带劲。
　　那些人说起脏话来，简直给白钰开启了新世界的大门。
　　现在看着这些辱骂的言论，白钰甚至觉得他们骂的太小儿科了。
　　“这些人到底会不会骂人啊？骂的一点都不给力。”
　　白钰一边啃着胡萝卜一边对着那些骂他的评论评头论足，“骂的还不如我呢，我上去骂的都比他们难听……”
　　就这些评论，龙铖竟然还怕他顶不住这些舆论的压力……
　　白钰忍不住笑了笑。
　　虽然满是不屑，但是心里又充满了暖意。
　　有些温柔的声音轻轻的响了起来。
　　“这有什么想不开的……这家伙还真是个蠢货……”
　　—
　　第二次的录制很快就开始了。
　　白钰拿了第一名的事情也已经在选手里面传开了。
　　由于节目还没有开播，甚至节目组的工作人员也没有对着大家公布之前拍摄的照片。
　　所以网络上的言论对于选手们来说还是有了一定的影响。
　　梁越很期待看见白钰因为受到网络暴力，而落寞悲伤的样子。
　　要知道模特的状态可是非常影响拍摄的。
　　梁越要的就是影响白钰的状态，让他拍摄的照片一张不如一张。
　　这样一来，要不了多久，白钰就会被淘汰了。
　　梁越轻轻的勾起了自己的嘴角，心情愉悦的等着白钰的到来。
　　可是白钰来的时候哪里有一点沮丧？
　　他分明是精神奕奕，不知道的还以为在他的身上发生了什么好事呢？
　　照例，今天龙铖又跟了过来。
　　只不过今天他被导演安排在了监控室里，并没有出现在节目的录制现场。
　　由于没有评委出现，现场的那些选手比之前要放松了很多。
　　模特界不像传统的娱乐圈，这些人的个性比明星的要强的多。
　　说出来的话也没有什么顾忌。
　　此刻看见白钰过来，有一个叫做伍兴的人一下子就站了出来。
　　上次成华给白钰拍了半个多小时的照片，在梁越的煽风点火之下，就让伍兴充满了不爽，现在听到白钰通过黑幕拿了第一，他便更加不爽。
　　他说呢，怪不得上次成华给白钰拍照拍了那么久呢。
　　原来是黑幕啊！
　　同样是拍照，白钰有几百张，其他人只有几十张。
　　他自然能拿到第一。
　　伍兴在看见白钰网络上的那些舆论时，就不甘心的发了微博，暗示确实有黑幕。
　　现在他看见白钰这样毫无悔悟之心的走了进来，心里更加不爽。
　　眼看着白钰离他们越来越近，伍兴一下子站在了白钰的面前。
　　“白钰，你别以为有黑幕就了不起，观众们的眼睛都是雪亮的。不行的人就是不行。光是靠作弊是不可能长久的。肯定要不了多久你就会被淘汰！”
　　眼看着节目组的摄像机正在对准自己，伍兴说的更加有底气。
　　今天他要在摄像机之前，将白钰黑幕的事情揭露出来。
　　目前来看，白钰的黑幕应该就是那位叫做成华的摄影师。
　　节目组一般都是什么地方有争议，他们就拍什么。
　　所以伍兴也不怕节目组会把自己的话减掉。
　　伍兴高高的扬起自己的头，感觉自己就是一个正义的使者。他要在镜头前将白钰的黑幕给撕下来。
　　“他们不敢说，但是我不怕。白钰我告诉你，有本事你就不要用黑幕，不要拍比我们多几十倍的照片。堂堂正正的和我们大家比一场！”
　　白钰闯荡过那么多次娱乐圈，第一次见到这么憨的人。
　　拍真人秀，这人居然敢亲自下场撕，甚至还内含了作为顶级摄影师的成华。
　　也不知道他以后还想不想在模特界好好的混了？
　　白钰都已经无语了。
　　果然大千世界什么人都有。这种奇葩也是难得一见。
　　白钰都还没有说话呢，成华的脸色显然已经异常难看。
　　成华上次太过欣赏白钰，没有忍住一次给他拍了几百张照片。
　　却没有想到这也能让大家联想到黑幕。
　　成华一下子站了出来。
　　“白钰条件这么好，我就喜欢拍他，这和黑幕有什么关系？”
　　成华在圈内的地位很高，这个伍兴能说出这样的话，显然把他得罪透了。
　　成华这人就是这么任性，他喜欢的模特他拍一天都不觉得累，不喜欢的一张都不想拍。
　　此刻这个伍兴，他就一张都不想拍。
　　成华甚至想直接动用自己的权利，把眼前的这位选手给淘汰掉。
　　可是白钰却先站了出来。
　　“所以你觉得我能赢你是因为我拍的照片比你多，是吗？”
　　“要不然呢？”
　　伍兴才不相信，同样那么多照片的情况下白钰还能拿第一。
　　网络上白钰之前拍的那些照片他也看了。
　　没有一张合格的。
　　这些照片不是呆滞就是木讷。
　　对于此，伍兴充满了信心。
　　“那么这样吧……”
　　白钰用看傻子的眼光看着眼前的憨憨，然后轻蔑的笑了笑。
　　“这一次拍摄我只拍你们张数的十分之一。我要让你看看，这一次我还能不能拿第一？”


第502章 开局就是追妻火葬场（9）
　　没有想到白钰居然主动这样的要求，不仅仅是挑衅他的伍兴，现场所有的人听到他说的话，都深深的吸了一口气。
　　根据比赛的规则，这些选手，每个人拍摄的张数是20张。
　　在20张照片里选出来一张交给评委，对于这些选手来说就已经非常困难。
　　毕竟这些模特还需要有一个进入状态的过程，这些都是需要在拍摄的过程中，由摄影师慢慢的调整的。
　　可是现在，白钰竟然说，他只拍摄他们的十分之一！
　　这是什么概念？
　　就是说其他选手拍二十张，而白钰却只能拍两张。
　　对于一般人来说，两张就连状态都进入不了，怎么可能拍的好？
　　可是就是这么两张，白钰竟然还想成为所有人里面的第一。
　　这样的口气何其之大？
　　他的态度又是何其的狂妄！
　　此刻不仅仅是心里对白钰不服的几个人心里有了想法。
　　就连其他选手心里也或多或少的都有了一些想法。
　　大家看向白钰的眼光也不免出现了一丝轻蔑。
　　这样的白钰在大家看来简直就是一个对自己的能力认知不清的自大狂。
　　一个对自己几斤几两没有明确认知的模特，就连成为大家的对手都不配啊！
　　有不少人的嘴角当即露出了一丝微笑。
　　他们倒是想要看看白钰到底要怎么收场？
　　而作为对于白钰厌恶到极点的梁越，自然忍不住翘起了嘴角。
　　他原本还在想要用什么样的方法来把白钰从节目中给赶出去？
　　谁知道都不需要他出场，就出现了伍兴这个敢于得罪成华的蠢货。
　　而白钰简直比伍兴还要蠢。
　　他提出这样的规则，看上去确实显得很厉害，很牛逼。
　　可是呢……
　　没有那金刚钻却想揽这瓷器活，又怎么可能如他所愿呢？
　　两张照片的机会，梁越自知自己也没有什么把握。
　　更不要说在模特界还是新人的白钰了。
　　梁越都已经能够想象白钰自己打自己脸，然后灰溜溜的被淘汰回家的场景了。
　　白钰还真的不配成为他的对手。
　　这样的人，就连在这赛场之上与他一较的资格都没有。
　　—
　　此刻这现场认可白钰的，也就只有作为摄影师的成华。
　　成华只和白钰合作过一次。
　　但是仅仅就是那么一次，他就已经知道了白钰的能力。
　　白钰很强。
　　而且不是一般的强。
　　成华拍摄过那么多的模特，就连圈子里最顶级的超模，他也早就合作过很多次。
　　可是从来没有哪个模特会像白钰这样，这样让他这样眼前一亮。
　　白钰这人，仿佛天生就是为这一行而存在的。
　　他不管摆出什么样的姿势，都像是一副画。
　　他的每一个动作，每一个表情，都是那么的恰到好处。
　　整个人只要站在那里就已经足够了。
　　而且最难得的是，白钰不像其他的模特，他根本就不需要进入状态。
　　因为从拍摄的第一张起，白钰的状态就已经是最好的。
　　说出来肯定不会有人相信。
　　之前成华为白钰拍了那么多照片，里面就没有一张是废照片。
　　那些照片一张比一张拍的精彩。
　　每一章拿出去都足以成为一个顶级杂志的封面。
　　所以成华才会像着了魔一般的给白钰拍照，一刻都不想停下来。
　　最后选定照片的时候，但是挑的眼睛都发疼。
　　那些照片每一张都那么完美。
　　他根本就不知道自己应该如何挑选？
　　好的摄影师是模特最好的加成，只要他愿意，他可以把一个表现一般的模特，拍摄成出最好的形态。
　　其实模特也是一样。
　　好的模特，也能给摄影师带来最好的加成。
　　甚至他能给摄影师带来强烈的灵感，以及非常难得的成就感。
　　而对于成华来说，白钰显然就是这种模特。
　　拍摄白钰的过程中，成华根本就没有觉得自己在工作，他反而把这样的拍摄当成一种享受。
　　就希望一直这样拍下去，永远不要停下来。
　　白钰太会了。
　　一颦一笑，一举一动……都是那么恰到好处。
　　而且就算不说白钰的表现。
　　光是他的长相，他的身材，他也已经赢了。
　　成华看着白钰笑了笑。然后低头整理整理了自己的相机。
　　心里已经知道，这场比赛胜负已分。
　　成华抬起头来看着大家，就跟怕有人反悔似的说道：
　　“如果导演觉得这样可以的话，那么今天的拍摄就可以开始了。”
　　导演看到有这么好的节目素材，自然不可能阻止。
　　他乐呵呵的看着这些选手，然后对着大家说道：“既然如此，那么就按照你们约定的那样吧。不过……”
　　导演有些担忧的看着白钰，“白钰你确定要这样吗？机会只有一次。如果你不能在两张照片的机会里拍摄出自己最好状态，你可是要被淘汰的。”
　　“那是自然。”
　　白钰对着镜头微微的笑了笑。那个软萌又可爱的小梨涡一下子勾了出来。
　　他的样子看上去那么活泼可爱，可是说出来的话却一点都不符合他现在这么可爱的样子，反而霸气十足。
　　“你放心吧。我刚刚不是说了吗？我的目标可不是不被淘汰。而是要成为所有人中的第一。我知道我可以！”
　　—
　　白钰说话的样子被摄像机完整的记录了进去。通过传输信号传到了龙铖所在的监控室里。
　　龙铖看着这样的白钰，只感觉自己的心脏都漏了一拍。
　　眼睛里再也没有了别人。
　　即使此刻摄像机里大部分的镜头都给了白钰，他还是依旧觉得看不够。
　　心里的欲望并没有随着两个人之间的距离而慢慢变少。
　　反而越来越多。
　　眼睛里是难以言喻的痴迷。
　　心里面又是骄傲又是难受。
　　骄傲的是白钰比他想象中的还要优秀。
　　可是他又难受，这样优秀的白钰竟被他亲手拒绝，推到了千里之外。
　　—
　　比赛在白钰的狠话之下终于开始进行。
　　这些模特都鼓足了劲在拍摄，没有一个人希望自己输给白钰。
　　成华虽然心里偏向白钰，但是拍摄的时候也依旧公平公正。
　　成华是一个非常有职业素养的摄影师，他并没有因为刚刚伍兴得罪了自己就不给他好好拍。反而拍得无比认真。
　　伍兴也是正因为知道成华的职业素养绝对不会允许他糊弄每一次拍摄。才敢那样得罪成华。
　　伍兴自己也鼓着劲在拍。
　　可是因为太想要赢过白钰，明明平时可是做的很好的动作，他却做得有些用力过猛。
　　“伍兴，你稍微放松一点。你是不是不会放松啊？”
　　成华的脸色已经拉了下来。
　　他刚刚看见伍兴那么对着白钰叫嚣，还以为这人多么的了不起。
　　却没有想到这伍兴根本就是一个草包。
　　就他这样，也配质疑白钰？
　　伍兴憋着一口气要拍好，很努力的摆了几个他平时广受好评的动作。
　　成华在说了好多次，伍兴也不听之后，成华也已经有些不爽了。
　　照片还是拍完了。
　　不管是摄影师还是模特，都觉得这样的拍摄是一种折磨。
　　伍兴的眉头微微皱了起来。
　　虽然他自己也已经意识到了自己今天的状态不是很好。
　　但是很快他心里的包袱就放了下来。
　　因为他觉得赢过白钰应该还是没有什么问题……
　　毕竟在伍兴看来，现在白钰夸下了那么大的海口，他的压力应该比自己要大。
　　他的状态也不可能比自己要好。
　　而自己有20张照片可以选，而白钰只有两张。
　　就两张能拍出什么东西？
　　恐怕就连姿势都还没有想好呢，拍摄就已经结束了。
　　伍兴想到这里之后一脸轻松的从拍摄场地走了出来。
　　他异常挑衅的看着白钰，然后对着他说道：“你输定了！”
　　白钰就连头都没有抬起来，根本就没有搭理他。
　　对于这样的铁憨憨，白钰只把他当成一个小小的消遣。
　　伍兴还在那里摩拳擦掌的想要战胜白钰。
　　可是，他却不知道，在白钰的心里，伍兴就连成为自己对手的资格都没有。
　　—
　　白钰的拍摄自然拍的快速又轻松。
　　因为只需要拍摄两张照片，他进去拍了几分钟就从摄影棚里面走了出来。
　　伍兴看见白钰这么快就从摄影棚里走出来之后，心里觉得自己更稳了。
　　他们这些选手，哪一个不希望摄影师能够帮自己拍摄的时间更长一些？
　　哪怕只有一张照片，他们也希望能够多和摄影师磨合一会，才能找到最好的状态。
　　可是白钰呢？
　　简直就像是玩似的，吊儿郎当的走了进去，然后又吊儿郎当的走了出来。
　　恐怕就是影楼的摄像，都不可能这么快给客人拍完。
　　这态度简直不能再敷衍。
　　伍兴之前还很乐意和白钰挑衅呢。
　　可是现在，却连看都不想看他一眼了。
　　因为在伍兴的心里，白钰已经被淘汰了。
　　和一个被淘汰的选手说话，伍兴觉得根本就没有必要。
　　由于白钰和伍兴的赌约，节目组也临时决定把这些照片发给三位评委，让他们当场把比赛的结果给说出来。
　　现场大家都在那里默默的等待着。
　　伍兴有些兴奋的盯着大屏幕，希望节目组能够把淘汰名单赶快贴出来。
　　他期待着看着白钰淘汰，期待着看见白钰一脸落魄的样子。
　　—
　　可是谁也没有想到，贴出来的淘汰名单上面竟然没有白钰的名字。
　　伍兴一下子从座位上站了起来。
　　“怎么可能？”
　　他对着那淘汰名单看了一遍又一遍。生怕自己看漏了。
　　可是就是没有。
　　“不可能！”
　　伍兴的眉头皱的很深，现场其他选手的眼睛里也透着一丝不可置信。
　　可是让他们不可置信的不仅仅于此。
　　接下来的公布的这些排到前10名以下的名单里，依旧没有白钰。
　　伍兴已经有些焦躁了。
　　“怎么可能？白钰竟然能进前10？就他？”
　　伍兴自己才拿了20名，不管怎么说，白钰已经赢了他。
　　伍兴怒气冲冲的走到了白钰的面前，咬着牙对着他说道：
　　“你别得意。你刚刚可是说你要拿第1名的。就算你拿了前10，也没有你自己吹的那么好听。”
　　白钰的嘴角露出了一抹微笑。
　　他终于抬起眼眸，正眼看了伍兴一眼。
　　白钰的眼神冰冷，只是那么轻描淡写的一眼，却让伍兴感觉到自己整个人如同坠入冰窖。
　　身体的血液仿佛在这一刻都凝结住了。
　　伍兴第一次感觉到眼前的这个人根本不像他的外表表现的那么纯良。
　　明明是长相那么可爱的一个人，可是刚刚的眼神却让他发自内心的觉得恐怖。
　　伍兴整个人都愣住了。
　　然后他就看见，白钰将自己的手往屏幕所在的方向伸了过去。
　　“谁说我是吹了？你再看啊。”
　　伍兴顺着白钰的手，有些失魂落魄的把自己的头往背后的屏幕上转去。
　　然后就看见。
　　背后的屏幕上，前10名的名单已经公布了出来。
　　而第一名的后面赫然上写着两个加黑加粗的字字。
　　白钰！


第503章 开局就是追妻火葬场（10）
　　“怎么可能？这一定是黑幕！黑幕！”
　　伍兴大声的对着屏幕吼了出来。
　　他的眼睛里充满了不可置信。
　　其实不要说是伍兴了。
　　现场所有的选手们，他们的脸上都充满了震惊。
　　怎么可能？
　　白钰只有两张的拍摄照片的机会。
　　他进去拍照的时间也只有几分钟而已。
　　可是就是在这样恶劣的条件之下，他居然没有被淘汰。
　　甚至还拿了他们所有人中的第一！
　　这样的事情无论怎么想都是不可能的。
　　二十张照片比不过两张照片？
　　五十个人比不过他一个人？
　　这一次不要说伍兴不相信白钰会赢。
　　现场的其他人同样也不会相信。
　　这时这群人一个个面面相觑，他们互相看着对方，脑子里同时出现了一个念头。
　　那就是白钰肯定有黑幕。
　　而且是一个巨大无比的黑幕。
　　只不过这些人的心里都打着小九九，虽然心里已经有了这样的想法。但是却没有一个人敢说出来。
　　只有伍兴。
　　伍兴整个人已经都有一些失态。
　　他不仅仅把矛头对准了白钰，甚至还把矛头对准了节目组。
　　他恶狠狠的对着节目组的工作人员说道：“我要退赛。我没有办法在这么一个不公正的节目里继续录下去！”
　　伍兴的一席话再次引起了轩然大波。
　　那些选手的眼神里瞬间都露出了一丝兴奋。
　　谁也没有想到伍兴居然会这么杠。
　　伍兴虽然不是这群模特里面最顶级的。
　　但是他却是目前这些模特里面粉丝最多的。
　　只要他一退赛，立刻就可以把整个节目组都推上风口浪尖。
　　伍兴从一出道就得到公司的力捧，他因为清纯的长相，以及单纯的性格获得了很多粉丝的支持。
　　这些粉丝就是喜欢伍兴做事没心没肺的样子，这也造成人他这个人直来直往的性格。
　　伍兴被粉丝宠到没了边，他一直觉得自己就应该随心所欲的，率性而为的活着。
　　他受不了一点委屈，像这种全部都是黑幕的节目，他根本一天都呆不想去。
　　甚至伍兴都已经决定了，等他一出节目组，他就要在外面揭露节目的黑幕。
　　他要告诉大家，这个比赛到底有多么的黑暗？
　　伍兴非常强势的对着节目组说道：“你们这群人真的让我恶心透了。我再也不想在这么黑暗的节目里呆下去了。我在这里多待一天都会觉得恶心。”
　　说完这句话，伍兴还把自己的手指指向了白钰,“我告诉你，你别得意。就算你操纵着黑幕，把自己放在了第1名的位置。可是没有实力就是没有实力！”
　　伍兴说的义正言辞。
　　他说着说着自己的眼睛都已经红了。
　　他在想，也不知道这一段到底会不会播出去？
　　如果播出去的话，自己的粉丝看到自己这么委屈的样子，一定会心疼死的。
　　伍兴从来没有觉得自己这么委屈过。
　　但是他不后悔自己这么做，他俨然已经把自己想象成了一个正义的卫士。
　　而他就是要在所有人面前揭露整个节目组！
　　导演显然也没有想到伍兴居然敢说出这样的话。
　　眼睛一下子就暗了下去。
　　超级名模这个节目做了不止一期了。
　　它能成为模特界的一个盛世，自然有它的道理。
　　没有实力的选手硬被捧上去，也是会遭到整个行业的嘲笑的。
　　而作为导演，他自然也不可能让这样的事情发生。
　　可是这个伍兴表现的没有白钰好就算了，还污蔑白钰。
　　做可恶的是还把整个节目组都拉下了水。
　　导演的脸色止不住的难看。
　　他一下子站了出来，他要把伍兴拉到电脑面前，让他看看白钰的照片是什么样，他的照片又是什么样？
　　他要让伍兴自己选一选，如果他是评委的话，他到底会选谁？
　　然而导演还没有来得及做出这样的举动，白钰倒是先站了出来。
　　白钰没有为自己辩驳，而是对着伍兴说了一句无关紧要的话。
　　“伍兴。有没有人说过你这个人挺单纯的？”
　　看到网络上一些捕风捉影的话，就能大闹整个节目组。
　　伍兴这个人还真的是单纯的可以。
　　他这个被当做枪使的人，恐怕到死都不会知道自己到底是被谁给利用了？
　　白钰说着这样的话，不着痕迹的看了一眼梁越。
　　梁越果然面露微笑，看上去十分愉快。
　　白钰也露出了一抹微笑。
　　在心里讽刺的想着。
　　笑吧，笑吧。
　　也不知道笑到最后的那个人是谁？
　　伍兴听着白钰的话，冷哼了一声。
　　“怎么？你是看到我这么单纯，想要编出什么话来骗我你没有使用黑幕吗？我告诉你，我已经看透你了。我就是知道你有黑幕。你就算把话说的天花乱坠我也不会受你欺骗的！”
　　“不。”
　　白钰都要被这个人蠢笑了。他怎么会说出这样的话？
　　“我只是想告诉你。单纯这两个字，不是你的保护伞。
　　单纯过了，就是愚蠢！
　　这么大人了，做事不能总没有脑子。”
　　—
　　伍兴最后是被保安请出去的。
　　他简直快要气疯了。
　　这个可恶的白钰，居然说他愚蠢？
　　伍兴真的是气到浑身都在发抖。
　　他一被保安请出了节目录制的大楼，就立刻拿出自己的手机，声情并茂的发了一条长微博，讲述了今天发生的种种。
　　他把白钰是怎么样黑幕的，把节目组又是怎么样偏袒白钰的，还把白钰怎么样辱骂他的，全部都说的一清二楚。
　　如果说之前梁越找营销号，在网络上攻击白钰就已经引起了一阵波澜。
　　那么现在，伍兴便是在那阵波澜上面又点上了一把大火。
　　白钰不愧是腥风血雨的体质。
　　不管在哪个世界，他都能成为所有人的焦点。
　　哪怕在比较小众的模特圈子里，他都能被这群人推到风口浪尖。
　　毫无意外，白钰又上了热搜。
　　这一次的词条是＃白钰 黑幕＃
　　白钰看着这个词条都想笑。
　　伍兴发那条微博的时候说的委委屈屈，看上去就好像被白钰欺负了一样。
　　可是谁知道，真正被欺负的，真正受到委屈的又是谁？
　　这件事算是彻底出了圈。
　　原来不过是模特圈子的一个比赛，现在被弄的人尽皆知。
　　这件事情迅速得到了广大网友的关注。
　　伍兴的粉丝更是奋战在辱骂白钰的第一线。
　　他们一边辱骂白钰一边安慰自家的哥哥，一个个忙的不亦乐乎。
　　白钰像是看玩笑一样在看着这场闹剧。
　　倒是龙铖先下了场。直接发了一条微博。
　　“没有黑幕。”
　　龙铖是超级名模的评委，他又是出了名的和白钰不对付。
　　所以他说的话是非常有分量的。
　　这件事情瞬间变成了一种扑朔迷离的状态。
　　龙铖知道这件事情其实并不需要自己下场。
　　只要节目一播出，白钰自然可以洗白。
　　因为白钰的照片实在太优秀了。
　　不管是第一次比赛，还是第二次比赛。
　　每一次他拍摄出来的照片都力压群雄。
　　只要那照片一放出来，就能立刻堵住所有人的嘴巴。
　　可是这一次龙铖却控制不住自己。
　　只要看见那群人像疯子一样去辱骂白钰，他就气到发狂。
　　龙铖发完了这条微博之后，立刻去找了一趟白钰。
　　虽然白钰已经对他说了那种严重的话，让他不要再出现。
　　可是龙铖还是忍不住，他已经很长时间没有面对面和白钰说过话了。
　　“对不起……我知道我不应该发这条微博。”
　　白钰之前没有澄清，甚至他在节目比赛现场表现出那么狂傲的态度，就已经说明了他心里的想法。
　　他要的就是节目播出之后的反转。
　　可是龙铖却提前发了那条微博。
　　白钰有些意外龙铖会对自己说出这样的话。
　　“你为什么要和我道歉？”
　　“因为我知道，你并不需要任何解释。你在等节目播出……”
　　白钰的嘴角轻轻的勾了起来。
　　心里面默默的想：
　　龙铖不亏是他的男人，一下子就看出了他的意图。
　　“那么你为什么还要发那条微博呢？”
　　白钰的眼睛往龙铖的领口瞥去，龙铖的领带有些歪了。
　　白钰的思绪有些发散。
　　这家伙的领带歪成这个样子，他都没有发现吗？
　　龙铖听到白钰的话之后，有些结结巴巴的说道：“我……我不想让他们骂你。白钰，我看不得他们骂你。”
　　龙铖一边说着这样的话，一边心中巨痛。
　　因为从前，他也不止一次骂过白钰。
　　白钰黏他黏的最厉害的时候，他骂过白钰不知羞耻。也说过，让白钰滚远一点。永远都不要出现在自己的面前。
　　龙铖觉得自己真是可笑。
　　明明他自己才是伤害白钰伤害的最深的人。
　　他在所有人面前拒绝白钰，嘲讽白钰，把他害到跳楼自杀。
　　可是现在却对他说，不希望别人伤害他……
　　龙铖实在是痛恨自己。
　　他想白钰恐怕这一辈子都不会原谅他了。
　　所以之前白钰才说出再也不想看见他的话……
　　可是现在他偏偏恨不得时时刻刻都守在白钰的身边。
　　恨不得每分每秒都能看到他。
　　这简直就和报应一样。
　　“白钰，我不想让你受到任何伤害。”
　　龙铖越说声音越小。
　　在这个世界上最没有资格说出这句话的就是他。


第504章 开局就是追妻火葬场（11）
　　龙铖以为白钰又会把自己赶走。
　　毕竟他知道，他刚刚说出来的那些话，对于白钰来说等于是二次伤害。
　　他嘴上说着不想要让白钰受到伤害的话，可是这些年来，伤害白钰伤害的最多的却是他。
　　龙铖的心里充满了矛盾。
　　他也不知道自己到底是怎么了？
　　明明是同样的人。
　　之前怎么看怎么讨厌。
　　可是，现在却怎么看怎么喜欢……
　　龙铖有些难过的想着：
　　如果他知道自己有一天会这么喜欢白钰。
　　他一定不会做出之前那样的事情。
　　他一定会牢牢的把白钰抱在自己的怀里。
　　他一分一秒都不想远离白钰。
　　甚至恨不得时时刻刻都和他在一起！
　　然而，现在事情都已经变成了这样。
　　龙铖知道，白钰都已经为他死了一次。
　　他又有什么资格对着白钰说出不想要让他受伤的话……
　　甚至，他就连站在白钰面前的资格都没有。
　　龙铖的心里充满了失落和难受。
　　可是，他又没有办法眼睁睁的看着白钰被别人攻击。
　　他也没有办法真的像是白钰所期望的那样，再也不出现在他的面前……
　　龙铖轻轻的皱着眉。
　　他想，白钰肯定又要驱赶他了。
　　他破坏了白钰的计划。
　　还舔着脸走到他的面前说着这样的话。
　　虽然他说出来的每一句话都无比真心。
　　可是这些话在白钰看来，恐怕每一句都透着虚假和讽刺吧……
　　龙铖的心情早就已经坠落到了谷底。
　　可是他还是不愿挪动自己的脚步，主动离开这里。
　　龙铖异常忐忑的看着白钰，等待着他再一次对着自己说出难听的话。
　　现在也只有白钰的驱赶才能让他主动离开了。
　　可是龙铖却并没有看见白钰对着自己露出一副生气的样子。
　　反而，他还对着自己轻轻的勾起了嘴角，露出了一个无比甜美的笑容。
　　龙铖几乎以为自己的眼睛出现了差错。
　　否则他怎么可能看见白钰在对自己笑？
　　白钰确实笑了，还笑的挺开心。
　　和这个家伙一起度过了那么多个世界。
　　白钰什么时候看见这家伙这么卑微过……
　　白钰真的是忍不住笑出了声。
　　心情说不出的好。
　　“那就谢谢你为我说话了。”
　　白钰自然不会讨厌龙铖为他出头。
　　现在他处于整个模特圈的风口浪尖，那些网友像是疯狗一样狂咬着他。
　　整个圈子里的人不落进下石就不错了，还有谁会在这个时候出来挺他？
　　也就只有龙铖啊……
　　白钰虽然并不需要任何人出来为他说话。
　　可是如果龙铖不出来的话，他的心里肯定是会感到失落的……
　　还好，他站出来了。
　　“接下来你就什么都不用做了。把这件事交给我吧。”
　　白钰说完这句话，下意识的伸出手，帮龙铖把他胸口有些歪了的领带正了正。
　　他们俩做过不知道多少世的夫妻。
　　白钰的这些下意识的行为早就已经融入到了他的骨子里。
　　就连他自己都没有注意到自己的举动，他就已经这么做了。
　　白钰的手指触碰着龙铖的领带，不留神的在他的胸前划了划。
　　虽然只是下意识的举动，却让龙铖的心脏都要跳出了自己的嗓子眼。
　　那颗心都好像不属于自己了。
　　在那里根本就不受控制的跳着。
　　“噗通”，“噗通”！
　　龙铖几乎觉得全世界只剩下了自己的心跳声。
　　白钰居然对着他笑了。
　　居然还亲手帮他整理了领带！
　　刚刚白钰的手触碰到他胸口的衣服时，那触感直接通过衣服传到了他的身上。
　　都没有触碰到龙铖的皮肤，都让龙铖觉得自己被白钰碰到的地方一片灼热。
　　简直热的他胸口一片滚烫。
　　龙铖紧张的有些手足无措。
　　瞬间决定，今天就连睡觉的时候，都不要把领带给摘下来。
　　嘴角的笑根本就控制不住。
　　龙铖一个劲傻乐。
　　明明是整个圈子里最顶级的超模，现在却笑的像一个傻子。
　　看着他这副样子，白钰都有一些哭笑不得。
　　怎么能笑的这么傻呢？
　　“好了。我看你领带歪了，稍微帮你整理了一下。你不介意吧？”
　　“我怎么会介意？”
　　龙铖恨不得白钰把他的领带给拽下去，然后把他的衣服扒了才好。
　　龙铖都服了自己的发散性思维。
　　这脑子里到底在想些什么……
　　“那个，你们下一次比赛导演透露过在什么地方了吗？”
　　龙铖的眼睛赤裸裸的盯着白钰。
　　话已经说完，他现在显然在没话找话，为的就是能在白钰的身边多待一会儿。
　　白钰想了想道：
　　“我听导演说，下一次拍照是在浴室里。”
　　“浴室？”
　　龙铖的眼睛一下子瞪大了，不会是要裸上半身吧？
　　男模裸着上半身拍摄，实在是最正常不过的事情。
　　可是龙铖听到白钰这么说的时候，却瞬间酸的要死。
　　虽然他确实是很想要看见白钰裸着上半身的样子。
　　可是他一点也不想要让白钰这一副样子被别人看见啊。
　　不仅仅是节目组的工作人员，到时候拍成了节目，还会被全国的观众看见。
　　光是想到那样的画面，龙铖都已经想要把想出这个主意的人给弄死了。
　　操，这到底什么赛制！
　　选手的身体是可以随便给别人看的吗？
　　龙铖正在心里疯狂的控诉着这项赛制，却又听见白钰说道：
　　“导演还说要两个选手一起拍……说要有些互动什么的……”
　　白钰说完这话，龙铖已经要疯了。
　　光是露了上半身还不够？
　　居然还要互动？
　　龙铖瞬间就连脸色都变青了。
　　两个人在浴室里怎么互动？
　　难道说……
　　搂搂抱抱？
　　龙铖猛地咬紧了自己的牙齿：“我……我先走了。”
　　龙铖说完这句话，急急忙忙的往门外跑去。
　　他虽然恨不得时时刻刻黏在白钰的身边才好，可是现在显然他有更重要的事情要做。
　　那就是赶快找导演，他非逼着导演改一下赛制不可！
　　白钰他……
　　他绝对不能和别的男人有这样的人接触！
　　—
　　其实导演所谓的浴室照并不是非要选手把衣服给脱了的。
　　互动也并非龙铖想象中的那么不堪。
　　不过他显然是想歪了。
　　白钰看着那个人这一副气急败坏的样子，瞬间笑的嘴巴都合不起来。
　　他笑着摇了摇头。
　　这家伙……还真的是……
　　一吃起醋来，那好大一股酸味。
　　那酸味就连自己都能闻到了。
　　—
　　因为龙铖的介入，网上关于“白钰黑幕”这件事没有之前攻击的那么狂热了。
　　但是这并不代表已经没有人攻击白钰。
　　伍兴没有想到龙铖居然会出面帮白钰说话，整个人气到不行。
　　这个龙铖一直和白钰不对付。
　　可是这一次居然帮白钰说话！
　　这件事情越想越是诡异。
　　伍兴想了半天，终于得出了一个他自己认为正确的答案。
　　肯定是白钰因为龙铖跳过楼，所以龙铖觉得亏欠白钰。
　　否则他怎么可能一改常态，在明知道白钰有黑幕的情况下帮着白钰说话？
　　想通了这一点之后，伍兴便变得猖狂起来。
　　他直接在自己的粉丝圈里联动粉丝，把自己的想法说了出来。
　　他的那群粉丝原本就群情激奋，现在因为伍兴的话更是心疼到不行。
　　［节目组不知道收了白钰什么好处？居然这么多人都帮着他一起搞黑幕。我这一次真的是被恶心透了。心疼我们家哥哥。］
　　［真没有想到龙铖也帮着白钰一起搞黑幕，哥哥你别怕，有我们在呢。我们帮你把这件事宣传出去。］
　　这些粉丝真的是心疼坏了。
　　他们竟然比之前还要疯狂。
　　一时间，整个网络上到处都是伍兴的粉丝在厮杀。
　　白钰的微博上面更是被他的粉丝完全占据了。
　　白钰原本就没什么粉丝，现在就算有粉丝也被这群人给骂没了。
　　那些人的话说的很难听。
　　全部都是指责白钰的话语。
　　［你不是会操纵黑幕的吗？行啊，今天晚上看节目。我倒是要看看你在节目里到底有多恶心。我一定会帮你好好宣传！］
　　［我倒是要看看，你拍出来的照片是什么样子的？像你这样的木头，怎么可能拍出第一名的照片。就算你有黑幕，可是你真的当我们所有观众的眼睛是吓的吗？］
　　这些粉丝一个个都摩拳擦掌，他们这一副激动的样子，连带着围观的路人都好奇极了这个白钰到底是何方神圣？
　　怎么就有那么大的能耐，能够操纵整个节目组？
　　这些粉丝为了败坏白钰的路人缘，不停的给路人们发白钰以前的照片。
　　这些粉丝挑的都是之前原主最丑的照片。
　　白钰的形象瞬间被他们败坏的一塌糊涂。
　　现在就算不了解模特圈的人，也知道了有一个叫做白钰的丑模特，拍照不好，长的又丑又胖。居然还敢一手遮天！
　　不过正是因为这一群疯魔的粉丝，倒是帮节目组省下了不少宣传费。
　　有很多不关心模特行业的路人也开始对这个节目产生了兴趣。
　　晚上，大家都等在屏幕前，很兴奋的等待着节目的开播。
　　不过，这些人不是为了看这个比赛的。
　　而是为了看一个叫白钰的模特到底有多能作妖？
　　也是为了看这个白钰到底是怎么样一手遮天，黑幕整个节目的？
　　所以节目才刚刚开播，弹幕上面就写满了辱骂白钰的话。
　　［白钰滚出！］
　　［拒绝黑幕！］
　　不过也有很多写着［我是来看看这白钰到底是谁］的。
　　片头放完，弹幕已经密密麻麻。
　　节目里一个个放出了这群少年的群像。
　　这些模特都身材很好，每一个站在那里，都足以让这群路人看的心潮澎湃。
　　镜头一个一个扫过。
　　这么多个帅哥看的大家应接不暇。
　　可是就在这么一群帅哥里。
　　居然有一个比这里所有人都要好看的多的人出现了。
　　虽然只有一个镜头一晃而过。
　　却让电视机前的那群追星女孩瞬间睁大了眼睛。
　　镜头里，少年的身形修长好看。他的眼睛并没有看向屏幕，而是低着头，似乎在想什么事情。
　　他的眸子微微抬了起来，一双棕色的桃花眼慢慢的折射出漫不经心的光。
　　他的头发是淡淡的亚麻色，脸颊白皙水润，鼻梁高挺笔直，薄薄的红唇更是色泽如同樱桃一般。
　　只是这么惊鸿一瞥，便瞬间迷住了所有人的心。
　　之前还在弹幕里里面的人，似乎都忘记了自己来的目的。
　　［卧槽，那个穿白衣服的小哥哥是谁啊？怎么那么好看。我天啊！！］
　　［真的哎，好好看啊，好帅啊！我死了！他身材好好。脸还那么好看。这到底是什么神仙小哥哥啊？快告诉我他的名字！］
　　［这谁啊？我怎么没见过？是什么新人吗？要说参加节目的名单我都看过了。这人我怎么不认识？］
　　一个个疑问从弹幕上面飘了过去。
　　大家的眼睛也全部集中在这个少年的身上。
　　节目组拍摄的时候是一个模特一个模特拍摄的。
　　那些模特虽然也很优秀。
　　可是大部分人的心显然被刚刚那个少年给吸引了过去。
　　娱乐圈里好看的人不少。
　　可是像刚刚那么漂亮的，就是在整个娱乐圈的当红小生里，都没有见到过。
　　时间都变成了煎熬，大家都在等待着他出场。甚至都忘了自己是为了揭露黑幕才来的。
　　大家等了良久，才终于又等到那个少年的出现。
　　看到他之后，弹幕瞬间又疯了！
　　［啊啊啊啊，好好看，awsl！近看更好看了！］
　　［天啊，他怎么那么好看？迷死我了。］
　　［快点把小哥哥的名字放出来！我要给小哥哥当老婆粉！快点告诉我的名字！！！］
　　这群女人疯狂的在弹幕上尖叫着。
　　他们期待着这个少年的名字出现，所以眼睛也一个个的盯着电视的屏幕一动不动。
　　然后就在这个时候。
　　他们竟然看见这少年的旁边打了两个字：
　　“白钰”！
　　一时间所有人都惊呆了。
　　怎么回事？
　　所以这个漂亮到让所有人都震惊的人居然是白钰？？？
　　就是那个因为又胖又丑，拍照不好看，而被整个模特群粉丝嫌弃的白钰？
　　就像是为了印证大家心中所想一样。
　　节目组在播白钰的时候，还在他的旁边放了一张他减肥之前的照片。
　　那张减肥之前的照片在整个模特界广为流传。
　　就在不久之前，伍兴的粉丝撕白钰的时候，还把这张照片撒的到处都是。
　　可是现在。
　　屏幕里的这个人，和照片里的这个人，除了有些相似的五官，哪里哪里都不一样。
　　不仅仅是他的身材，就连他的气质也完全不一样。
　　节目组还贴心的给白钰做了一段采访。
　　采访里白钰对着镜头述说了他近期减肥的痛苦。
　　这个时候那些处在震惊中的人才慢慢的回过神来。
　　眼前的这个神仙小哥哥，居然真的就是那个因为太难看，而被所有人辱骂的白钰！


第505章 开局就是追妻火葬场（12）
　　节目里，白钰旁边的照片和他本人形成了鲜明的对比。
　　照片里的白钰，长的胖胖的，呆呆的。
　　其实他并不丑，但是因为伍兴的粉丝太过讨厌白钰，所以在他众多的照片中，找了一张最丑最难看的发散了出去。
　　这便给那些不了解白钰的人造成了一个刻板印象。
　　那就是白钰长的又胖又丑。
　　而这么一个长相丑陋的人，还妄图操纵整个节目，想要一手遮天，成为这些模特里面的第一名。
　　这便足以那些网友们对他产生极其强烈的厌恶感，进而对他进行人身攻击。
　　可是现在，看着电视屏幕里这个穿着白衣的神仙小哥哥。
　　网友们都呆住了。
　　他们骂人的话都准备好了。
　　就连揭露白钰黑幕的文章也已经写好了！
　　可是，现在你却告诉我那个又丑又难看的白钰，居然是眼前这个漂亮的一塌糊涂的神仙小哥哥？
　　这么漂亮的小哥哥在整个娱乐圈里都绝无仅有。
　　光是靠着这个长相，他都能够成为整个节目最亮眼的存在。
　　现在居然有人说他是靠着黑幕才成为第一名的？
　　这怎么可能？
　　这么漂亮的长相，明明光是靠脸都可以成为第一名啊！！！
　　此刻那些因为伍兴的粉丝大肆宣传才来的网友们都沉默了。
　　只有伍兴的粉丝还在弹幕里垂死挣扎。
　　［白钰怎么可能是这个样子？他明明又胖又丑。肯定是整容了。］
　　［对对，肯定是整容！］
　　［而且模特不是看业务能力的吗？光是看脸有什么用？白钰现在再好看，他拍照的时候也还是像一个呆子。］
　　白钰现在越好，伍兴的那群粉丝们越是怀疑人生。
　　所以他们鼓足了劲的在辱骂白钰。
　　他们不相信白钰只是减了肥而已。
　　一个粗俗又呆滞的人，光是靠减肥就能够变成现在这种样子。
　　真的是怎么想怎么不可能。
　　可是电视屏幕里的白钰偏偏像是知道大家在怎么想一样。
　　在节目组的示意之下，还做了几个整容的人绝对不敢做的鬼脸。
　　他俏皮的捏住了自己的鼻子，嘴巴用力的鼓了起来，然后对着节目组的人说道：“这样可以了吗？”
　　因为长的实在太过漂亮，所以就算做起丑丑的鬼脸依旧显得那么可爱。
　　［啊啊啊啊啊啊，我死了，为什么有人扮丑也这么迷人？］
　　［说白钰整容的都瞎了吗？有哪个整过容的人敢做这么丑的鬼脸？不怕把鼻子给揪歪吗？］
　　［说整容的我也是呵呵了。我刚刚找了白钰之前的照片，他真的没整，只是减了肥而已。五官可一点都没有变。］
　　［我看他主要还是整个人的气质变了。之前太过畏畏缩缩。可是现在却大方又自信。所以才显得那么耀眼。］
　　白钰不过是才刚刚亮相，就已经收获了大量的颜粉。
　　娱乐圈从来都是不公平的。
　　有的人付出了无数的努力，挥洒了太多的汗水。
　　可是却还是比不过另外一些人的惊鸿一瞥。
　　有太多的小帅哥，光是靠着一张漂亮的脸蛋就可以迷住大多数人的心。
　　更何况是白钰这种顶级神颜。
　　此刻就算伍兴的粉丝还在弹幕上面垂死挣扎，也已经没有了任何用处。
　　大家的关注点早就已经不一样。
　　他们更加关心白钰到底在节目里会有怎么样的精彩表现？
　　恐怕就算白钰没有什么精彩的表现。
　　光是看着他这一张漂亮的脸，这些网友们都觉得他们能看完一整季节目。
　　—
　　拍摄开始的时候，节目组把一群模特都拉到了长空玻璃栈道上面。
　　玻璃栈道的两侧全部都是悬崖峭壁，节目组一开始给的视角又是从天上往下拍。
　　光是看着这样的画面，都让人感觉胆战心惊。
　　这些参加节目的选手，走到玻璃栈道上面的时候，都一个个面露惧怕之色。
　　更是有一些因为太过恐高，整个人都赖在原地，连走都不肯走过去。
　　因为有了这样难度，让整个节目都变得看点满满。
　　那么帅的小帅哥，居然害怕到哭鼻子，让弹幕里的各位一个个哈哈哈的笑个不停。
　　播到白钰的时候，他也是表情凝重，看上去似乎很是害怕。
　　弹幕里有人害怕白钰恐高表现不好，直接写了，［我觉得就算白钰这一期表现的不好也没什么吧。我刚刚看他资料，他恐高症挺严重的。］
　　不过这样的言语也立刻被伍兴的粉丝反驳。
　　［比赛就是比赛。就算恐高症再严重，表现不好就是不行。］
　　［你们别忘了，白钰是第一期的第一名。如果他表现不好还拿了第一名，不正说明了他有黑幕吗？］
　　伍兴的粉丝还念念不忘黑幕这一茬。
　　毕竟这是打倒白钰最好的办法。
　　就算白钰再好看，再适合这个节目，也还是破坏了比赛的规则啊。
　　这些人一个个坐在屏幕面前，盯着白钰看。
　　他们希望白钰接下来的表现能表现的一塌糊涂。
　　希望他能用他那糟糕的表现把刚刚的那群颜粉给洗掉。
　　可是谁也没有想到的是，刚刚还面色苍白的白钰，在听见摄影师叫他名字的时候，瞬间变了一个人。
　　他大大方方的走了过去。仿佛走在平地上一样。
　　白钰走的自然，表现的也十分出色。
　　之前对每各个选手都不满意的摄影师终于露出了欣慰的笑容。
　　果然和爆料的一样，摄影师拍摄白钰的时候，给他拍摄了好多好多张照片。
　　他拍白钰的时间比之前任何一个选手都要长。
　　可是就算对拍照完全不懂的人，看着这样的画面都觉得赏心悦目。
　　只要看着节目的人，都能理解为什么摄影师不愿意停下来。
　　因为白钰表现的实在太好了。
　　好到屏幕前的观众都恍惚觉得，如果自己是摄影师，也一定能拍出极其优秀的照片。
　　好的模特就是这样。
　　都不需要摄影师点播，自己就能摆出最亮眼的姿势。
　　摄影师对着白钰拍个不停，完全没有停下来的意思。
　　最后还是白钰自己叫了停。
　　电视里，白钰有些害羞的笑了笑，然后用手指了指自己的腿，有些歉意的对着导演说道：“导演，我恐高症发作了，腿软得站不起来……能不能找个人扶我一下？”
　　白钰说完这句话，节目组还特地把镜头对准了他的腿。
　　果然白钰的腿抖个不停，看上去已经忍耐到了极限。
　　白钰自己也露出了无奈的笑容，看上去又软萌又可爱。
　　他的眉头微微皱起，一双眼睛湿漉漉的，把人的心都给看化了。
　　电视机前的网友瞬间被他的样子击中。
　　他这一副样子真的是让人激起了无限的保护欲。
　　［天啊，天啊。这到底是什么神仙小哥哥？他怎么能这么可爱？］
　　［为什么有人连恐高症发作都那么萌？这简直要我的命啊。］
　　［你们看见了吗？看见了吗？他的腿在抖啊。让我去扶他，别拦着我！］
　　白钰笑的太可爱了，只一瞬间弹幕已经完全把他的脸给遮住了。
　　白钰拍的照片明明看上去那么高大上，整个人都充满了质感。
　　可是他本人的性格却可爱到让人的心都化了。
　　这样的反差实在是太过吸引人的眼球。
　　只一个夜晚，白钰吸粉无数。
　　他的微博瞬间从原来的五万粉丝，变成了两百五十多万。
　　之前他的微博下面全部都是谩骂的声音。现在已经被粉丝们的表白所占据。
　　而伍兴的微博下面却全部都是质疑的声音。
　　毕竟刚刚只要看节目的人，都能看到白钰的表现到底有多优秀。
　　节目播放到最后，节目组也把每个选手拍的照片放了出来。
　　这些照片孰优孰劣，一目了然。
　　［你能告诉我，你是怎么看出来白钰有黑幕的？你自己的照片拍成什么德行你自己心里没点逼数？］
　　［所以你告诉我表现成这样是黑幕？白钰的照片明明就是最棒的。他不拿第一谁拿第一？我看你是嫉妒吧！］
　　伍兴原本还期待节目播出之后，观众们会对白钰群起而攻之，毕竟节目组是那么的不公平。
　　成华拍白钰的时候拍了上百张照片，拍他们才拍了几十张。
　　可是就连他自己都没有想到，白钰在恐高症那么严重的情况下，居然发挥的那么好。
　　节目组放出来的那张照片也确实很优秀。
　　对比于其他选手的，白钰的那张可以说鹤立鸡群。
　　伍兴看着那些辱骂自己的网友简直气到脸都变形了。
　　可是他还是不甘心。
　　这一期节目白钰拍的照片多才侥幸获胜，等下一期节目播出了。
　　白钰只有两张照片的份额。
　　他那两张照片拍的肯定很不好。
　　到时候他们就知道白钰真正的实力是什么样的了。
　　—
　　而另一边，龙铖看着节目，再一次被电视里的白钰所倾倒。
　　白钰太漂亮了。
　　节目里只要和白钰有关的任何画面，他都如痴如醉的看着，根本舍不得移开自己的眼睛。
　　龙铖在节目还没播出的时候就已经知道，只要这节目一播出，白钰肯定能吸一大波粉。
　　他一定会立刻飞升。
　　却没有想到，白钰比他想象中的还要优秀。
　　节目仅仅播出了一期而已。
　　白钰就有了那么多粉丝。
　　整个节目里讨论量最多的也是白钰。
　　这个节目里有大量的男性模特，很多粉丝也在这个时候磕起了cp。
　　这里面白钰和成华的cp粉是最多的。
　　毕竟成华在给选手拍摄照片的时候，只对白钰露出了微笑。
　　而且在给白钰拍照片的时候，偏心的多拍了好多张。
　　最后白钰腿软也是成华主动把他扶到了一边。
　　这个摄影师界的大佬和白钰这样一个新人之间瞬间擦出了无数的火花。
　　才一晚上的时间，粉丝们就在节目下面的评论里磕的如痴如醉。
　　甚至还有些cp粉跑到白钰的微博下面，让白钰和成华在一起。
　　龙铖原本还很开心的看着白钰的微博。
　　此刻看见这些评论之后，整个人的脸色都变了。
　　他盯着屏幕眉头紧皱，心里隐隐的有些不安。
　　这样的评论并不是一条，而是很多很多条。
　　白钰之前大胆追求过龙铖，这并不是什么隐秘的事情。
　　他受了很重的情伤，所以这些粉丝们希望能有人好好的对待白钰。
　　而在节目中处处给予白钰优待的成华，显然成了最好的人选。
　　这些粉丝通过白钰看着成华的眼神，一张一张的分析着白钰喜欢成华的可能性。
　　cp粉们从来都是最能意淫的。
　　只要一个眼神，他们就能把这两个人分析到爱的死去活来。
　　分析到最后，这对cp已经被他们分析成了两情相悦，恐怕节目一结束就能立刻结婚。
　　龙铖看着这些评论，整个人都僵住了。
　　他从来没有看过这么详尽的分析。
　　而且这些分析每一个都充满了理论支持。
　　此刻龙铖的心里根本是充满了焦躁，一颗心就像是被千刀万剐一般难受。
　　白钰和成华？怎么可能？
　　白钰怎么会喜欢成华？
　　龙铖有些不甘心的用自己的小号在评论里评论了一句。
　　“你们不觉得白钰和龙铖也很般配吗？”
　　虽然在第一期里，白钰和自己没有什么互动。
　　但是白钰腿软的时候，自己也是主动上去扶了的。
　　而且白钰被污蔑有黑幕的时候，自己也是唯一一个帮他说话的人。
　　龙铖觉得，按照这些cp的敏锐度，他们应该也能看出自己对白钰很有好感。
　　可是他没有想到的是，他才发出去这么一句，就瞬间被所有人抵制。
　　甚至有些冲动的粉丝还直接辱骂了他。
　　“你在开什么玩笑？白钰和谁在一起，都不可能和龙铖在一起！”
　　“你是来膈应我们的黑子吗？见过恶毒的，就没有见过你这么恶毒。太恶心了，我真的被恶心到了，操！”
　　龙铖呆呆的看着这些评论。
　　他没有想到这些粉丝会如此激动。
　　这些谩骂的声音瞬间将他整个人都打醒了。
　　之前他找白钰的时候，白钰对他的态度已经好了很多。
　　甚至主动帮他整理了领带。
　　那个时候龙铖就在做梦，他在想自己是不是能够回过头来追求白钰？
　　虽然他早就知道自己失去了追求白钰的资格。
　　可是他还是忍不住幻想，自己能够和他在一起……
　　此刻他看着这些粉丝的态度。
　　才知道自己和白钰到底有多么的不可能。
　　这些粉丝尚且不能接受自己，那么作为经历过所有事情本人的白钰呢？
　　恐怕他已经恨死自己了吧。
　　龙铖感觉自己的心脏都揪着疼。
　　难以言喻的后悔，将他整个人都填满了。
　　可是，让白钰和别人在一起……
　　只要一想到那个画面，龙铖都难受的想要发疯。
　　他根本没有办法忍受这样的事情发生。
　　内心深处的占有欲，让他整个人都要失去控制。
　　那种狂躁的情绪席卷了他的全身。
　　龙铖狠狠的咬着牙。
　　不！
　　他绝对不会让这样的事情发生！


第506章 开局就是追妻火葬场（13）
　　节目的热播瞬间为白钰提高了知名度。
　　不过，节目的第二期之后，节目组就已经把余下的25个人接到了节目组准备的宿舍里。
　　在接下来的一段时间里，这些人吃饭睡觉都要在这里进行。
　　而且，最重要的是，为了不影响选手的发挥，他们把所有选手的手机都给收走了。
　　所以这么多的选手没有一个人知道现在外面已经变成了什么样子。
　　也没有人知道，在他们当中，有一个叫做白钰的选手已经迅速飞升。
　　此刻在这些选手的眼里，他们依旧觉得白钰是那个背后有黑幕的卑鄙小人。
　　所以搬进宿舍之后，白钰收到了前所未有的冷遇。
　　特别是和伍兴玩的好的几个人，对白钰简直深恶痛疾。
　　那些选手走到白钰的身边时，都当做没有看见他。
　　白钰的处境似乎变得艰难了起来。
　　不过他本来就无所谓。
　　白钰一直都不是太过热情的人。
　　因为他所有的热情都只给了一个人。
　　所以，除了那个人之外，白钰还真的懒得去维系这些所谓的人情往来。
　　—
　　下一期的节目，是两个选手一起上的。
　　和白钰之前跟龙铖所说的一样，在浴室里进行拍摄。
　　节目组这样的安排，无非是想要大行男色之道，拍摄一些看上去充满了荷尔蒙的照片。
　　两个极品帅哥，在浴室里面摆出各种撩人的姿势。
　　说不定还能互相拿着花洒喷洒在对方的身上，再来一个湿身诱惑。
　　光是想一想，都知道这样的节目收视率会有多高。
　　不过，因为现在晋级的人是单数，这样一来便注定了会有一个人落单。
　　导演已经通知了，如果没有找到搭档，那么节目组会临时给你指派一个工作人员一起拍照。
　　谁都知道，专业的模特和普通的工作人员不一样。
　　好的模特可以在有限的时间和空间里做出最好看的拍照姿势。
　　可是普通的工作人员却做不到。
　　同样的东西在模特的手上，便会显得十分的高大上。
　　在普通人手里，却一点感觉都出不来。
　　为了不落单，这些选手早早的就两两结成了伴。
　　为了不让白钰得到好的合作伙伴。
　　梁越一直在节目里表达着自己对白钰的不满。
　　在他的心里，节目的第一期已经播出。
　　那么之前自己给白钰营销的黑幕事件应该已经慢慢发酵。
　　再加上伍兴这个憨货为了对付白钰，选择了直接退赛。这更是给这件事填上了一团熊熊燃烧的烈火。
　　现在的白钰在外面应该人人喊打了吧。
　　梁越按照自己的想法，毫不避讳的在节目里表达着自己对白钰的恶感。
　　他想，这样一来，讨厌白钰的观众自然会喜欢自己。
　　和梁越预料的一样，一直到节目录制的当天，白钰都没有找到一起拍摄的合作伙伴。
　　更确切的说，其实白钰根本就没有找，仿佛这件事和他没有什么关系一样。
　　看着白钰这一副形单影只的模样，就连小迷糊都已经急了。
　　［宿主，你都不着急的吗？别的选手都找到了合作的对象。可是你没有哎。
　　如果你到最后都找不到好的合作伙伴的话。会拍摄出很难看的照片的。
　　到时候，就算你实力再强，也没有任何用处。还是会被淘汰的。］
　　白钰听着小迷糊的话依然面露微笑。
　　“谁说我没有合作伙伴了？我有啊。”
　　小迷糊一脸懵。
　　［可是节目组一共就25个选手啊。人家早就两两结成了对子。
　　宿主哪里来的合作伙伴？］
　　……
　　直到节目组开拍时，小迷糊看见了站在导演旁边的龙铖，才终于反应了过来。
　　［所以，宿主的合作伙伴竟然是反派大人？］
　　白钰嘴角的笑变得更明显了。
　　很快导演就印证了小迷糊的猜测。
　　他当众宣布，没有找到合作伙伴的那一个人，将由龙铖作为他的合作伙伴。
　　小迷糊觉得震惊极了。
　　他真的很好奇宿主为什么会提前知道反派大人会成为他的合作伙伴？
　　“所以你才叫小迷糊啊。”
　　白钰无奈的笑了笑，“你动一动你的小脑袋瓜想一想。我之前为什么要给龙铖透露下一阶段的比赛内容？”
　　以白钰对这个大猪蹄子的了解。
　　如果自己的合作伙伴不是他，这个大猪蹄子估计能把整个节目组给掀了。
　　所以白钰只是透露了一下比赛内容。
　　他就已经知道了龙铖无论如何都会成为自己的合作伙伴。
　　—
　　导演把这个消息一宣布出去的时候。
　　顿时引起一片哗然。
　　现场所有选手的眼睛里都露出了不可置信的神色。
　　龙铖是谁啊？他可是现今整个模特界最顶级的超模。
　　如果有他的助阵，不要说不被淘汰了，就是拿第一名也是信手拈来。
　　这些选手的眼中顿时露出了一抹懊恼的神色。
　　早知道那个所谓的工作人员是龙铖，他们怎么样也要去争取啊。
　　梁越的脸色更是难看。
　　梁越到如今所做的一切，都是为了离龙铖近一些，可是现在却等于将龙铖拱手让人。
　　他的眼睛里满是嫉妒。
　　即使只是让龙铖和白钰合作，他的心里也充满了不舒服。
　　自诩自己和龙铖关系不错。
　　导演才宣布了这个比赛规则，梁越就连忙走到了龙铖的身边。故意对着龙铖说道：
　　“龙哥，我知道你最讨厌白钰了。让你和他合作对你来说简直就是一种折磨，要不我把我的合作伙伴让给白钰，你来和我一起吧。”
　　梁越的声音说的很大，为的就是让白钰知道，龙铖现在到底有多么讨厌他。
　　白钰为了龙铖跳楼自杀的事件，在整个模特界都不是什么秘密。
　　龙铖讨厌白钰，在这里也是所有人都知道的事情。
　　所以梁越的话一说出口，现场那些人都没有觉得有什么问题。
　　总不能让龙铖这种级别的超模和他讨厌的人合作吧。
　　只有梁越的合作伙伴面露不喜，“为什么不是我和龙前辈拍照，你来和白钰拍照呢？我们现场这么多人，谁不想和龙前辈合作啊。凭什么好事都轮到你头上？”
　　梁越没有想到自己的合作伙伴会这样拆台。脸色一下子就变得难看了起来。
　　成华听了他们俩的话之后若有所思，“要不我来代替龙铖和白钰一起拍照吧。这样你们俩就不需要争了。”
　　成华昨天才看见网上已经有了好多自己和白钰的cp粉。
　　他当时就觉得有意思极了。
　　如果自己能和白钰擦出更强烈的火花，那么那群可爱的粉丝说不定会立刻“啊啊啊啊”的尖叫个不停。
　　梁越没有想到成华居然会出来解围。
　　他觉得这样也不错，反正只要不是龙铖和白钰一起，他就能接受。
　　其他选手听说让摄影师和白钰一起拍，也露出了同意的神色。
　　摄影师怎么样也比超模好吧。
　　如果是龙铖的话，不就等于给白钰开挂？
　　龙铖万万没有想到，自己费尽心机，好不容易才让导演同意自己和白钰一组。
　　居然在这时候被这群人三言两语给改变了。
　　不仅如此，对象居然还变成了那个和白钰暧昧不清的成华！
　　龙铖都要窒息了。
　　现场这么多人里，他最不能容忍的就是成华和白钰在一起。
　　至于其他人……
　　好吧。
　　其他人他也不能容忍。
　　反正不管是谁，他只要一想到白钰会和那个人一起拍摄这么暧昧的照片，就忍不住想要把那个人狠狠的揍一顿。然后再把白钰给绑起来，让他再也不能和其他人在一起。
　　龙铖的眉头皱的很深。
　　偏偏在这个时候，白钰的声音正好清冷的响了起来。
　　“这样挺好的，那就麻烦成先生了。”
　　白钰一边说着这句话，一边对着成华伸出了自己的手。
　　成华也将自己的手伸了过去，握住了白钰的手。
　　“你和我那么客气做什么？还叫我成先生。”
　　“那么，我叫你成哥好吗？”
　　白钰的嘴角轻轻的露出了一抹甜甜的笑，他在说这句话的时候，就连看都不看龙铖一眼，完全就当这个人根本就不存在。
　　小迷糊知道，完蛋了，宿主吃醋了。
　　不就是梁越叫了龙铖一句龙哥吗？
　　宿主就受不了了。
　　想到之前反派大人把梁越拉到宿主的面前，明确的拒绝过宿主。还说他们俩已经在一起了。
　　宿主现在看见梁越那么熟络的和反派大人说话，不发飙才怪！
　　死了！死了！
　　现在这几个人站在这里，简直是一个活脱脱的修罗场啊。
　　这个反派大人。
　　小迷糊都帮他心累。
　　果然龙铖的脸色瞬间都已经变黑了。
　　他的眼睛更是一动不动的看着白钰和成华握住的手。眼底早已充满了戾气。
　　小迷糊看着反派大人脸上露出的那一副又憋屈又愤怒的样子，真想对他说一句活该啊！
　　其实白钰的脸色也不好看。
　　只不过他一直在伪装着露出一抹微笑。
　　他直接对着成华叫了一句“成哥。”
　　成华满意的伸出自己的手，揉了揉白钰的头发。
　　这么好的模特，成华很有意和白钰弄好关系。
　　以后最好可以让白钰做他的专属模特。
　　所以他对着白钰说话都比其他人温柔很多。
　　现场大家都很满意。
　　成华满意，选手们满意，导演组也满意。
　　一切看上去都是那么的水到渠成。
　　只有龙铖，他的脸色黑到已经肉眼可见。
　　他眼睁睁的看着白钰的手和成华的握在一起，又眼睁睁的看着成华温柔的揉着白钰的发丝。
　　再想到过会他们要那么暧昧的拍摄浴室的照片，龙铖感觉自己已经完完全全的被嫉妒侵蚀了。
　　根本就控制不住自己的举动。
　　龙铖猛地抓住了白钰的手，就在这众目睽睽之下，用力的将他整个人都拉到了旁边的一个小房间里。
　　门被龙铖紧紧的关了起来。
　　他面目狰狞的看着白钰，心里是难以言喻的妒火在燃烧。
　　脑子里早就已经没有其他任何想法，只有将白钰关起来，让他只属于自己！
　　龙铖用力的捏住了白钰的下巴，猛地吻上了他的双唇。
　　动作似乎都不受自己的控制。
　　他真的要疯了！
　　他想要与白钰亲密一些，再亲密一些。
　　仿佛只有这样，才能将心里的躁动稍微减少一些。
　　可是，白钰现在也很想要发疯。
　　这个混蛋，自己屁股后面还有一大堆破事没有处理干净，怎么好意思对着自己做出这样的事情？
　　白钰没有给龙铖面子，他直接用力的推开龙铖。
　　一句话就将龙铖身上所有的气焰全部打散。
　　“龙先生。作为有男朋友的人，还这样和别人卿卿我我，真的合适吗？”


第507章 开局就是追妻火葬场（14）
　　白钰一句话就让龙铖身上所有的戾气全部偃旗息鼓。
　　男朋友？
　　“我没有男朋友啊！”
　　龙铖已经快要急死了。
　　天！
　　他之前到底都做了些什么事啊。
　　“白钰，你听我说……”
　　龙铖用力的抓住白钰的双肩，急着想要和他解释清楚。
　　上一次他不是故意把梁越带去白钰的病房的。他只是正好在医院的门口碰到了梁越。
　　他并不喜欢梁越。
　　梁越也不是他的男朋友，他们两个之间根本什么关系都没有！
　　可是话还没有来得及说得出口，白钰却再一次推开了他。
　　“谁要听你说！你有没有男朋友管我什么事？”
　　白钰的脸上是说不出的恼火。
　　那天龙铖带着梁越到他的病房里来耀武扬威的时候，白钰就已经快要被气死了。
　　鬼知道那个时候他表面上装的那么大度，其实心里面是怎么想的？
　　他当时简直恨不得把龙铖这个混蛋给大卸八块！
　　妈的。
　　他敢有男朋友！
　　还敢带着人跑到自己的面前耀武扬威。
　　即使早就知道龙铖这样做的动机。
　　也知道他这么做的前因后果。
　　但是白钰还是不能忍。
　　白钰自诩从来都不是什么大度的人。
　　他的男人哪怕是装，也不可以和别人在一起。
　　所以龙铖的那些所作所为，简直就是在不停的触碰着白钰的逆鳞。
　　今天梁越又在大庭广众之下那么亲热的叫着龙铖。那么亲昵的和他说着话。
　　白钰都快要气死了。
　　“龙铖！我觉得你现在应该搞清楚我们俩之间的关系。”
　　龙铖刚想要问他现在和白钰之间是什么关系？
　　就异常挫败的听到白钰说：“那就是没有关系！”
　　“如果真的有关系的话。”
　　白钰将自己的一条腿伸到龙铖的面前。
　　“那便是这两条腿里面的钢钉都是拜你所赐。直到现在还没有拿出来。”
　　之前，手术之后白钰的腿上留下了伤疤，虽然并不是很严重。
　　并且在这个世界，除疤的医疗手段非常高超。
　　但是作为模特，为了将这些伤疤去除干净，他也是受了一番苦。
　　一想到他刚刚来到这个世界，就断了两条腿，吃了那么多的苦头，在好不容易有一些起色的时候。龙铖这个混蛋就带着梁越来找自己，说了那么多难听的话。
　　白钰的心里就充满了不舒服。
　　他的男人，什么时候可以和别人在一起了？
　　就算顺着剧情。
　　龙铖不喜欢原主，害怕原主黑幕整场比赛。想要过来警告原主。
　　他也不应该带着梁越过来！
　　更不应该在自己的面前和梁越扮成一对情侣！
　　“龙铖。你现在还有什么要和我说的吗？”
　　白钰咬着自己的牙，有些倔强的看着眼前的人。
　　自己都已经给了他那么长时间
　　直到现在，他还和梁越黏黏糊糊的。
　　龙铖这个家伙，自己身上一大堆破事都不擦干净。
　　还好意思跑过来亲吻自己。
　　……
　　龙铖呆呆的看着白钰，嘴巴张了又张。却一个字都没有说出口。
　　心里说不出的难受。
　　是啊……
　　白钰和他没有关系。
　　他们俩根本什么关系都没有。
　　硬要是扯上什么关系的话。
　　那就是他的冷酷和无情，害白钰摔断了两条腿。
　　所以白钰现在应该恨死他的吧。
　　从前的那些爱恋，估计也随着白钰从楼上一跃而下，而变得烟消云散。
　　可是……
　　龙铖感觉自己的心中骤痛。
　　可是偏偏他在把白钰害到遍体鳞伤，让他伤心欲绝的时候。爱上了他。
　　龙铖从来都没有这么痛苦过。
　　其实刚刚他已经在控制了。
　　可是一想到白钰会和别人一起拍摄那么亲密的照片。他就完全控制不住自己。
　　他不想看见白钰和成华的关系慢慢变得亲近。
　　也不想要看见他们俩最后走到一起。
　　把白钰带进这个房间，亲吻他的时候，龙铖没有控制住自己的举动。
　　甚至他也不想控制。
　　他也不知道从哪里来的念头？
　　他就是觉得白钰应该是他的。
　　也只能是他的！
　　“对不起，白钰。对不起，对不起。都是我害得。是我害你吃了那么多的苦。”
　　龙铖没有因为白钰的话，而不敢接近他。
　　反而伸出手又用力的把白钰抱进了自己的怀里。
　　白钰用力的推着龙铖。
　　可是这一次却怎么样也推不开了。
　　龙铖的力气实在太大了。
　　饶是白钰这样在力量方面天赋异禀的人，也没有能够在这个时候推开他。
　　“白钰，你听我说。我知道我之前做了很多很多错的事情。
　　在你拼了命的喜欢我的时候，我也没有能够喜欢上你。
　　可是现在。我真的没有办法控制我自己。
　　就算你讨厌我，不想看见我。我还是想要告诉你……”
　　龙铖的话还没有讲完。
　　偏偏这个时候，门外传来了强烈的敲门声。同时还伴随着梁越的叫喊声：“龙哥，白钰，你们在里面干什么呢？可不要打起来啊。”
　　其实龙铖把白钰带进房间并没有多久。
　　但是梁越已经忍不住了。
　　这些天龙铖的异常已经让梁越产生了警觉。
　　虽然他怎么样都不愿意相信，龙铖似乎开始对白钰在乎了起来。
　　但是他的心里却总是产生不好的预感。
　　所以，在所有人的面前，甚至就是在镜头的前面，他也故意说着这样的话。
　　他想要引导般的告诉所有人。
　　龙铖有多么讨厌白钰。
　　白钰听到门外梁越的声音，原本就已经不好看的脸色，变得更加难看。
　　就连声音也不自觉的变得讽刺。
　　“龙铖，你看。你才把我带进来多久，你的那位小男朋友就忍不住了。你还是赶快放开我吧。可不要让你的小男朋友误会了。”
　　“我不放！”
　　龙铖的声音无比坚决。
　　听着门外孜孜不倦的敲门声，他大声的对着门外喊了一声：“闭嘴！”
　　龙铖的声音很严厉。只是这么一句，就让门外的梁越顿住了他敲门的声音。
　　龙铖用力的抱着白钰，异常认真的对着他说道：
　　“白钰，你听好。我从来没有喜欢过梁越。梁越也不是我的男朋友。”
　　“我喜欢的那个人是你！”
　　龙铖想过要和白钰告白。
　　可是他没有想过自己会在这么仓促的情况下和白钰告白。
　　偏偏在最糟糕的时候，说出了这样的话。
　　龙铖将白钰抱的很紧。
　　“白钰，我喜欢的人只有你。所以，我不会把你放开。接下来的比赛，就算你讨厌也好。痛恨也罢。我都会行驶我的特权。把你牢牢的绑在我的身边。”
　　傅岩就是这么一个强势的人。
　　其实他的骨子里和白钰是一样的。
　　哪怕被对方讨厌，也会跟在对方的身边，用尽各种手段留下来。
　　甚至，傅岩比白钰还要强势。
　　否则他也不会在毫无记忆的情况下，在一个又一个世界里，不止一次的想过，要把白钰囚禁起来。
　　让他只能活在自己的身边。
　　“白钰，你是我的。我不会放开你的手。不会让你和别人在一起。
　　哪怕你对我说出再难听的话，拒绝我拒绝的再狠。我也绝对不会放弃！
　　就算耗尽这一生，我也一定会和你纠缠在一起！”
　　龙铖的声音坚定又急切。
　　他说出来的话有些严重了。
　　如何换成其他任何一个人，可能都会被他的话吓到。
　　甚至会对他产生畏惧的想法。
　　可是白钰却不会。
　　因为这个人的偏执，偏偏是最打动白钰的东西。
　　白钰知道，他现在说出来的这些话，看似是偏激之下随后说出来的胡话。
　　可是却一定会说到做到！
　　这个世界上恐怕没有比他刚刚那些话，更真心的话了。
　　白钰的眼睛都有些湿了。
　　他举起手，一拳打在龙铖的身上，这一拳打的很重很重。
　　但是嘴巴里却没有说出反驳他的话。
　　龙铖吃痛的闷吭一声，却依旧没有放开自己的手。
　　他还是用力的把白钰抱得很紧很紧。
　　“白钰，我喜欢你。我会用我的行动和你证明，我到底有多么喜欢你……我希望你能给我一个机会。
　　不过，就算没有机会也没有关系。我会死皮赖脸的呆在你的身边，自己给自己制造机会。
　　反正你的男人只能是我。除了我之外绝对不会有第二个选项！”
　　白钰听着他的话，顿时有些哭笑不得。
　　他从来没有见过哪一个人能把自己的赖皮说的这么的理直气壮……
　　如果不是自己爱他，真的想一拳打死他！
　　龙铖在说完这些话之后，才强势的打开门。
　　此刻这间房间的门口早已围满了人。
　　大家都很好奇龙铖和白钰到底在里面做了些什么？
　　然后就看见龙铖牵过白钰的手，对着所有人说道：
　　“谁说我和白钰之间的关系不好的。你们看，我现在不是牵着他的手吗？我们俩这样的关系，怎么可能会打架呢？”
　　因为龙铖之前和白钰之间的传闻。
　　就算他现在这样牵着白钰的手，都还是让大家觉得他这样做只是掩人耳目罢了。
　　他们俩之间的关系怎么可能会好？
　　龙铖没有管这些人怎么想，就直接宣布道：
　　“我刚刚和白钰说过了，这场比赛还是我和白钰一起。
　　之前就已经说好了的比赛规则，绝对不可以说改就改。
　　不然你们把比赛当成什么了？一个儿戏吗？只要有一个人不满意就可以随时更改？
　　我告诉你们。不可以！
　　比赛就是比赛，从来就不是儿戏。制定好了的规则也绝对不可以更改！”
　　龙铖这一副强势的样子，让现场安静了好一会。
　　按理说龙铖说的没错。
　　已经制定好的规则，本就不应该说改就改。
　　但是……
　　还是有选手忍不住提出了质疑。
　　“可是……如果由您上的话，不就不公平了吗？毕竟您的实力我们所有人都知道。白钰这样等于躺赢啊……”
　　龙铖不屑的冷哼嗯一声。
　　“什么叫不公平？你们之前排挤白钰的时候，有想过不公平吗？
　　你们想着让他和一个普通的工作人员在一起拍照的时候，有想过不公平吗？
　　怎么，现在看见是我上了，就跑出来说不公平？
　　我告诉你，我最讨厌的就是这种马后炮。你们这样的态度就是自私自利！”
　　龙铖的语气说不出的咄咄逼人。
　　再加上他又是评委的身份，在场的人根本没有一个人敢反驳他。
　　就连原本说好了的成华也只是无奈的耸耸肩，表示了自己愿意退让的态度。
　　原本已经决定好的事情，又被龙铖三言两语改了回来。
　　大家都无奈的接受了这个决定。
　　为了不输给龙铖和白钰输的太惨，大家都在积极准备。
　　只有梁越的眼睛里充满了恍惚。
　　龙铖那么讨厌白钰，却为什么一定要和白钰合作？
　　自己已经帮他推了一次了。
　　可是他却再次把合作者的身份给要了回来。
　　梁越心里那不好的预感已经变得越来越强烈。
　　他用嫉恨的眼神看了一眼白钰。
　　心里充满了痛苦。
　　难道说……
　　龙铖喜欢上了白钰？
　　可是……
　　这怎么可以？
　　龙铖怎么可以喜欢上白钰！


第508章 开局就是追妻火葬场（15）
　　梁越在心里拼命的说服自己。
　　他怎么样也不愿意相信龙铖现在喜欢上了白钰。
　　毕竟从前，白钰那么百般殷勤的对龙铖示爱，龙铖也不为所动。
　　现在怎么可能就忽然就喜欢上了白钰？
　　梁越在心里把这个想法拼命的往下面压。
　　他也在告诉自己，龙铖这样做，也只是他对比赛严谨而已。
　　可是，下一秒，梁越就完全否定了自己的想法。
　　因为他看见龙铖在殷勤的帮白钰挑选比赛用的衣服。
　　龙铖是什么人？
　　整个模特圈子里最顶级的存在啊。
　　这样一个身价超过这里人无数倍的超模，居然在殷勤的帮一个名不见经传的小模特挑衣服。
　　这样的事情真的是怎么想怎么不可能……
　　以前龙铖和别的模特拍双封的时候，就算对方身份再牛逼，他也从来没有做出过这样的举动。
　　可是对着白钰，他却一个劲的把他认为合适的衣服拿在白钰的身前。
　　“这一件很配你。大家都说你穿白色的衣服好看，看上去很仙。”
　　“不过，我觉得这件黑色的也很不错。你的样子长的清纯，穿黑色的反差感足。让你身上的质感一下子就提升了。”
　　“这件粉色的也很好看。软软的，萌萌的。看上去乖的不得了……”
　　“白钰，你真的是天生的衣架子。不管什么样子的衣服到你的身上，都好看的不得了。
　　如果我是顾客的话，只要是穿到你身上的衣服，每一件我看了都想买。
　　你真的是天生做这一行的……”
　　龙铖一点都不吝啬于夸奖白钰。
　　各种溢美之词从他的嘴巴里说出来，一点也没有不自然。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，眼神里也全部都是欣赏。
　　龙铖的样子看上去充满了享受。
　　就好像是他在努力的讨好白钰一样。
　　此刻其他选手都在努力的挑选属于自己的衣服，没有多少人注意到龙铖。
　　可是梁越却看呆了。
　　他和龙铖认识了这么久，什么时候看见过他对一个人这么殷勤？
　　梁越的脸色已经变得苍白。
　　心里面的恐惧慢慢扩大。
　　明明有那么多人出现在龙铖的面前，可是龙铖的眼睛里却仿佛只能看见白钰一个人……
　　就好像这诺大的现场只有白钰一个一样。
　　其他那么多人在龙铖的眼睛里，就像是木头，是可有可无的存在……
　　恐怕就是有再多的人站在他的面前，他也会当这些人不在这。
　　梁越的眼睛里充满了不甘心。
　　他从衣架上面拿了一件衣服走到了龙铖的面前。有些急切的看着龙铖。
　　“龙哥。你帮我看一看这件衣服怎么样？我穿会不会很好看？”
　　梁越拿的这件衣服，和白钰刚刚从龙铖的手里选中的一模一样。
　　是一件一半白色一半黑色的衬衫。
　　龙铖刚刚给白钰拿这件衣服的时候，就觉得白钰穿这件一定很好看。
　　虽然这件衣服没有什么乱七八糟的装饰，也没有什么花里胡哨的花纹。但是却很适合他们俩今天拍摄的主题。
　　可是，没有想到这件衣服梁越也挑中了。
　　梁越很期待龙铖对于自己的评价。
　　梁越是龙铖朋友的弟弟，他们很早的时候就在一块玩。
　　龙铖也一直把梁越当做自己的弟弟。所以对他的态度一直很亲和。
　　梁越想知道，如果自己拿了和白钰一样的衣服，龙铖会有什么样的表现？
　　他会觉得自己穿着更好看，还是白钰更好？
　　梁越的眼睛里充满了期待。
　　之前龙铖一直很护着他。
　　梁越希望龙铖以后也会和之前一样一直护着他。
　　可是龙铖并没有说出一句夸奖的话，而是异常冷淡的说道：
　　“你穿这件衣服不合适。你还是别选这件了。”
　　梁越整个人愣了一下。
　　在那么一刹那的时间里，他都能听见自己心碎的声音。
　　“不合适？”
　　什么叫做不合适？
　　梁越偏执的看着龙铖。
　　刚刚龙铖拿着这件衣服给白钰的时候，可没有说一句不合适。
　　他把各种各样好听的词汇全部说给了白钰听。
　　现在却对自己说不合适？
　　“凭什么白钰合适，而我却不合适？”
　　梁越不觉得自己比白钰差。
　　他的身高和白钰差不多，长的也不差。
　　长这么大，还从来没有他驾驭不了的衣服！
　　梁越就不相信，有什么衣服是白钰可以穿，但是他却不能穿的！
　　“当然因为白钰穿什么都好看。”
　　龙铖理所当然的说着这样的话。
　　这衣架上面有那么多衣服，就没有一件是白钰穿不了的。
　　之所以最后他和白钰最后会选择这件衣服，是因为他们俩选好了拍摄的主题，那这件衣服正好很合适这个主题。
　　可是梁越没有确定主题，就拿了和白钰同样的衣服，显然是不理智的。
　　“梁越，如果你不想输的很难看的话，最好还是不要选这件。”
　　龙铖太实诚了。
　　实诚到梁越简直要当场吐血。
　　他紧抓着那件衣服，脸色无比难看。
　　他咬着牙对着龙铖说道：
　　“我觉得这现场也没有什么衣服是我驾驭不了的。所以我就选这件了。龙哥，我会让你知道，我绝对不会输。是你的眼光有问题！”
　　梁越说完这句话，头也不回的走了。
　　他这次拍照是在白钰的前面。
　　按照节目播放的顺序，自然也会在白钰之前先播。
　　那么选同样的衣服，他就有一定的优势。
　　如果他把这件衣服诠释的很完美，给观众耳目一新的感觉的话，后面白钰再选择同样的衣服，就没有了最开始的新鲜感。
　　所以梁越根本就不认为自己会输。
　　可是龙铖却无奈的摇了摇头，仿佛已经看见梁越惨败的样子。
　　—
　　比赛很快开始进行。
　　梁越穿着这件衣服，表现的很不错。
　　和很多模特选择的一样，他们穿衣服的时候故意没有好好穿，而是把扣子解开。露出雪白的胸膛。
　　花洒里的水喷洒在他的身上，把他的衣服都弄的湿漉漉的。
　　衣服白色的部分很快变得透明，紧紧的贴在他的身上。
　　瞬间，整个浴室里全部都是属于男性的荷尔蒙……
　　梁越自诩拍的不错。
　　拍完了照片，他的脸上满是笑容。
　　可是成华却摇了摇头。
　　因为这次比赛，十个模特里面有九个都是这么拍的。
　　这样的照片一开始看着还好，可是在每一个都差不多之后，就显得很无趣了。
　　甚至他们特地想要展示出的性感，也显得那么油腻。
　　成华是摄影师，虽然他可以表示出对选手表现的不满。
　　但是，对于选手的创意他却不能提示什么。
　　所以他只能默默的看着这些人一个又一个撞了创意，而无奈摇头。
　　等到白钰上场之前，成华已经拍的很无力了。
　　他感觉现在的这些小模特真的是太没有创意了。
　　这浴室里面明明有那么多的元素，可是这些人都拍的那么的大同小异。
　　这一个下午把成华拍的精疲力尽。
　　等到他看见白钰居然和梁越撞了衫之后，就更无语了。
　　创意会撞，这一次就连衣服也撞了。
　　“白钰，你要不要换件衣服？”
　　成华非常诚恳的给出了自己的建议。
　　白钰摇了摇头，嘴角轻轻的勾起，他很自信的看了一眼成华，然后说道：“不需要”。
　　成华显然有些担心。
　　虽然他知道白钰的底子更好。
　　但是差不多的创意观众都看腻了，衣服再差不多的话，就真的没有什么胜算了。
　　“白钰，如果一直坚持的话，很有可能会输掉哦。”
　　成华是真的挺欣赏白钰的，他不太希望白钰输。
　　可是话才说出口，龙铖就强硬的挤到了白钰的前面。异常自信的看着他：
　　“你在胡说什么呢？白钰怎么可能会输？”
　　成华无奈的耸了耸肩，又走到了照相机后面。
　　然后他就发现自己好像错的有些离谱。
　　白钰很优秀。
　　优秀的比他想象中的还有厉害。
　　白钰和龙铖的表现更是让他耳目一新。
　　这一个下午的疲惫，仿佛在这一刻瞬间消散。
　　成华的眼睛里充满了兴奋，就连呼吸都有些急促。
　　镜头里。
　　白钰的衣服一半白色，一半黑色，就像是被恶魔感染的堕天使。他的背后带着的翅膀自然也是一半白色，一半黑色。
　　而龙铖则穿着一袭黑衣。
　　他躺在浴缸里，对着白钰缓缓的伸出一只手。
　　两个人都指尖轻轻的触碰在一起。
　　他是恶魔，将原本纯洁无瑕的天使拉入地狱！
　　浴缸的水面上飘满了火红色的玫瑰花瓣，在这地上撒的到处都是。
　　恶魔的眼睛一动不动的看着堕天使，嘴角微微的翘起。
　　绿色的藤蔓缠在他们的身上。一直延伸到白钰的脸颊。在白钰的脸上划出了一道鲜红的“伤口”。
　　而白钰却并没有因为这伤口露出一丝痛苦，反而他无比坚定的看着眼前的人。嘴角全部都是飞扬的笑意。
　　他想要随着恶魔一起进入地狱！
　　白钰一只脚傲慢的踩在龙铖的身上，被龙铖的另一只手紧紧的抓住。
　　他们俩彼此看着对方，眼睛里满是狂热的爱意。
　　成华在经历过一个下午的疲惫之后，终于感觉自己活了过来。
　　他不停的用手中的照相机拍摄着眼前的画面。
　　他这一生拍摄过无数的照片，却没有哪一次拍摄的这么畅快淋漓。
　　白钰和龙铖都是最优秀的模特，他们俩的表现力堪称一绝。
　　镜头下的画面实在太美，也太过有张力。
　　这样的照片不要说是在这样一个小小的比赛里。就算上国际上任何一个一线杂志的封面，都没有任何问题。
　　成华拍的兴奋，连心跳都在加速。
　　而被白钰踩在脚底的龙铖又何尝不是？
　　他眼神炽热的看着白钰，就像是有一团火在眼睛里面燃烧着一样。
　　身体里的血液仿佛都在这一刻彻底沸腾。
　　那种想要得到这个人的欲望也在这一刻无限放大。
　　白钰太过优秀。和龙铖这个前辈一起拍摄，却一点都没有被他压下去。
　　龙铖甘愿被他踩在脚下，甚至恨不得捧住他的脚一点一点慢慢的往上舔舐。
　　将这个人的身体一点一点的掠夺干净！
　　这样优秀的人，就应该是属于他的！
　　龙铖更加在自己的心里确定了自己的决心。
　　“可以了。你们辛苦了。”
　　成华对着白钰和龙铖说出这样的话。他才刚刚把照相机的镜头关闭。龙铖就一把将白钰也拉进了浴缸里。
　　龙铖的动作太过自然，显得像是白钰不小心摔在了他身上一样。
　　两个人的身体同时浸在水中，只有两层薄薄的布料阻隔着他们，但是身体的温度却能明显的传递到对方的身上。
　　龙铖趁着这个机会，将自己的手覆在了白钰的腰间。
　　甚至嘶哑着声音，假惺惺的说着这样的话。
　　“我看你脚滑了一下，没事吧？”
　　白钰都要被这个混蛋气死了。
　　屁的脚滑！
　　明明是这个混蛋把自己拉下来的。
　　可是节目组的镜头还对着他，白钰只能无奈的配合龙铖的演出，“我没事……”
　　白钰微笑着说着这样的话，想要表现的自然一些。
　　然后赶快从这个混蛋的身上起来。
　　可是让他没有想到的是，他的话才说了一半，就整个人都僵住了。
　　白钰的脸迅速变得通红，甚至那抹红一直蔓延到了他的耳朵间。
　　因为他很明显的感觉到龙铖身体的某个部位放生了巨大的变化。
　　而最可怕的是，那个昂扬的东西正好挤在他的两腿之间。
　　白钰都快要哭了。
　　他怎么能想得到，这个混蛋居然如此肆无忌惮。
　　连在这种地方都可以发情！


第509章 开局就是追妻火葬场（16）
　　“混蛋！”
　　白钰咬牙切齿的在龙铖的耳边说着这样的话。他的声音很小，小到除了龙铖之外谁都没有办法听到。
　　因为此刻镜头正对着他们。
　　导演的眼睛里都闪烁着兴奋的光。
　　出现白钰因为脚滑摔倒在龙铖身上这样的事情，节目组怎么可能错过？
　　这两个人之间的恩恩怨怨，如果写一出剧本的话，说不定都能拍一部三十几集的电视连续剧。
　　原本龙铖要求和白钰合作，导演就已经觉得很难得了。
　　现在他们俩还做出如此亲密的举动。
　　导演感觉自己已经要幸福的死掉了！
　　光是眼前的这一幕被摄像头拍下来，他们这一期的收视率就已经得到了保障。
　　反正不管白钰是有意还是无意的，只要这个镜头到时候往预告上面那么一放，保证能够引起足够的讨论量。
　　导演的心里美滋滋的。
　　可是白钰的心里却日了狗。
　　妈的。
　　这个混蛋居然敢在这个时候发情，白钰都恨不得掐死他！
　　可是白钰又不敢轻举妄动。
　　眼前这个混蛋虽然是个混蛋吧。
　　但是不管怎么说也是他实打实的老攻啊！
　　白钰就算再想要弄死龙铖，也不可能让摄像机拍到他发情的样子。
　　只要想一想那个画面，白钰都感觉自己要窒息了。
　　他紧紧的咬着牙，就连手指都握了起来。
　　然而龙铖这个混蛋却没有一点该有的自觉。
　　明明都已经在这个时候发了情，但是他却一点不好意思的感觉都没有，反而对着白钰露出了痞痞的笑意。
　　龙铖将自己的嘴巴凑近白钰的耳朵。
　　特别表忠心的对着他说道：“小钰你看，只有你才能让我神魂颠倒。这下你相信我了吧。”
　　白钰狠狠的瞪了龙铖一眼。
　　他脚用力一蹬然后想要站起来，偏偏这个时候龙铖在水下的手一把抓住了他的脚踝，又用力的把他往下一拉。
　　很好。
　　这一次白钰精确的坐在了他的那玩意上面。
　　硕大的东西一下子戳到了白钰的屁股，把白钰戳的面红耳赤。
　　更过分的是，龙铖还乘机摸了下白钰的那里。
　　白钰原本在这个世界就一直过着苦行僧的生活。
　　为了不鸟龙铖，他自己也禁欲多时。
　　谁能想到龙铖偏偏要在这个时候撩拨他。
　　所以白钰便……
　　非常不争气的……
　　也硬了！
　　如果用一个词来形容他现在的心境。
　　那必定是心如死灰……
　　白钰都僵住了，他真的好想给自己唱一首凉凉。
　　原本他还能把龙铖一个人甩在这，跑到浴缸外面去。
　　可是现在……
　　就连他也不能出去了……
　　白钰转过头来，看了一眼摄像机。
　　导演显然没有停下来的意思，依旧拍的津津有味。
　　所以，在接下来几秒钟的时间里。
　　白钰已经在思考，他是不是要干脆放弃这个世界……死一死算了？
　　不知道把头闷在水里，能不能把自己给呛死？
　　操！
　　这辈子没这么丢人过！
　　虽然他从来不在乎网友的评论。
　　可是这个不行啊！
　　＃白钰和龙铖在拍摄的时候双双硬了＃
　　？？？
　　还不如让他死了算了！
　　龙铖看着白钰的脸色一会青一会白，整个人悲愤到恨不得立马去死的模样。
　　终于笑着坐起来，将白钰搂在了怀里。
　　“白钰的脚好像扭到了，暂时站不起来。你们拿两块浴巾过来吧。过会我送他回去。”
　　龙铖笑眯眯的，用眼神示意了一下导演。
　　导演才有些依依不舍的把摄像机关了，然后吩咐工作人员拿浴巾过来。
　　龙铖用浴巾将自己和白钰分别包好，遮住了关键的部位。站起身子把白钰从浴缸里面抱了出去。
　　白钰和龙铖的身上都沾了水。
　　龙铖一出拍摄场地，就立马抱着白钰来到了节目组选手们用的公共浴室里。
　　门被关了起来。
　　白钰原本以为离开了拍摄场地，终于可以缓一口气。
　　谁知道他才转过头，就看见好多选手正一脸震惊的看着他们。
　　白钰也一脸震惊的看着这些选手。
　　他才想起来。这次拍摄不止自己和龙铖弄湿了。
　　还有好多人也弄湿了……
　　白钰是真的要窒息了。
　　他已经不知道该用什么样的语言来形容此刻自己的心情？
　　倒是龙铖一本正经。
　　“我们俩刚刚拍的时候，由于我的失误，让白钰的脚扭到了，站都站不起来，我扶着他来简单的冲一下。”
　　按理说龙铖和白钰之间的关系那么尴尬，他们俩一起洗什么的也太奇怪了。
　　不过，白钰的脚是因为龙铖才受伤的，所以龙铖帮他冲一下，按理也没什么。
　　大家自然也没有多想。
　　所以龙铖把白钰带进淋浴的小隔间，便光明正大的脱着他的衣服。
　　—
　　白钰已经被龙铖的骚操作给惊呆了。
　　原来还能这么玩的吗？
　　这混蛋就这样在众目睽睽之下，把自己给带进了浴室？
　　然后还在那么多人的面前把自己带进了淋浴的小隔间？
　　最后又光明正大的脱着自己的衣服……
　　他都已经做到这一步了，还没有一个人怀疑这个人的居心不良？
　　白钰不敢相信的看着龙铖，然后就看见这混蛋秀的一手骚操作，把自己扒的光光的。
　　操！
　　白钰根本就没有反应过来这人是怎么脱的自己的衣服。
　　就已经没衣服了！！！
　　其实现在不仅白钰要疯了，龙铖也已经要疯了。
　　白钰的身子太过漂亮，根本漂亮的超乎他所有的想象。
　　白钰的皮肤白皙又光洁，光是刚刚帮他脱衣服的时候触碰到，龙铖便感觉自己的下半身如同被火灼烧一般。
　　那里根本就是硬的发疼。
　　其实龙铖真的没想和白钰做些什么。
　　以他现在和白钰的关系。
　　他还远远没有到和白钰发生关系的那一步。
　　他最多也就想占点便宜而已……
　　可是现在，龙铖看着眼前所展现出来的这一幕，整个人都已经懵了。
　　眼前的少年身上未着片缕，就这样将他的身子完全展示了出来。
　　少年的皮肤如同羊脂白玉一般散发着莹润的光泽。
　　他的身子如冰雪般干净，骨骼修长。
　　双腿笔直的站在那里，说不出的漂亮。
　　温热的水蒸气，把他原本就羞红红了的脸映衬的更加红润。
　　纤长的睫毛微微的翘着，眼睛更是湿漉漉的看着自己。
　　这水雾只一瞬间就把他的眼睫也打湿了，让他看上去完全是一副好欺负的样子。
　　龙铖感觉自己已经没有了思考的能力，他屏住呼吸，一动不动的看着白钰。
　　喉结不自觉的滚动了一下。
　　“我……我……我来帮你冲一下。”
　　龙铖有些机械化的将白钰置身于花洒之下。
　　手里拿着浴球，往白钰的身上擦。
　　浴球上雪白的泡沫柔软的粘在白钰的身上，又随着花洒里的水慢慢的往下流淌……
　　那白色的泡沫划过他的身躯，他的双腿，再到他的脚趾。
　　龙铖的手也一点一点的在白钰的身上抚摸着。
　　掌心仿佛过了电一般，让他的头皮都在发麻。
　　白钰的眼睛已经闭了起来，呼吸开始变得急促。
　　身上白皙的颜色都变成了淡淡的粉色，脸上是充满了情欲的潮红，鼻尖上冒着一层薄汗……
　　两人之间呼吸缠绕，龙铖几乎正面抱着白钰，在帮他擦他的后背……
　　那硕大的东西顶在白钰的小腹之上，让他的身子止不住的颤抖。
　　下半.身起变化的自然不仅仅是龙铖，白钰也是如此。
　　他的双眼紧闭，睫毛乱颤，红色的嘴唇不由自主的张了开来，急急的喘着……
　　也不知道是谁主动的。
　　等反应过来的时候，两个人已经抱着蹭了好一会。
　　“唔……”
　　白钰轻轻的呢喃，好似一道电击击中了龙铖的整颗心脏。
　　龙铖失控的用力抱住白钰，嘴巴用力的吻在了他的唇上。
　　舌头瞬间缠住了白钰的唇舌，拼命的吮吸着他口中的津液。以掠夺者的姿态攻城略地。
　　他的手指更是将白钰的整个身体用力的抱在自己的怀里。
　　两具身体中间，完全没有了空隙。
　　明明不过一个吻而已，白钰已经感觉到自己要溺死在这里了。
　　果然太久的禁欲，所带来的影响是巨大的。
　　身体的空虚超乎了他自己的想象。
　　这具身体简直充满了饥渴，根本就是在渴求着被填满。
　　可是……
　　白钰皱了皱眉。
　　他对眼前这个家伙又爱又恨。
　　爱是出于本能，恨是因为这个滚蛋太坏。
　　都还没有好好追求自己呢，就迫不及待想要吃了。
　　哪里有这么好的事情？
　　白钰凭着一股毅力果断的将龙铖推开。
　　“龙铖，你觉得我们这样算什么？我可没有答应和你在一起。我的腿也不是真受伤。不需要你帮我洗澡。你自己洗自己的去吧。”
　　白钰说着想要把龙铖往外推。
　　龙铖一下子急了。
　　眼看到嘴的鸭子就要飞了。
　　好不容易和白钰缓和的关系，难道要再次变成之前那样？
　　龙铖怎么可能让这样的事情发生？
　　他一把抱住白钰，死皮赖脸的对着他说道：
　　“小钰，我们俩怎么没有关系了？我现在在追求你啊。作为一个追求者，我最需要做的就是要让你开心。你看……”
　　龙铖一边说着这样的话，一边用手握住白钰的那处。
　　“你这里都这么硬了，肯定难受的要命。作为你的追求者，怎么能眼睁睁的看着你难过而不理不睬呢？”
　　白钰被龙铖碰到那边的一瞬间，整个身子都软掉了。
　　他的脸颊绯红，双眼一片迷离。心脏更是如同被千万只蚂蚁啃噬着一般，难受的要命。
　　原本就是在竭力克制，现在直接被这样赤裸裸的触碰，白钰的眼睛都红了。
　　龙铖狡黠的看着白钰，将他的耳垂含在自己的嘴巴里。
　　“小钰不要有心理负担，我只是想要让你开心。”
　　龙铖说完这句话，整个人都蹲了下去。
　　他将自己的头埋在白钰的两腿之间，卖力的工作着。
　　白钰的双眼有一瞬间的失神……
　　嘴巴里咒骂一声，但是却再也没有力气推开眼前的人。
　　这混蛋哪里是想要让自己开心？
　　他这分明是想要和自己开车啊！


第510章 开局就是追妻火葬场（17）
　　“呜……”
　　白钰用手抓着龙铖的双肩，整个身子都控制不住的开始弯曲。
　　强烈的刺激让他就连站都站不稳。
　　如果不是这样抓着龙铖，他恐怕会立刻瘫软在地上。
　　白钰用力的咬着牙，让自己不要发出太过奇怪的声音。
　　这四周全部都是哗哗哗的水流声。
　　不知道有多少选手就在白钰和龙铖的左右……
　　白钰哪里敢让别人发现自己和龙铖在这里做这样的事情？
　　可是即使他极力忍耐，但是还是会忍不住发出一丝丝的呜咽……
　　这根本就无法控制。
　　白钰将花洒的水流放的更大。
　　用这急促的水流声，将自己的声音完全掩盖过去。
　　脑子里已经开始失神。
　　他满脸潮红的低着头，强迫性的压抑着自己叫出来的冲动。
　　嘴唇微微张开，不停的喘息。
　　他的脸上带着一丝意乱情迷的迷醉，脑子已经完全没有办法思考。
　　身体里的血液在这一刻仿佛全部沸腾，就连头皮都是麻的。
　　身上的汗珠被这温热的水流一起带去，在他的身上缓缓流淌。
　　白钰只要一垂眼，就能看见龙铖是怎样俯首在自己的身下……
　　又是怎么样认真又痴迷的“伺候”着自己……
　　这样淫.靡的场景最大程度的刺激着白钰的感官，让他身体的敏感度瞬间增加了无数倍。
　　白钰的呼吸已经不对劲了……
　　眼前的场景都已经开始泛白。
　　那双漂亮的眼睛瞬间变得湿漉漉的，潮红的眼角处慢慢的流下生理性泪水。
　　……
　　也不知道过了多久才结束的……
　　反正结束的时候，白钰的双手已经把龙铖的肩膀都抓出了一道血痕。
　　白钰整个人都久久回不过神来，他虚弱的靠在龙铖的身上，靠他身体的力量才勉强站立。
　　龙铖则满是笑意的抱着他，将他整个人死死的锢在自己的怀中。
　　嘴巴肆无忌惮的在白钰的肩膀上吮吸，在哪里留下一个鲜艳又红润的草莓印。
　　龙铖的那里比之前硬的更厉害了。
　　就这样死死的抵在白钰的身上。
　　把白钰弄的满脸羞红。
　　白钰知道这个人的样子分明是克制到了极点。
　　如果不是这周围到处都是人，白钰丝毫不怀疑，龙铖必定会把他那个东西狠狠的戳进自己的身体里。
　　白钰双眼通红的看着他，一时间不知道自己应该做些什么才好？
　　可是偏偏在这个时候，门外传来了梁越的声音：“龙哥！”
　　“龙哥！”
　　梁越拍摄结束的比较早，他离开浴室的时候并没有看见龙铖抱着白钰。
　　直到有些选手从浴室里面出来，他才知道这件事情。
　　梁越顿时心乱如麻。
　　他是真的喜欢龙铖，也是真的无法接受龙铖会和别人在一起！
　　所以当知道龙铖亲自抱着白钰，还说要帮他冲洗的时候。
　　梁越已经急疯了，就连想都没想，就冲进了浴室。
　　白钰原本还在想要怎么样才能让龙铖消火？
　　现在是连想都不需要想了。
　　他俏皮的对着龙铖吐了一下舌头，然后用眼神示意他，梁越在外面。
　　自己家老攻是什么德行，白钰怎么能不知道？
　　如果今天真的在这里被他得逞的话，不要说录制节目了。
　　怕是明天自己的腿会酸的就连床都下不了。
　　现在正是离开这里最好的时机。
　　白钰听见梁越的声音，无奈的对着龙铖摊了摊手。
　　示意他，是因为梁越，自己才无奈离开的。
　　可不是自己想要过河拆桥，无情的抛弃了他。
　　白钰一边表示着自己的无奈，一边拿过旁边的浴巾披在自己的身上，脸上一脸兴奋的打算转头离开。
　　过河拆桥什么的，真的是越想越刺激。
　　龙铖这会估计要憋的爆炸了吧！
　　哈哈哈哈。
　　就让这个混蛋自己憋着去！
　　然而就在白钰用手推开这个隔间门的那一瞬间，却忽然感觉到龙铖猛地拉住了自己的腰部，把自己用力一拉，毫无缝隙的贴在了他的身上。
　　龙铖的昂扬瞬间挤进了白钰的的双腿之间。他的手指更是伸进了白钰的嘴巴里，翻来覆去的搅动不停。
　　白钰的眼泪都从眼睛里面掉了出来。
　　操，这个混蛋！
　　他要做什么？
　　“小钰，你要到哪里去？我还没有给你服务完呢……”
　　龙铖的声音嘶哑中透着危险，让白钰的心脏都悬了起来。
　　卧槽，这个混蛋不会真的想在这个时候来一场真枪实弹吧？
　　明天还要节目录制不说。
　　外面全部都是选手，梁越更是一个隔间一个隔间的敲门。
　　偏偏这个时候，这混蛋还把他那东西挤在了自己的腿间。
　　就连原本抱住自己腰部的另一只手，也不规矩的往不应该摸的地方乱摸……
　　白钰感觉自己也是要疯了。
　　“下次……呜……下次……好不好？”
　　白钰对着龙铖露出了一丝可怜巴巴的表情，示意他赶快放开自己。
　　他们俩在一起洗澡原本就已经很奇怪了。
　　如果洗的时候再发出点那种声音，或者被别人发现他们在干什么……
　　以后这人他还要不要做了？
　　这个时候梁越的敲门声已经敲在了白钰和龙铖的这间隔间之外。
　　把白钰吓得都用浴巾将自己的脸给挡了起来。
　　天，这怎么办……
　　白钰的脸已经红的不能再红，龙铖却像是完全不在意似的低声笑了笑。
　　“你说的，下次哦……可别到时候不承认。”
　　龙铖得到了白钰的应允，心情说不出的好。
　　毕竟时间有限，原本龙铖就没有打算在这里真的吃下白钰。
　　现在得到了这样的保证，他的心脏都雀跃了起来。
　　这时龙铖才对着外面的梁越说道：“怎么了？”
　　“龙哥……你……你洗好了吗？”
　　梁越的脸色一片雪白。
　　他已经看见龙铖所在的隔间里有两个人的腿站在那里……
　　龙铖果然和白钰在一起……
　　他们竟然一起洗澡！
　　梁越的心就跟被刀子扎似的疼。
　　他最喜欢的人，和他最讨厌的人在一起……
　　梁越真的恨不得冲进去把白钰给揪出来，然后由自己来代替白钰。
　　白钰凭什么和龙铖在一起？
　　龙铖明明那么讨厌他……
　　明明是讨厌他的啊……
　　怎么会愿意做出这样的事情？
　　—
　　偏偏龙铖在梁越的伤口上又撒了一层盐。
　　“没洗好。白钰的脚因为我受伤了，我要帮他冲洗一下……”
　　龙铖的声音非常温柔。
　　言语中还充满了亏欠。
　　就好像他会和白钰一起，真的只是因为他把白钰的脚给弄伤了。所以才做出的弥补。
　　然而只有白钰知道。
　　这混蛋一边说着这句话，一边肆意的“玩弄”着自己的身体。
　　白钰要疯。
　　原本才刚刚发泄过，可是因为禁欲太久，这具身体实在经不起撩拨。
　　才被龙铖稍稍碰了几下，那里又不争气的起了反应。
　　白钰红着一双眼睛，转过身子一口咬在了龙铖的肩膀上。
　　这个混蛋就是故意的。
　　他故意在梁越面前做这种事情！
　　龙铖也低笑一声，把白钰的头掰过来，用力的吻在他的唇上。
　　里面除了水声，已经没有了其他的声音。
　　显然龙铖并没有打算顾及梁越的存在，就这样把他干晾在那。
　　梁越呆呆的站在门口，一时间也不知道说什么才好？
　　“那……那你们快点吧……”
　　里面依旧没有任何人回答他。
　　因为此刻不管是龙铖还是白钰都在激烈的热吻，根本就没有嘴巴回答他。
　　……
　　梁越是带着无限的心痛离开的。
　　他的心里对白钰真的是充满了痛恨。
　　算一算时间，现在应该是节目第二期的播出了。
　　这一期伍兴因为白钰退了赛。
　　白钰的口碑在网上应该已经差到爆炸了吧。
　　梁越已经恨死了白钰。
　　他找来了自己节目组的朋友，和他借了一个手机。
　　梁越想要亲眼见证白钰的灭亡。
　　他想要看见弹幕里全部都在辱骂白钰的样子。
　　上一期录制，白钰夸下海口，仅凭着两张照片，就要赢过别人的二十张。
　　最后结果出来，还真的是白钰赢了。
　　梁越怎么想怎么觉得不可能。
　　在他的心里，白钰依旧是那个拍照呆的要死的木头。
　　这种大木头能用两张照片就赢过别人的二十张，除了黑幕就没有其他任何解释。
　　在梁越参加节目之前，白钰所有在外面流传的照片都是上不了台面的。
　　不要说他只有两张的拍摄机会，就算给他200张，他也不可能赢得过现场任何一个人！
　　梁越立马找了一堆水军在节目的弹幕里辱骂白钰。
　　伍兴那边也已经发了微博。
　　他也相信今天这个节目一出，所有人都会看清楚白钰的真面目。
　　虽然上期节目播出之后，伍兴被骂的比较惨。但是他还是坚信，白钰能拍出不错的照片，是因为成华给白钰拍了几百张。
　　几百张里面挑一张参选，白钰当然会表现的很好。
　　可是这一次节目白钰只拍了两张。
　　这一次他必定原形毕露！
　　伍兴的眼睛里透着一丝兴奋。甚至他还@了白钰。
　　并在自己的微博上面写到：“不要以为一直用黑幕就可以只手遮天。观众们都不是瞎子！@白钰。”


第511章 开局就是追妻火葬场（18）
　　伍兴的微博一经发出，就立刻引来了轩然大波。
　　白钰在第一期的节目里，受到了非常多的关注。
　　当天，他的微博就涨了200多万的粉丝。
　　虽然看上去他的粉丝数并不多，甚至都没有伍兴的粉丝数多。
　　但是这都是实打实的活粉。
　　所以伍兴才刚刚把微博发出来，就已经被白钰的粉丝各种谩骂。
　　伍兴气的将自己的评论都关掉了。
　　然后又发了一条微博。
　　“具体你们看节目就会知道。白钰第一期之所以能拿到第一名的成绩，都是因为他黑幕了摄影师成华，当天摄影师给他拍了几百张照片。我们其他选手都只有几十张。
　　几百张里面挑一张，和几十张里面挑一张，能一样吗？
　　这样的赢根本就不叫赢。这叫卑鄙无耻！”
　　伍兴真的是把自己所有的怨气都发泄了出来。
　　他已经憋了太多天了。
　　这些天里，他不停的受到白钰粉丝的谩骂,却没有反击，为的就是这一刻。
　　他要在今天节目播出的时候，让所有人都看一看白钰的真实水平到底是怎么样？
　　只拍两张照片，就打算将他们所有人都打趴下？
　　这个白钰也不看看自己到底几斤几两？
　　伍兴的心里充满了阴暗，他真的是恨死了白钰。
　　如果不是白钰，当时他也不会在冲动之下得罪成华。
　　更不会提出退赛，断送了自己能出名的大好机会！
　　所以他对于白钰的恨，真的非常强烈。
　　原本在第一期播出的时候，伍兴就打算看白钰出洋相。
　　就算这个人长的再好看又怎么样？
　　还不是一个木头！
　　可是让伍兴没有想到的是，成华还真的在几百张的照片里选出了一张不错的照片。
　　那张照片被节目组一公布出来，就立刻受到了所有人的好评。
　　不管是圈内还是圈外，这些人都能看出那张照片的闪光点。
　　好的照片就是这个样子吧。
　　不仅仅是行业内的专家看了喜欢，就连普通的网民都能被瞬间吸引。
　　伍兴那时候呆呆的看着白钰的照片看了很久。
　　他怎么样也不愿意相信白钰能够拍出这样出色的照片。
　　他不愿意承认白钰的优秀。
　　便把他的优秀全部强加在了黑幕身上。
　　一定是这样！
　　否则白钰怎么可能瞬间从一个被人人都嫌弃木头，变成照片里又肆意又灵动的样子？
　　一个人就算改变再大，也不可能瞬间就变得如此优秀！
　　伍兴的这条微博显然威力巨大。
　　他确实说出了一个非常大的黑幕。
　　同样的比赛，白钰可以拍摄几百张照片，可是其他人却只有他拍摄张数的十分之一。
　　那么比赛又何来公平？
　　虽然白钰的粉丝在找各种借口为白钰争辩，但是伍兴的粉丝都不当回事，只要抓住了这一点反击就已经足够了。
　　就算白钰的那些粉丝说的再多也没有任何用处。
　　不公平就是不公平！
　　他们很开心的打开电视。
　　要看一看这一期节目里又会有多少不公平？
　　这群粉丝和伍兴一样，之前的几天，都已经被白钰的粉丝骂惨了。
　　所以对于白钰有着极其强烈的恨意。
　　现在好不容易出现了反扑的机会，这群人怎么能不兴奋？
　　再加上梁越找来的水军。
　　弹幕里面瞬间一片乌烟瘴气。
　　只要一打开弹幕看见的便全部都是“白钰滚出节目”，“白钰退赛”，“退赛”的声音。
　　白钰的粉丝一开始还打算等着节目组出来辟谣。
　　他们不愿意相信自己喜欢的人是用黑幕才拿到第一名的。
　　可是，节目组并没有出来辟谣。
　　甚至梁越的那个朋友还在梁越的授意之下，用工作人员的身份，证实了这件事情。
　　梁越的这个朋友收了梁越不少好处。
　　所以在节目里他也不停的给梁越大开方便之门。
　　不仅仅第一期之前，他就把拍摄的地点告诉了梁越。
　　甚至每次拍摄之前，都会悄悄的告诉他那一期的拍摄主题。
　　不过，这个工作人员和评委那边的关系比较远。
　　他看不到评委们所能看到的照片。
　　所以，他并不知道白钰拿到第一名靠的是什么？
　　正因为不知道，他便本能的相信梁越所说的，白钰是靠黑幕才一路爬上去的。
　　不过，第二期的拍摄，白钰当时所穿的衣服都是节目组自行准备的。
　　而他拍照的时间也不过几分钟。
　　成华就算想要帮白钰作弊，也做不了。
　　所以这个工作人员笃定，白钰经过这一期节目之后，就算靠着黑幕把自己捧上第一名。
　　但是他的照片也一定是平平无奇。
　　两张照片，想要赢别人的二十张……
　　白钰他一个人，想要赢现场的其他49个人。
　　怕是疯了吧。
　　怎么可能？
　　现在伍兴又开始在微博上面发疯，把这件事情的炒的无比火热。
　　到时候只要白钰的照片一出来，他就彻底完了。
　　而自己，不过是说了实话而已。是在为整个节目填上了一把火，并不会受到任何惩罚。
　　所以这个工作人员毫无顾忌的出来做了这样的事情。
　　因为有节目组的工作人员证实。
　　白钰的口碑瞬间一落千丈。
　　［我就说白钰的照片怎么那么好看？原来他拍了别人十倍的照片。］
　　［这个黑幕还真的是明目张胆啊。之前说白钰和成华有cp感的人呢？他们俩这哪是有CP感啊，这根本就是狼狈为奸。是赤裸裸的不要脸！］
　　［白钰果然还是那个废物。别人只要拍几十张照片，他却要拍几百张照片。我还真以为他变厉害了呢，没想到果然还是靠黑幕上位。］
　　弹幕里充斥着各种谩骂的声音。
　　视频的评论区里面话也说得非常难听。
　　此刻显然已经变成了白钰黑子的狂欢。
　　这个世界上，想要把一个人推上山顶很难。可是想要把他从山顶推下去却很容易。
　　白钰才刚刚火了一周的时间，就爆出来这么大的丑闻。
　　不管是谁看了，都会觉得他已经完了。
　　梁越看着这些评论，脸上满是笑意肆意。
　　他更加努力的去购买水军，让他们一起操纵评论。
　　他倒是要看看这个白钰还能拿什么翻身？
　　可是偏偏这个时候，屏幕里的白钰否认了自己有黑幕的说法。
　　面对伍兴的愤慨，白钰甚至还主动提出了这一次拍摄，别人都拍二十张，而他自己只拍两张。
　　说完了这个提议，白钰的脸上依旧带着微笑。
　　就好像这并不是什么了不起的提议。
　　可是，只要是这个圈子里的人都知道，想要在两张照片的张数，就拍出能和别人二十张的张数所能媲美的照片，到底有多难？
　　刚刚还在弹幕上面辱骂白钰的那群人明显有些呆住了。
　　不是说白钰有黑幕吗？
　　可是这一次拍摄，他并没有像大家想象中的那样。再一次靠着成华的黑幕，拍摄比其他所有人都多的张数。
　　反而他竟然提出了，他只拍摄两张。
　　两张啊！
　　想一想都觉得不可能。
　　就算不是这个圈子里面的人，也能够想象到，白钰提出来的建议不是一般的模特可以完成的。
　　白钰的粉丝瞬间有些激动。
　　［刚刚说我们家哥哥黑幕的人？感情黑幕就是黑幕到自己最后只拍摄别人的十分之一？］
　　［伍兴不是说要打我们家哥哥脸吗？所以他就是这么打脸的吗？逼着我们家哥哥只能拍摄两张照片。］
　　［见过黑幕到最后，把自己逼到这个份上的吗？］
　　［我们家哥哥就是牛逼。别人拍20张，他只需要拍两张。］
　　不过白钰的粉丝还没有开心多久。
　　就再一次被水军给淹没了。
　　因为白钰虽然很强势的提出了这样的要求。
　　但是这并不代表他就能赢。
　　所有粉丝都知道，如果白钰这一次拍的还是以前的那个死样子。
　　那么就很明确的证明了，白钰第一期所拿的第一名就是靠着黑幕的关系。
　　大家的心里都七上八下的，一个个都期待着白钰能够拿出最好的状态，拍摄出不错的照片。
　　而屏幕前，不管是梁越还是伍兴，都兴奋的勾起了嘴角。
　　他们等这一天等了太久了。
　　为的就是看节目播出之后，白钰拿出无比糟糕的照片，自己打自己的脸。
　　白钰在节目里不是豪横吗？
　　不是会耍帅说，自己只需要拍摄两张照片吗？
　　这个时候白钰的态度越是嚣张，到时候他便摔的越狠。
　　这两个人都能预期到，白钰照片出来的时候，他的那群粉丝对他失望的样子了。
　　嘴巴里说的好听，只要拍摄两张照片就能赢过所有人。
　　气势看上去也很足。
　　只可惜，只要在模特圈子里的人，都知道他白钰到底是一个什么东西！
　　真的是第一期的第一名，给了他太多的信心。
　　让他这个废物都开始做梦了。
　　梁越有些轻蔑的看着屏幕里的白钰，轻轻的勾起了自己的嘴角，讽刺的说道：“蠢货。你以为你是什么东西？你以为没有成华帮你作弊，你就真的能拿到第一名吗？”
　　不过是一个靠着黑幕才能拿到名次的废物。还真以为自己是个什么东西了。
　　梁越真的太恨白钰了。
　　如果不是白钰的一再勾引，龙铖怎么可能会和他越走越近？
　　所以梁越迫不及待的想要把白钰从节目里驱逐出去！
　　屏幕里一个一个的放出了其他选手的照片。
　　成华不亏是行业内最一流的摄影师。
　　即使伍兴那么诋毁他，他给伍兴拍的照片也依旧非常好看。
　　这些照片每放出一张，弹幕便会多刷一会屏。
　　这些选手们的照片都很优秀。每一张都堪称惊艳。
　　真的难以想象还有人能够凭借着两张照片就艳压群雄。
　　这些照片每出来一张，白钰粉丝的担忧便多了一分。
　　而黑子们的气焰则更加嚣张。
　　［白钰不是牛逼吗？不是说就算只有两张照片，他也能拿第一吗？我倒是要看看他是怎么拿的第一？］
　　［哈哈哈，我看是倒数第一吧。倒数第一也算第一啊。白钰没有说谎！］
　　［哈哈哈哈哈，66666］
　　各种黑子开始狂欢，而白钰的粉丝则死气沉沉。
　　他们看着白钰参加比赛之前的那些照片。
　　虽然现在的白钰很漂亮，比之前清瘦了很多。
　　可是白钰之前的那些照片，表现的都很不好。他真的能凭借这样的状态赢过其他所有人？
　　还是说，白钰真的是因为黑幕才拿到了第一期的第一名？
　　这些粉丝一个个都开始沉默，心里也不免怀疑。
　　梁越看着弹幕，心里充满了快乐。他期待白钰的照片出来之后，再给白钰的那群粉丝狠狠的一击！
　　让他们知道白钰到底有多么的废物。
　　可是谁也没有想到的是。
　　就在这个时候，电视的屏幕上终于放出了白钰的照片。
　　原本的弹幕并没有像想象中的那样，继续肆意攻击。
　　而是所有人都沉默了。
　　大家看着这样的照片，一个个都不敢相信自己的眼睛。
　　完全惊呆了。


第512章 开局就是追妻火葬场（19）
　　白钰很漂亮，这是所有人都知道的事情。
　　所以也没有人会认为白钰所拍出来的照片会不好看。
　　只是，大家都认为，就算白钰照片拍的好看，对比与之前的那些选手的照片。还是会有一定的差距。
　　白钰之前的水平太臭了。
　　臭到所有人有目共睹。
　　就连白钰自己的粉丝都调侃，说他们家哥哥明明那么好看，如果不是拍的照片不怎么样，他们说不定早就已经粉上了。
　　这样的调侃对于娱乐圈里的其他明星来说，或许没有什么。
　　毕竟有很多流量小生都是自拍照不好看，各种被粉丝唾弃。但是真人又无比惊艳。
　　这都变成了粉丝们调侃自己家偶像的一个梗。
　　比如#xxx不要再拍自拍照了#
　　这些明星的粉丝自然不会觉得一张不好看的照片能说明什么。
　　反正他们的哥哥在，就算照片拍的木讷，拍的不好，还有影视作品啊。
　　只要他动起来好看就好了。
　　可是白钰不一样。
　　白钰是模特。
　　他的专业就是拍照。
　　一个好的模特，在面对摄像机的时候，能够摆出最好的姿势，将自身的气质发挥出来，提升整张照片的质感，是每一个模特的必修课。
　　如果连照片都拍不好，那么又怎么能称之为模特？
　　白钰就算再好看，但是在模特圈子里也是不合格的存在。
　　大家都对他的照片不抱希望。
　　就连粉丝们都不相信白钰可以赢过其他人。
　　第一期的荣耀是因为成华给白钰黑幕才得来的。
　　可是这一次呢？
　　只有两张照片的白钰，又怎么可能比前面那么多优秀的选手来的更好？
　　成华真的太会拍了。
　　他能把原本一个五十分的模特都能拍到八十分。
　　怪不得整个模特圈子的人，都想要和成华合作。
　　这屏幕上面，其他选手的照片都无比亮眼，各种吸引人的眼球。
　　而原本就不太会拍照的白钰，又怎么可能用自己的光彩盖过其他所有人？
　　他之前所夸下的海口，真的太过了。
　　—
　　小张是白钰众多粉丝里的一个。
　　她会粉上白钰，是因为上一期节目中的惊鸿一瞥。
　　那时候白钰穿着一袭白衣，缓缓的走入镜头。
　　这样一个如同画一般的少年，就这样惊艳了太多人的眼球。
　　和很多新粉一样，小张从看见白钰的第一眼起，就被他的颜值所倾倒。
　　每天做的最多的事情就是，看着白钰第一期视频里面的cut，如痴如醉。
　　但是小张也发现了一个让她很难受的点，就是每次她想要找白钰的硬照去舔的时候，都会被白钰的那些硬照劝退。
　　如果不是知道白钰现在已经减肥成功，不再是照片里那种呆板的样子，恐怕她早就已经脱粉了。
　　所以，作为白钰的粉丝，小张以及群里的其他粉丝对于白钰的实力有着清楚的认知。
　　甚至她们都已经开了一个小群讨论，之后不管白钰在节目里的表现怎么样，粉丝们都要为他控评。
　　反正她们喜欢的是白钰的颜值。
　　只要白钰的脸还是那么好看，那么她们就永远爱他。
　　不过，虽然这群人对于白钰的爱不会变。
　　但是，这些粉丝里面相信白钰可以碾压其他人得到第一名的，几乎没有人。
　　甚至有些粉丝因为害怕白钰拍出来的照片输的太惨，在看到节目播放到这里的时候，直接将电视都给关掉了。
　　反正看不到，心情就不会受到影响。
　　小张显然也是这么一个把自己缩在蜗牛壳里面的小粉丝。
　　这一期的节目，弹幕对白钰太不友好了。小张为了舔白钰的颜，一直在坚持。
　　当她看见白钰肆意的对着现场所有选手说出，他就只拍两张照片也可以获得第一名的时候，心脏都快从身体里面跳出来了。
　　她多么希望白钰是真的有这种狂傲的资本啊。
　　她是多么希望白钰是真的能赢啊！
　　可是她们粉丝都知道，他们家哥哥不行。
　　所以为了不看见白钰被其他人一起嘲笑的画面，她也识时务的把手机屏幕给关掉了。
　　小张难过的打开粉丝群，想要和大家互相取暖。
　　然而就在这个时候，却忽然看见群里的各位像是疯了一般在咆哮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，我死了，我死了。”
　　“天，啊啊啊啊啊啊啊！哥哥，把我的命都给你！”
　　光是一个“啊”就已经被群里的各位刷了几百条。
　　小张一脸懵逼，“你们咋回事啊？哥哥拍的太惨了？”
　　可是怎么感觉不太像？
　　“惨个屁啊。我不允许你这么说我哥哥！”
　　“那你们啊什么？”
　　当然，有这个疑问的不仅仅小张一个人，还有很多不敢看节目的小伙伴。
　　“你们看节目！去看！！！”
　　“以后谁敢说我们家哥哥没有实力，我骂死他！”
　　“啊啊啊啊啊啊！我哥哥美颜盛世！我哥哥就是最屌的！！！”
　　小张怀着忐忑的心情再一次打开了电视屏幕。
　　然后她就被屏蔽上面那一张照片给暴击了！
　　她不敢相信的看着电视里出现的那张照片，整个人都呆住了。
　　那时她的脑子里只有一个念头……
　　这真的是真实存在着的人类吗？
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　他怎么能这么好看？
　　呜呜呜呜……
　　好看！
　　真的太好看了！
　　根本就是那种用语言都无法形容的好看！
　　小张第一次感觉到自己语言的匮乏。
　　此刻她唯一能做的，就是对着手机拼命的在群里打出：“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　群里面早就已经被一片“啊啊啊啊”给淹没了。
　　大家怎么样也无法宣泄自己的心情。
　　天啊！
　　她刚刚怎么会觉得自己的哥哥会输？
　　她是脑子坏了吗？
　　她家哥哥的这张照片，不管拿到哪里去都是最最一流的水准好吗？
　　照片里，原本乖巧可爱的少年，仿佛变了一个人一样，如同帝王一般充满了高贵的气息。
　　白钰在这个世界上活了多少年？
　　光是陪伴着傅岩一起走过的这些小世界，都已经不知道过了多少时间。
　　所以在他的身上所沉淀下来的气质，根本就不是这些初出茅庐的小伙子可以比拟的。
　　白钰都不需要特地调整自己，只需要安静的坐在那里，就已经赢了。
　　他全身上下所有的张力在照片里面表现的淋漓尽致。
　　他的身上穿着中世纪贵族的衣服，手上是一朵火红色的月季花，挡住了他半只眼睛。
　　这样的白钰高贵似神祇，魅惑似妖姬。
　　光是看着这样的照片都会让人惊呼，这个世界上怎么会有这样矛盾的存在？
　　明明是完全两种不一样的特质，却在他的身上融合的那么完美。让人根本看不出有一丝一毫的不和谐。
　　不仅仅是白钰的粉丝。
　　此刻屏幕面前所有的网友都呆住了。
　　他们傻傻的看着这张照片，脑子里只有一个念头。
　　这能叫黑幕？
　　这他妈的也能叫做黑幕？？？
　　如果这也能叫做黑幕的话，那么这个世界上还有什么东西是不黑幕？
　　不仅仅是不明白来龙去脉的网友。
　　就连伍兴的粉丝也开始怀疑人生。
　　她们那么相信她们家哥哥，为了他拼命的在弹幕里诋毁白钰。
　　她们相信她们家哥哥得到了不公正的对待。相信白钰是因为黑幕才拿到了第一。
　　可是现在，她们看着这屏幕前的照片，就好像被人狠狠的扇了一个巴掌一样。
　　或许其他选手的照片，她们还可以胡搅蛮缠的狡辩，把好看的说成丑的。
　　可是在这张照片面前，但凡有一点审美的人，都没有办法说一个不字！
　　刚刚那些被所有人称道的照片，在白钰的这张面前完全黯然失色。
　　根本不值一提！
　　如果连这样的照片都不能拿到第一，那么又有什么照片能配得上第一？
　　偏偏这样的照片还是白钰在只有两张份额的情况下拍摄出来的……
　　这样的白钰太可怕了。
　　或许有人会想，白钰能拍摄出这样的照片，会不会是侥幸？毕竟之前他的实力明明那么差。
　　可是这个时候，作为节目组评委的龙铖却发了微博，力挺了白钰。
　　龙铖：“在绝对的实力面前，所有的侥幸都不复存在@白钰。”
　　和白钰同样有黑幕传闻的成华也发了微博：
　　“说我给白钰拍摄了五百张照片，然后从里面挑出一张参赛的人。
　　我给你们看看这五百张照片到底是什么样的五百张？”
　　成华的微博里从来没有发出过这么多照片，此刻却一次性发了出来。
　　人们惊讶的发现，这些照片和大家想的完全不一样。
　　这些照片每一张都无比灵动，白钰在里面表现的也无比优秀。
　　最可怕的是，这五百张照片，每一张都不比之前节目组公布出来的差。
　　不管节目组从这里面挑出来哪一张参加比赛，他都能拿到第一！
　　白钰实力的恐怖，让所有人震惊！
　　他这哪里是黑幕出来的第一？
　　他这根本就是断层碾压啊！
　　偏偏这个时候，电视屏幕里的伍兴还在对着白钰大叫，“怎么可能，这一定是黑幕！黑幕！”
　　他在节目的现场大吵大闹，把那里闹得天翻地覆。
　　一会儿用退赛威胁，一会又对着白钰大叫。
　　“我告诉你，你别得意。就算你操纵着黑幕，把自己放在了第一名的位置。可是没有实力就是没有实力！”
　　如果没有看见白钰的那张照片，或许还会有人同情伍兴。觉得他被节目组打压。
　　可是看看他的照片，再看一看白钰的照片，又有谁能说出“黑幕”这两个字？
　　此刻就连伍兴自己的粉丝看着屏幕里的偶像，都觉得讽刺无比……


第513章 开局就是追妻火葬场（20）
　　伍兴的微博沦陷了。
　　里面全部都是谩骂之声。
　　如果说，第一次节目播出之后，他的微博已经争吵过一轮。
　　那么现在，已经不能叫争吵了。完全叫一边倒的碾压。
　　不仅仅白钰的粉丝跑过来谩骂。
　　就连看过节目的路人，也一个个跑过来“主持公道”。
　　伍兴想要在网络上打压白钰。
　　所以从退赛的那一天起，他就在微博上面发了长文。
　　随后更是不停的用舆论来攻击白钰。
　　他自诩自己是一个正义的使者。
　　他看不惯白钰用黑幕来搅乱整个比赛。
　　所以他挺身站了出来。
　　可是伍兴恐怕永远都不会想到，事实的真相会是这样……
　　他颤抖的看着视频里节目组放出来的照片。
　　又看着成华公布的那五百张照片。
　　一张一张的划开。
　　这里面的照片每一张都精美绝伦。
　　没有一张是拍砸了的。
　　根本就不存在他自己所说的那些五百张里面只能挑出一张的事情。
　　伍兴记得当时成华是有为白钰说话的。
　　成华当时说，给白钰拍那么多张照片，是因为白钰条件好，他就是喜欢拍。
　　那时候伍兴根本就没有把成华说出来的话当回事。
　　还觉得这是成华为了遮掩黑幕所说出来的借口。
　　可是现在看来……
　　不仅仅伍兴的粉丝脸疼，就连他自己的脸都很疼。
　　这些照片的质量那么高，不管那一张被节目组。拿过去参加评选，白钰都依旧能拿第一名。
　　如果自己是摄影师的话，看到这么有灵气的模特，恐怕自己也没有办法停下来吧……
　　伍兴原本就只是一个稍有名气的小模特而已。
　　会来参加节目也是想要在自己的身上镀一层金。
　　可是现在他却为了这个子虚乌有的黑幕，得罪了整个节目组，也得罪了这个圈子里最有名望的摄影师。
　　最过分的是，他自诩的正义根本就不存在。
　　到头来，他所做的这些事情根本就像是一个笑话一样，毫无意义。
　　粉丝们集体脱粉，路人们无止境的谩骂，白钰的粉丝更是像疯了一样攻击他。
　　伍兴痛苦的看着微博里的这些评论，他知道自己在这个圈子里已经彻底完了。
　　—
　　而另外一边。
　　梁越看着自己手里拿着的这个手机，都已经要气疯了。
　　比起白钰在这里打了一个漂亮的翻身仗，他更加难过的是白钰拍摄的那些照片居然没有黑幕，完完全全都是他自身的实力。
　　不……
　　其实不应该用难过来形容。
　　而是应该用恐惧！
　　在参加节目之前，梁越从来都没有把白钰当作一回事。
　　白钰在他的眼里根本就是一个跳梁小丑。是一个他随意就能碾压的蚂蚁。
　　可是现在，他却从白钰的身上看到了巨大的潜力。
　　那是一种能够成为顶级超模的潜力。
　　白钰就像是一夜之间忽然开窍了一般，和从前的那个他简直派若两人。
　　看着他拍出来的那些照片，梁越忽然觉得，自己恐怕一辈子都没有超越现在的白钰。
　　梁越知道，龙铖是非常欣赏这种有实力的模特的。
　　之前为了能够让龙铖多看自己一眼，梁越便努力的让自己成为一个优秀的模特。
　　知道龙铖成为超级名模的评委之后，他更是立刻跑过来报了名。
　　梁越想要让龙铖知道，他到底有多优秀？
　　他太过想要赢得龙铖的心。
　　可是现在，梁越却根本一点都没有能够证明自己……
　　反而，那个让他看不起的白钰却越来越耀眼，越来越优秀！
　　这节目才播出两期而已，白钰就收获了巨大的粉丝数。
　　龙铖也开始对他另眼相看。
　　梁越真的是太害怕了。
　　原本他是想要在网上买水军，把白钰给弄臭的。
　　可是现在反而免费帮白钰虐了一波粉。
　　让白钰的粉丝，比其他任何选手的粉丝都要忠心。
　　上一期节目播出之后，白钰的粉丝就已经涨到了250多万，现在更是一举突破了600万。
　　而节目还有八期没有播。
　　再这样下去……
　　梁越从内心深处都感觉到了恐惧。
　　他死都不会想到，这个原本他根本就看不上的人。居然会忽然变得这么强大。
　　而且更可怕的是，这才只是开始而已。
　　白钰还会越来越好，越来越强大！
　　而龙铖也已经被他所吸引。以后他们两个一定会站在同等的高度，相互比肩。
　　而自己却只能在山下仰头看着他们。
　　离他们越来越远……
　　梁越呆呆的看着手里的手机，失魂落魄的将手机给关了。
　　怎么办？
　　自己现在应该怎么办？
　　他不能让这样的事情发生。
　　梁越连忙站了起来，然后往一个方向跑了过去。
　　—
　　而龙铖其实也同样焦躁。
　　好不容易看见白钰把所谓的黑幕事件解决了。
　　龙铖原本整个人都喜气洋洋。
　　他就知道白钰会把这件事情解决的很好。
　　眼看着白钰的粉丝群体变得越来越大。
　　龙铖也在默默的为白钰开心。
　　这一次龙铖发了微博力挺白钰，他希望大家都能看见自己对白钰态度的转变。
　　他已经不再是那个不喜欢白钰的混蛋了。
　　现在的他很喜欢白钰。
　　喜欢到，恨不得把全天下最好的东西全部都送给白钰！
　　可是，谁知道那些网友就像是没有看到他似的。
　　一个个都在那称赞成华实力“护妻”！
　　cp粉们更是如同过年一样，不停的在超话里狂欢。
　　白钰的粉丝也发微博感谢成华。多谢成华对于白钰的力挺。
　　龙铖看着这些评论，感觉自己郁闷无比。
　　这是什么鬼？
　　什么叫做“护妻”？
　　白钰才不是成华的妻！他明明是自己的妻！
　　还有，这些网友都选择性失明吗？
　　发微博力挺白钰的并不仅仅只有成华一个呀。
　　为什么这些人里面，没有一个人提到自己？
　　龙铖不甘心的找了半天，最后登入了自己的小号。
　　—
　　龙铖这个小号已经注册了一个星期。
　　在这期间，他每天都和其他的粉丝一起舔白钰的颜。
　　俨然是超级花痴粉一个。
　　虽然他只进群一个星期，但是白钰的粉丝群成立也才一个星期。
　　所以他已经变成了元老级的粉丝。
　　龙铖的想法很简单。
　　先在白钰的粉丝群里把自己混成粉头，然后再慢慢的潜移默化的给粉丝们介绍自己。
　　这样一来就能让白钰的整个粉丝群慢慢的接纳自己了。
　　所以龙铖一登上自己的小号就先和粉丝们一起刷了一会白钰的美图。
　　其他粉丝看见他来了之后，也热情的和他打招呼，“小橙橙，你来了啊。”
　　龙铖的小号叫做橙子，所以被这些粉丝热情的称为“小橙橙”。
　　龙铖在里面麻利的打了一个“嗯。”
　　然后和粉丝们一起刷了会白钰的美图，情不自禁的花痴了一下。
　　不过龙铖有好多图是当时他自己悄悄拍摄的。
　　发的时候没有注意，发了好多张出去。
　　龙铖的图顿时迎来了整个粉丝群的惊奇。
　　“姐妹，你怎么有这么多图啊？好好看哦。”
　　“是啊，姐妹。节目组录制的时候，你在现场吗？都是最新的生图啊。”
　　龙铖还在想着要怎么解释他把图错图了？忽然看到这条，连忙附和：“对，我当时就在节目组拍摄的现场旅游，就拍下来了。”
　　“小钰真的好好看哦，谢谢姐妹的图。”
　　“是啊。姐妹你好幸运。居然能亲眼看见小钰。”
　　龙铖有些无奈，他不是姐妹啊，他是个标准的汉子啊……
　　不过还没有来得及纠结这个称呼，又有粉丝对着他说道：
　　“哇，姐妹，你运气好好。我也好想看见小钰真人啊。他照片都那么好看了，真人一定更好看吧。”
　　“对对对”，龙铖连忙回道：“小钰真人太好看了。简直好看爆了。你都不知道我看见他的时候到底有多惊艳。”
　　“真的吗，呜呜呜，好想看哦……”
　　这些粉丝一个个又愉快的犯起了花痴。
　　龙铖见现在氛围正好，自己也已经和白钰的这群粉丝们打成一片。
　　便夹带私货的在白钰的粉丝群里安利自己。
　　“姐妹们，你们没有发现现在龙铖对白钰的态度不一样了吗？我觉得他现在应该很喜欢白钰了。其实龙铖也挺不错的。我觉得他比成华好。”
　　龙铖唯恐白钰的粉丝还很抗拒自己，都没有敢把话说的太明白。
　　其实他哪里是“应该很喜欢”白钰？
　　他分明是爱惨了白钰！
　　然而让龙铖没想到的是，他都已经把话说的这么委婉了。
　　还是没有用。
　　上一秒大家还聊的火热。
　　下一秒他就被无情的踢出了粉丝群！
　　龙铖看着自己被踢出群的提示整个人一脸懵逼。
　　不是……
　　刚刚不还亲热的叫着他姐妹吗？
　　怎么现在就这样直截了当的把他给踢了出去？？？
　　龙铖一直都知道白钰的粉丝讨厌自己。
　　可是他没有想到，已经讨厌到了这种地步。
　　果然，他当时带给白钰的伤害实在太重了。
　　重到就连白钰的粉丝连听到他的名字都会本能的感到恶心。
　　龙铖原本因为白钰对他态度的缓和，已经开始有些飘飘然了。
　　他已经在幻想自己能够和白钰在一起。
　　现在却这个幻想却忽然被这群粉丝一下子给打醒了。
　　就在这个时候，群里有一个粉丝私信了龙铖。
　　“姐妹，你好好的提龙铖那个傻.逼干嘛？你是不是不知道龙铖对小钰做了多么过分的事情？”
　　龙铖看着这个粉丝的话，心中蓦地一痛。
　　他怎么能不知道？
　　因为那些事情都是他亲手做出来的。
　　一桩桩一件件。
　　在所有人面前用最无情的语言拒绝白钰……
　　害的他从楼上跳了下去。
　　那粉丝见龙铖久久没有回话，还以为他不知道这件事情。连忙对着他科普道：
　　“你大概不知道，在我们群里提谁都不能提龙铖。龙铖那个畜生简直太恶心了。曾经害小钰自杀，摔断了两条腿。
　　我现在听到这个人的名字，都浑身不舒服。你以后不准再提了。”
　　龙铖默默的在对话框里面打了一句：“抱歉，对不起……”
　　“没事没事，不知者无罪嘛。”
　　白钰的粉丝大度的对着他说道：“这样吧，我和群主说一句，让他把你再拉进去。你和大家道个歉就行了。
　　不过进群之前，你要和我一起念一句：龙铖就是一个猪狗不如的畜生，他是全世界最大的那个傻.逼！”


第514章 开局就是追妻火葬场（21）
　　龙铖无奈的看着这个粉丝的话，只顿了一秒，就果断的打出了她要求说的那些话。
　　“龙铖就是一个猪狗不如的畜生，他是全世界最大的那个傻.逼！！！”
　　龙铖打这些字的时候，一点都没有犹豫。
　　因为就连他自己都认为，自己真的是全世界最大的那个傻.逼！
　　曾经白钰那么热情的追求着他，他却一直无动于衷。就连拒绝的时候也冷漠无比。
　　正因为这样，才会糟糕的把他们俩的关系弄到现在这样的境地……
　　现在，白钰抗拒他，白钰的粉丝也拒绝他……
　　明明是那么触手可及的幸福，他却没有能够抓到……
　　可是，有时候，龙铖自己也在疑惑……
　　甚至他找了白钰以前的照片去看。
　　却依旧没有办法喜欢上那个时候的他……
　　这大概是全天下最奇怪的事情。
　　明明是一个人，但是他却把白钰看作了两个人……
　　就好像现在的白钰和过去的白钰，根本就不是一个人一样。
　　龙铖坐在沙发上，久久回不过神，他觉得自己的想法太荒谬了。
　　怎么会把一个人当成两个人来看待？
　　这种感觉就好像是这个人中途换了一个灵魂一样……
　　可是，怎么可能会有那样荒谬的事情发生……
　　会这样想，大概是因为自己潜意识里希望之前的那个被自己害的遍体鳞伤的人，并不是他吧……
　　龙铖面色痛苦的坐在那，想到自己在医院里，第一次见到手术之后的白钰时的场景。
　　他永远都不会忘了那一天……
　　明明是讨厌到恨不得永远都不要看见的人，自己却对他一见倾心。
　　那种感觉就像是连灵魂都被白钰给牵引住了一样……
　　瞬间就喜欢的不可自拔。
　　那种喜欢来的太多突然，突然到，直到现在龙铖都觉得不可思议。
　　就好像是自己沉寂了已久的感情，忽然在那么一瞬间里，一起迸发出来了一样。
　　真的是……
　　喜欢到他想要把白钰牢牢的撰在自己的手里。
　　让他只能属于自己……
　　龙铖在看见白钰的粉丝又把他拉进了粉丝群之后，郁结的心情稍微好了一些。
　　其实龙铖完全可以只追求白钰，不要在乎白钰的这群粉丝。
　　反正他爱的人是白钰，只要白钰愿意跟他在一起就好。
　　现在白钰对他的态度已经开始松动，他完全没有必要做这些吃力不讨好的事情。
　　可是龙铖还是做了。
　　因为，他在想要追求到白钰的同时，让喜欢白钰的这群人也能够接受他。
　　他不想要让白钰有一点的不舒服，也不想白钰以后和自己在一起之后受到粉丝的指责。
　　他只想让白钰能够无忧无虑的和他在一起……
　　龙铖进了群里之后，和大家道了歉，跟着这群人把自己又狠狠的骂了一遍，才解除了大家对他的警报。
　　然后又和大伙聊了一会儿白钰。
　　然而没过多久，龙铖房间的门外忽然传来了一阵急促的敲门声。
　　龙铖有些疑惑的打开房门，便看见梁越哭着跑了进来，一下子扑进了自己的怀里。
　　—
　　“龙哥……呜呜……”
　　梁越是龙铖朋友的弟弟。
　　龙铖也一直把梁越当成自己的弟弟，对他也多加照顾。
　　之前龙铖为了拒绝白钰，曾经和梁越演过一段戏，在白钰的面前谎称他们俩是情侣的关系。
　　后来龙铖一直想要找机会，带着梁越和白钰解释清楚。
　　现在他的心里满满的都是白钰，自然要主动把之前的误会澄清……
　　他已经给白钰造成了那么多的伤害。
　　再也不想在自己和白钰之间，人为的造成太多的阻碍。
　　不过，龙铖还没有来的及做这些事，梁越就已经哭着跑进了他的房间，紧紧的抱住了他。
　　“怎么了？”
　　龙铖一边说着这样的话，一边不着痕迹的推开了梁越。
　　“出什么事了？”
　　作为梁越哥哥的朋友，龙铖自然有责任帮朋友照顾弟弟。
　　只不过照顾归照顾，龙铖可不希望再出现什么让白钰误会的画面。
　　所以对于眼前的这个人，他是能避开则避开。
　　梁越这边也明显感觉到了龙铖那推开自己的动作，眉头一下子皱了起来，脸色也无比难看。
　　梁越的心态早就已经开始扭曲。
　　对于龙铖的渴求也越来越明显。
　　特别是当梁越知道自己在工作领域上，怎么样都不可能超过白钰之后。
　　他越发的想要和龙铖在一起。
　　就好像只有和龙铖在一起，才能够超过白钰！
　　所以就算感觉到了龙铖在推开自己，梁越依旧百折不挠的往龙铖的身上扑去。
　　“龙哥，我好害怕啊……”
　　梁越一边说着一边哭着，想要装成被噩梦吓醒的模样。
　　梁越想要在龙铖的面前营造出一个脆弱可怜的形象。
　　他故意装成这个样子，想要激起龙铖作为男人的保护欲。
　　而且他说话的时候还悄无声息的拉开了自己的衣服，将自己漂亮的身体露了出来。
　　梁越觉得自己从来都不比白钰差。
　　凭什么现在龙铖越来越重视白钰，却根本不看自己？
　　今天龙铖不是帮白钰洗澡了吗？那么他就要龙铖陪着自己睡觉。
　　梁越一边说着，一边故意将自己的衣服拉的更开。
　　梁越自诩自己的身体很漂亮，无论男女都会被自己的身体吸引……
　　“龙哥，我真的好害怕啊。我今晚可以和你睡一起吗？我在家里的时候，每次害怕，哥哥都会在旁边陪着我……现在哥哥不在，你能不能陪陪我？”
　　梁越想，自己都已经暗示成这样了，只要龙铖是个男人，就应该会答应了吧。
　　到时候，两个人在床上干柴烈火，想要不发生点什么都难。
　　其实，梁越之前一直都想要慢慢来的……
　　他没有想过通过这样的方式，和龙铖结合在一起。
　　梁越从小也自视甚高。
　　他一直以来的梦想就是走到模特行业的最顶端。然后站在龙铖的身边，顺其自然的和他在一起……
　　可是现在，因为白钰，把梁越所有的计划都打乱了。
　　他已经没有自信能够再站在那个最顶端。
　　也没有自信可以和龙铖顺其自然的在一起……
　　白钰！
　　都是因为白钰！
　　梁越的心里发着狠，要不然他也不要像现在这样自贱身份的去勾引龙铖。
　　不过，只要龙铖能和他在一起，就行了。
　　不管中间的步骤是什么样子的，只要目的能够达成目的就可以了。
　　梁越期待龙铖能够拥抱住“柔弱”的自己。
　　期待他能用温柔的语言来安慰自己“受伤”的心灵……
　　更期待他最后把持不住，和自己发生关系……
　　想着想着梁越的脸都已经红了。
　　梁越刚刚过来之前特地照过镜子。
　　他今天的状态很好，看上去我见犹怜。身体也性感的要命。
　　只要他想要去勾引，肯定没有勾引不上的人……
　　可是让梁越没有想到的是，龙铖竟然一把推开了他。
　　然后异常震惊的看着他。
　　“你害怕什么？是不是你们宿舍那边出现坏人了？”
　　梁越都已经对龙铖无语了。
　　自己在他面前衣衫半解，明显就是想要和他发生关系啊。
　　他怎么会想到坏人的身上去？
　　不过龙铖显然想歪了。
　　他脸色难看的急急匆匆的想往外面去。
　　“龙哥你干嘛？”
　　梁越连忙拉住龙铖，却看见龙铖异常急切的对着自己说道：
　　“你的宿舍和白钰靠在一起，我怕那个坏人会对白钰不利。”
　　梁越都要吐血了！
　　白钰！
　　又是白钰！
　　自己这么害怕的出现在龙铖的面前，他没有说出一句安慰的话就算了，居然心心念念的还是白钰！
　　现在龙铖更是要把自己丢在这里，要去找那个该死的白钰！
　　梁越感觉自己刚刚的衣服算是白拉开了。
　　难道这龙铖是瞎的吗？
　　他怎么就看不见自己这么漂亮的身体？
　　“没有坏人。你不要过去！”
　　梁越一下子吼了出来。
　　见龙铖终于停下脚步，梁越紧紧的捏住了自己的拳头。才缓缓说道：
　　“没有坏人，我刚刚说我害怕，只是因为我做噩梦了……我想要龙哥陪陪我而已……”
　　龙铖听到梁越这么说，才终于松了一口气。
　　要知道他刚刚以为有坏人的时候，可吓死了。
　　万一那个坏人对白钰不利，那该怎么办？
　　龙铖看着梁越，对着他摇了摇头。
　　“只是做恶梦而已，怎么哭成这样，都把我吓死了。没事，你们宿舍那么多人呢，别怕。早点回去睡觉吧。”
　　龙铖显然是一副赶客的姿态。
　　他现在最不想的就是和梁越扯上任何关系。
　　甚至他还对着梁越说道：
　　“对了，梁越，下次你和我去跟白钰解释一下吧。白钰之前误会我们之间的关系了。我想要和他解释清楚……
　　现在我想好好的追求白钰。让他和我在一起。所以你一定要帮我这个忙啊。”
　　梁越没有想到龙铖会在他的面前这样坦率的说出他内心的想法。
　　而且还说的这么理所当然！
　　虽然之前梁越也已经猜到龙铖喜欢上了白钰，可是在亲耳听到的时候，他还是不可抑制的感觉到难以言喻的痛苦。
　　就好像有谁拿着一把刀在狠狠的剜着他的心一样！
　　龙铖怎么能在他面前说出这样的话？
　　怎么能说出他要和自己撇清关系，然后去追求白钰！
　　他不是一直最讨厌白钰了吗？
　　为什么现在会变成这样？
　　梁越将手塞进自己的口袋，用力的握住了自己口袋里的那个东西。
　　他怎么能让这样的事情发生呢？
　　让龙铖和白钰在一起……
　　这永远都不可能啊！


第515章 开局就是追妻火葬场（22）
　　梁越的脸色都已经变成了一阵青白。
　　他紧紧的握着自己的拳头，心里充满了嫉恨。
　　梁越来的时候其实是做好了万全之策的。
　　只不过，他并没有想那么做。
　　他从来都没有怀疑过自己的魅力。
　　也从没有觉得自己会吸引不到龙铖。
　　之前梁越和龙铖提出要帮他挡枪，让龙铖对外宣布自己是他喜欢的人的时候，龙铖也毫不犹豫的就答应了。
　　所以梁越一直觉得自己对于龙铖而言是不一样的。
　　他以为龙铖愿意这样和自己牵扯上关系，或多或少都是因为喜欢自己……
　　可是，他怎么也没有想到，在龙铖的眼睛里，自己竟然什么都不是！
　　自己说害怕，龙铖的第一反应居然是担心白钰！
　　所以自己就这么不值一提吗？
　　龙铖的心里对自己就一点感觉都没有吗？
　　梁越的口袋里带了药。
　　是那种吃了就能让人心甘情愿和他上床的药。
　　只不过之前梁越并不认为这药会派上用场。
　　他觉得光是靠自己的魅力，就足以让龙铖俯首称臣。
　　可是现在看来，不用这些东西还是不行……
　　龙铖不是要和白钰在一起吗？
　　他就偏偏不让！
　　他要这两个人这辈子都不可能在一起！
　　“龙哥，我帮你到一杯咖啡吧。我刚刚做了很可怕的噩梦，你陪我喝杯咖啡压压惊……我现在就算回去怕是也暂时睡不着了……你就陪我这一回……”
　　没有给龙铖拒绝的机会，梁越已经自顾自的走到龙铖房间的咖啡机旁，将一旁的咖啡豆慢慢的到了进去。
　　梁越还是第一次做这样的事情，他的心里又是兴奋又是紧张。
　　他悄悄的把自己的手指伸进衣服的口袋里，然后将那粒药拿了出来。
　　梁越的脸上带着一次残忍的微笑，但是眼睛里却只有难受。
　　因为他已经能够预见到当龙铖知道他被自己下了药之后，所露出来的鄙视的表情……
　　他真的不想看见心爱的人对自己露出那样的表情。
　　可是，他还是忍不住想要这么做。
　　反正不管怎么样，他都不可能把龙铖让给白钰！
　　梁越眼睁睁的看着那粒药被自己丢进了咖啡杯里。
　　又眼睁睁的看着那粒药在咖啡杯中缓缓融化，直到消失不见……
　　“龙哥，我帮你把咖啡泡好了。你喝喝看我的手艺……”
　　梁越因为太过紧张，把咖啡杯递给龙铖的时候，手指都有些不自觉的颤抖。
　　龙铖接过那杯咖啡，有些奇怪的看着他，“你的手怎么了？怎么抖得这么厉害？”
　　“没，没什么……”
　　梁越心虚的把手收了回来，然后拿起自己的那杯咖啡，猛的喝了一口。
　　心脏七上八下的跳着，他的眼睛也一动不动的看着龙铖。
　　他期待着龙铖能把那杯咖啡喝下去。期待着后面的事情发生。
　　可是龙铖却将那杯咖啡放在了旁边。对着他一本正经的说道：“刚刚我们不是说了要找白钰解释吗？我看就明天吧。明天你和我一起去。”
　　梁越感觉自己的心都已经疼的开始抽搐了。
　　喜欢了十几年的人啊……
　　他就这样在自己的面前丝毫不掩饰的表达着他对别人的爱意。
　　他怎么能那么残忍。
　　怎么能这么狠心！
　　从来没有过的嫉妒在梁越的心中滋生着。
　　那疯狂的嫉妒缓缓的变成了一个巨大的毒瘤，让他整个人都开始崩坏，变得丑陋无比。
　　“哥，你先喝咖啡吧，再放一会儿都要凉透了。至于白钰的那件事，我们明天再说。”
　　梁越虽然嘴巴里说着这样的话，但是心里想的却是：
　　做梦吧！和白钰解释清楚？怎么可能。他不仅不会和白钰解释清楚，他还会让白钰亲眼看见他们俩在床上滚在一起！
　　梁越拿出自己从他的朋友那借来的手机，在对着他发着短信。
　　梁越打算自己给龙铖下了药，和他滚在一起之后，就让自己的朋友把白钰给叫过来。
　　这样白钰就能亲眼看见了。
　　所以他一再的催促龙铖将那杯咖啡喝下去。
　　龙铖之前已经很奇怪梁越今天的态度，现在看着他不停的催自己喝咖啡心里更是奇怪。
　　不过他还是不动声色的拿起那杯咖啡，缓缓的喝了一口。
　　梁越见龙铖喝咖啡了，才终于松了一口气。
　　“龙哥，我煮的这杯咖啡怎么样？是不是还可以？你再多喝一点。”
　　梁越眼睛里的热切都已经快要溢出来了……
　　龙铖的眉头皱的更深，他想知道梁越到底要做什么，便又拿起那个咖啡杯对着自己的嘴巴喝了一口。
　　看着这样的画面，梁越更加开心了。
　　他看着龙铖，嗤笑了一声。
　　然后走到房门边，将房间的门给关了起来。
　　龙铖这个人有一个习惯，不管是谁进去他的房间，他都不会关门。
　　因为害怕被别有用心的人利用，然后拍摄出两个人共处一室的画面，发去网上编造出一些乱七八糟的绯闻。
　　所以能够避免的误会他一定都会避免。
　　刚刚梁越进来的时候，也没有关门，就是不想触碰到龙铖的逆鳞。
　　可是现在他却主动把门关了起来。
　　“梁越，你在做什么？”
　　龙铖警觉地看着他，脸色变得有些难看。
　　这些年龙铖一直把梁越当成自己的亲弟弟一眼来看待，他不想用不好的想法来揣度梁越。
　　可是今天的梁越实在太奇怪了。
　　“龙哥，我只是关个门而已，你急什么？上次在拍摄现场，你不也把白钰带进房间，然后把门给关起来了吗？”
　　想到这个梁越就气。
　　他就是在那个时候发现了龙铖对白钰有些不对劲。
　　要不然，从来不让自己和别人共处一室的龙铖，怎么会主动把白钰带进一个房间，还死死的关上了门？
　　“龙哥，为什么白钰可以，我就不可以！”
　　梁越几乎是用喊的说出了这句话。
　　“那白钰除了长的漂亮点，还有什么？你以前明明是最讨厌他了，为什么不一直讨厌下去！”
　　梁越心想，他反正已经给龙铖下了药。只要过一小会，龙铖就再也没有办法拒绝他了。
　　到时候让自己的朋友把他们俩拍下来，将这件事情宣扬出去，再把白钰叫过来，龙铖和白钰就彻底黄了。
　　而自己则可以逼迫龙铖，然后上位。
　　梁越的嘴角带着笑，但是眼睛里又带着泪。
　　他心里想着：就算你现在抗拒我，辱骂我。但是，到时候，还是要紧紧的抱着我。
　　反正我们俩会在一起的。
　　谁都没有办法让我们分开。
　　梁越当着龙铖的面，慢慢的拉开了自己的衣服，将他白皙的身体裸露了出来。
　　“龙哥，我喜欢你啊！”
　　“呵，你的喜欢就是这么廉价吗？”
　　龙铖之前就一直在猜想梁越想要做什么？
　　但是他死都没有想到梁越居然会做出这样的事情。“所以，刚刚你给我喝的咖啡……”
　　“没错，我在咖啡里面下了药。所以龙哥你就算再怎么看不起我，过一会你也要和我在一起的。
　　我会让你知道我很好的。我真的一点都不比白钰差。甚至我的身体也一定比白钰摸着舒服。”
　　梁越百般勾引龙铖，龙铖却不屑的说出了这样的话。
　　“你还不比白钰差？白钰可从来干不出这样的事情！”
　　梁越真的恨死龙铖这样评价自己了。
　　他更恨龙铖拿白钰和自己比。
　　不过，没有关系。
　　反正马上龙铖就会疯狂的扑向自己，主动的想要和自己做那样的事情。
　　“龙哥，很快我们俩都会很快活的……而且我还让我的朋友通知了白钰。这样一来，白钰就再也不会和你在一起了！”
　　龙铖听着这样的话，竟一下子笑了出来。
　　他的笑里充满了讽刺，又充满了恶心。
　　很好。
　　他当做弟弟的人，竟然会做出这么无耻的事情！
　　“梁越，你还真的是让我刮目相看啊！我以前可是看错你了。”
　　“不是的……”
　　梁越的脸上露出了一丝委屈的表情。
　　如果龙铖一开始就喜欢他的话，他又何必做出这样的事情？
　　“龙哥，其实我很好。你看，我的身子真的很漂亮。你想不想要摸一摸？”
　　梁越估计龙铖的药效已经开始发作了，他便对着龙铖说出这样的话。
　　梁越渴望龙铖能够扑向自己。渴望和他在床上滚做一团，做一些美好的事情。
　　他已经不想要龙铖在对着自己恶语相向了。
　　他听够了。
　　拥抱他吧。
　　占有他吧。
　　和他结为一体吧……
　　梁越已经有些迫不及待了。
　　可是龙铖竟然连动都没有动，甚至还把双手交叉于胸前，无比冷漠的眼神看着他。
　　“我可不要碰你那么恶心的身体。这会让我把早上吃的饭都吐出来。”
　　既然梁越连脸都不要了。龙铖便再也不会对他客气。
　　梁越不敢相信的看着龙铖，一张脸都已经开始扭曲。
　　什么会？
　　龙铖怎么可能这么冷静的说出这样的话？
　　梁越的情绪显然有些崩溃。
　　都已经下了这么严重的药了。
　　龙铖为什么没有反应？
　　“为什么？我明明看见你把药吃下去了。为什么你还会拒绝我？为什么你会表现的这么冷静？”
　　梁越都已经开始有些发狂。
　　他不停的在嘶吼着。
　　根本不愿意相信，龙铖没有吃药的时候不愿意碰他就算了，就是都已经吃了那么烈性的药了，为什么还可以拒绝自己？
　　他到底是不是一个男人？
　　眼看着梁越露出这一副难看的样子，龙铖把自己的双手交叉于胸前，扬起头，表情极其蔑视。
　　“当然是靠我极其强大的意志力。我告诉你，除了白钰，我谁都不会碰。我的心里永远都只有白钰。”
　　龙铖的话说的充满了义正言辞。
　　不过只有他自己知道，其实根本不是什么意志力。
　　而是他就没有喝下那杯咖啡。
　　刚刚把咖啡杯举在唇边，也只是假装在喝，根本一口都没有喝下去。
　　龙铖虽然把梁越当做弟弟一般来相信，但是他不是傻子。
　　梁越今天的举动太反常，他自然留了一个心眼。
　　不仅咖啡没有喝，就连手机他都开启了录音模式。
　　从刚刚到现在，他一直都在录着音。
　　过会龙铖还要把他和梁越的对话放给白钰听呢，他可不想让白钰误会。
　　所以龙铖瞎编着这些鬼话，想要提高自己在白钰心目中英勇高大的形象。
　　就在这个时候，门外也传来了咚咚咚的敲门声。
　　龙铖和梁越同时一怔。这应该是梁越的那个朋友带着白钰来抓奸了。
　　龙铖心里瞬间冒出了一个想法。
　　今天梁越费尽心机安排了那么多，自己可不能浪费。
　　光是提高形象什么的，果然还是不够啊。
　　他真的是贪婪的想要更多……
　　龙铖没有犹豫，竟无比卑鄙的走过去把之前没有喝的那杯咖啡一口气全部喝进了肚子里。
　　嗯。
　　他想：
　　自己喝了这么多的春.药，白钰他应该不会见死不救吧……


第516章 开局就是追妻火葬场（23）
　　在门口的时候，梁越的那个工作人员朋友一直在编造谎言。
　　这个工作人员叫做孙继。
　　他告诉白钰，说龙铖特地让他来找白钰的，好像有什么重要的事情。
　　孙继很精明，他知道，如果在白钰的面前直接说梁越和龙铖在一起，绝对会让白钰感觉出有什么不对劲。
　　所以他在和白钰说话的时候，全程都没有提到梁越这两个字。
　　只要到时候只要等梁越衣衫不整的打开房门，让白钰看清楚里面的画面。
　　一切就全部都搞定了……
　　到那个时候，白钰怎么可能还和龙铖在一起？
　　所以孙继拼命的敲着门，他太期待看见梁越光着身子来打开房门的画面了。
　　因为梁越的关系，他现在很讨厌白钰。
　　又因为之前他在网上说白钰有黑幕，让他被无数白钰的粉丝攻击。
　　孙继心里阴暗的想着，希望白钰看见龙铖和梁越在一起之后，情绪彻底失控。
　　到时候白钰肯定没有办法再好好的参加比赛了。
　　真希望这个美好的画面快一点到来。
　　而且在他敲门的同时，周围很快又聚集了很多人。
　　这些人也是孙继一起叫过来的。
　　有节目组的工作人员，也有参加比赛的选手。
　　梁越既然想要和龙铖在一起，光是有白钰看见这还不够。
　　还需要有这些外人的见证。
　　所以他让孙继同时约了这么多人过来。
　　大家面面相觑，都不知道到底发生了什么？只看见孙继一个劲的对着龙铖的屋子敲着门。
　　孙继嘴角带着微笑。知道要不了多久，大家就会看见梁越和龙铖光着身子睡在一起的画面。
　　想想都觉得好刺激。
　　然而让他没有想到的是，开门的并不是梁越，而是穿的严严实实的龙铖。
　　龙铖的脸色不是很好看，一双眼睛里根本就充斥着狂热的躁动！
　　他在打开门看见白钰之后，一句话都没有说，直接大步走过去，一伸手，将白钰揽进自己的怀里。
　　“小钰……”
　　此刻龙铖抱着白钰，不管是表情还是语气听上去都有些沉重。
　　好像他在隐隐的克制些什么。
　　大家看见龙铖一开门就这样抱着白钰，全部瞬间倒吸了一口凉气。
　　都知道白钰之前追龙铖追的轰轰烈烈。
　　龙铖拒绝他也拒绝的干脆彻底。
　　可是现在他们是怎么了？
　　怎么忽然龙铖就把白钰给抱住了？
　　“怎么了？”
　　白钰也已经感觉到不对劲了。
　　孙继把自己叫过来就算了，同时还叫了这么多人过来。
　　看上去显然是想让大家一起见证些什么……
　　龙铖刚刚才把那杯加了药的咖啡喝下去，现在身上又一片滚烫。
　　白钰光是感觉到他身体的温度，就已经能够警觉的察觉出了些不对劲的东西。
　　“小迷糊！”
　　小迷糊立刻对着白钰说道：
　　［宿主，反派大人中了催.情药了。］
　　白钰听到这句话之后，眼睛一下子眯了起来。
　　都没有进去房间，白钰已经知道是谁干的了。
　　“这房间里，梁越是不是在里面？”
　　［是的。］
　　白钰冷笑了一下。
　　他就说，孙继怎么会那么急着让自己过来。又怎么会在叫了自己之后又叫了这么多人。
　　不就是想要让自己和这群人一起亲眼看见龙铖和梁越滚在一起吗？
　　不过还好，龙铖这家伙虽然混蛋。
　　但是该有的自制力还是有的。
　　他身上的衣服还是完好的。
　　所以都不需要龙铖和白钰解释，白钰就已经知道这是梁越给龙铖下的套。
　　白钰太清楚自家男人是什么样的了。
　　就算他做了些让自己不开心的事情，但是也绝对不会背叛自己。
　　白钰用手拍了拍龙铖的后背，然后将原本半掩着的房门彻底推开，就看见梁越一脸怒意的坐在床上。
　　梁越的双手已经被绳子绑了起来，固定在床边，就连嘴巴都被布条堵了起来。
　　见到梁越这样出现在龙铖的房间，周围所有人都惊呆了。
　　龙铖怎么会和梁越出现在一个房间？梁越又怎么会被龙铖给绑了起来？
　　龙铖连忙解释：“是这样的……”
　　然而龙铖还没有把话说完，就看见白钰大步朝着梁越所在的方向走了过去。
　　就连半点犹豫都没有。
　　他猛地扬起自己的手，“啪”的一声。
　　一个巴掌对着梁越的脸狠狠的甩了上去！
　　梁越的脸以肉眼可见的速度迅速红了起来。上面五个红色的手指印清晰可见。
　　白钰的这一巴掌打得实在太狠，狠到梁越的眼泪都从眼睛里面被打了出来。
　　如果不是他的嘴巴已经被布条堵住。
　　此刻这个房间肯定充满了梁越痛苦的哀嚎。
　　而且白钰竟然还嫌不够似的，又举起自己的手，反手对着梁越的脸又是一个巴掌。
　　“不要脸！”
　　白钰的举动，让现场的所有人都呆住了。
　　不是吧？
　　龙铖绑了梁越，白钰居然吃醋吃到去打了受害者？
　　其实就连龙铖自己都呆住了。
　　龙铖原本以为他肯定要和白钰解释很久。
　　为了不让梁越到处胡说，龙铖才把梁越的嘴巴给堵起来的。
　　却没有想到自己什么话都没有说，白钰竟然就先打了梁越。
　　龙铖的心里瞬间闪过了一丝喜悦之情。
　　他最害怕的事情，就是白钰不再喜欢自己。
　　可是现在白钰看见梁越在自己的房间，毫不犹豫的打了他。
　　这不就说明白钰在吃醋？
　　说明白钰的心里还有自己……
　　—
　　这时，站在一旁的几个选手急了。
　　这几个人都和梁越的关系不错。
　　现在这样的状况，只要长眼睛的人看见，都知道是龙铖在欺负梁越。
　　可是白钰看见这样的画面之后，第一个反应居然是去打受害者！
　　“白钰你什么意思？”
　　已经有人看不下去了，直接对着白钰吼了出来。
　　孙继更是急急匆匆的跑了过去。
　　“梁越你没事吧？”
　　孙继根本就不知道发生了什么事情？
　　不是说好了要让大家看见梁越和龙铖在滚床单吗？
　　怎么变成了梁越被龙铖给绑了起来。
　　不过还好。
　　梁越现在的处境，看上去就像是一个被龙铖猥亵的受害者。
　　再加上白钰这样不分青红皂白的打了梁越，更是让现场的所有人都对梁越产生了同情的心理。
　　看，现在所有人看着龙铖和白钰的眼光都充满了不善。
　　大家显然都对他们俩充满了不满。
　　孙继连忙用手将梁越嘴巴里的布条给拿了出来。
　　他一边拿还一边对着梁越说道：“梁越发生什么了？是不是龙铖想要猥亵你？”
　　孙继拼命的对着梁越使眼色。
　　他在暗示梁越，就算他再喜欢龙铖，现在也一定要放弃他了。
　　只有把龙铖给彻底放弃掉。梁越才有可能摆脱困境。
　　要不然等龙铖说出梁越勾引他不成，还给他下.药。梁越就彻底完了。
　　梁越看见孙继的眼色，心里也知道他要自己做什么。
　　可是他真的很喜欢龙铖啊……
　　梁越的眼泪一下子就从眼睛里面掉了出来。
　　“梁越你说啊。是不是他欺负你了？你不要怕，我们这里这么多人在呢。我们都会为你主持公道。”
　　听着孙继一再的暗示，梁越只能点了点头。
　　因为他知道……
　　他就算再喜欢龙铖也没有用。
　　龙铖的心里根本就没有自己。
　　龙铖只喜欢白钰。
　　龙铖为了白钰，竟然连喝了催.情药都可以忍住对自己不动情。
　　这样的一个人，永远都不会属于自己……
　　为了自保，梁越只好说道：“是的。龙铖他想要猥亵我……我不愿意，他就把我绑在了这里。还好你们来了，要不然，我都不知道要怎么办了？”
　　梁越现在的受害者形象实在太过深入人心了。
　　他的话一说出口，立刻引起了群情激奋。
　　孙继更是直接掏出了手机。
　　“梁越你别怕，我现在就帮你报警。”
　　龙铖真的是死都没有想到梁越竟然会如此恶毒。
　　他勾引自己不成，便颠倒黑白，想要毁了自己。
　　龙铖捏了捏自己口袋里的手机。
　　心里暗暗的想着，幸亏自己刚刚留了一个心眼，录了这段音频。
　　眼看着事情已经变成了这样。白钰居然又走到了梁越的面前，对着孙继大声的说道：
　　“好啊，报警啊。真是太好了。我就怕你不报警呢。”
　　说完这句话，白钰竟然在众目睽睽之下对着梁越的脸又抽了过去。
　　“白钰你什么意思？”
　　周围的几个人已经忍不了了。
　　这白钰再脑残再喜欢龙铖，也不能这样无脑护着他啊。
　　“你干嘛一而再再而三的对一个受害者下手？现在做错了事情的人是龙铖！”
　　白钰就像是听到了一个天大的笑话一样,嗤笑了出来。
　　他用手指着梁越，对着所有人说道：
　　“就他也算是受害者？龙铖会看得上他？猥亵他？他配吗？也不知道到底谁才是受害者！”
　　白钰的话虽然根本就不足以说服众人，可是却让龙铖整个人都呆住了。
　　心脏在这一瞬间狂跳不止……
　　甚至都要跳出了他的身体！
　　龙铖都不知道该怎么形容自己的心情？
　　眼睛都已经有些湿润。
　　原本以为会很难解释的……
　　他都已经把录了音的手机拿了出来，准备在大家的面前播放。
　　却没有想到白钰选择了毫无条件的相信自己……
　　他挡在自己的身前，一次又一次的掌掴梁越。
　　他为自己说话。
　　相信自己的清白。
　　龙铖喝了大量的催.情药，现在身体根本就像是火一般在燃烧着。
　　可是现在他的脑子里哪里还有那些猥琐的东西？
　　他只想好好的抱抱白钰。
　　再好好的感谢他相信自己……


第517章 开局就是追妻火葬场（24）
　　龙铖体内的迷药已经开始发作，往越来越严重的方向发展。
　　他的眼睛里弥漫着红色的血丝，看上去非常不对劲。
　　手也已经用力的抓住了旁边的一个椅子，似乎在拼命的克制自己。
　　白钰见他这样，连忙把孙继手里的手机给夺了过来。
　　“你不是要报警吗？来，我给你报！”
　　白钰冷笑一声，立刻就在手机上面按下了110。
　　他的动作根本一点都没有停顿，直接在所有人面前拨通了110的电话号码。
　　白钰这样果断的举动，让刚刚咄咄逼人的这群人全部惊呆了。
　　不是吧……
　　白钰是真的相信龙铖是清白的？
　　可是目前来看，怎么看都是龙铖想要猥亵梁越啊。
　　这白钰到底是想要帮龙铖，还是想害死龙铖？
　　还是说，他就是这么一个蠢货，因为对龙铖的迷之相信，所以才做出这样的事情？
　　周围的这群人一个个都露出一言难尽的表情。
　　只有梁越的脸上闪过一丝急切。
　　因为这件事他根本没有想过要让警方介入。刚刚孙继说的时候，他也在背后捏了一下孙继。
　　这件事梁越就没有想闹大。
　　原本因为龙铖的地位，再加上这里的密闭性，其实想要把这件事压下来很简单。
　　梁越虽然把错误归咎在龙铖的身上，但是他没有想害死龙铖。
　　最重要的是，这件事情本来就是梁越自己搞出来的。
　　虽然现在表面上所有的一切利于梁越。
　　但是梁越害怕自己有什么地方留下了破绽，到时候警方来查，肯定一查一个准！
　　梁越的头上都已经冒出密密的细汗。
　　只是，他现在是受害人，这现场这么多人，就只有他没有理由出来阻止白钰报警。
　　梁越皱着眉看了一眼孙继，问他要怎么办？
　　孙继默不作声的对着他摇了摇头，然后又捏了捏梁越的手心。示意他没事。
　　毕竟孙继可是节目组的人。
　　到时候警方调取监控的时候，他以监控坏了为由，把走廊里所有的监控销毁了就好了。
　　这样一来，根本就没有人知道是梁越主动找的龙铖。
　　反正就目前的情况来看，一切都是有利于他们的。
　　就算最后查出来龙铖中了药，但是谁知道是不是龙铖自己吃的？
　　孙继想了想，嘴角都勾了起来。
　　“白钰，你还真的是蠢啊。这件事怎么看都是龙铖想要猥亵梁越。你真的以为你自己相信龙铖，龙铖就是无辜的了吗？
　　我告诉你，等龙铖被警方带走了，下一个倒霉的就是你！
　　你掌掴了梁越，打了受害者，你以为你自己跑的了吗？”
　　就这样的蠢货还想红？
　　做梦吧！
　　孙继几乎都能想象到白钰在网络上被所有网友攻击的画面了。
　　这就是白钰的粉丝总是在不停的攻击着自己的报应！
　　可是白钰听了孙继的话，脸上就连一丝惊慌都没有。反而嘴角不由自主的勾起了一抹微笑，根本懒得鸟他。
　　“小迷糊，之前的龙铖和梁越在房间里所发生的事情，你那边可以回溯吗？”
　　［可以是可以……而且我还可以像在之前那个世界那样，帮你生成影像呢。不过宿主这要积分的哦。
　　还挺贵的……要二十万个积分呢……］
　　上个世界，白钰是提前买了摄像装备，也就几千积分而已。
　　可是现在等于无中生有，要把过去所发生的事情录成影像。所以特别的贵。
　　“贵就贵吧。”
　　白钰走到了龙铖的面前，伸出手来抓住他的手。
　　反正赚来的积分，不就是花在这个大猪蹄子的身上的吗？
　　龙铖的状态实在太差了，白钰说不出的心疼。
　　不要说给他花积分了。
　　白钰简直恨不得立刻把他拉去一个没有人的房间，帮他消消火。
　　白钰把自己的嘴巴凑近了龙铖，然后对着他说道：“没事的……很快就会结束的……”
　　等到时候，自己会帮他将这团火灭下去的。
　　也不知道这催.情药现在发作的怎么样了？
　　龙铖还顶不顶得住？
　　白钰的状态显然已经有些狂躁，他的眼睛死死的盯着梁越。简直恨不得把梁越碎尸万段！
　　妈的。
　　想要搞他的男人。
　　看他不弄死他！
　　—
　　警察很快就到了。
　　一看见警察，孙继连忙带着梁越过去，他夸张的叫了出来：
　　“警察先生，就是他，就是这个龙铖。他想要猥亵我朋友，还把他绑在了这里。刚刚所有人都看见了。你们要为我朋友做主啊。把这个变态给抓起来！”
　　警察听了这样的话，看着龙铖的眼神都已经不对劲了。
　　谁能想到这么一个衣冠楚楚的明星，背地里竟然是一个禽兽？
　　因为警察的到来，这里已经里三层外三层围满了人。
　　除去之前孙继自己叫来的，现在这里又多了好多好多人。
　　这些吃瓜群众们都很好奇的看着里面，想要知道发生了什么事情？
　　此刻听到孙继这么说，大家都惊呆了！
　　龙铖竟然想要猥亵梁越，还用绳子把他给绑了起来，这可是惊天大瓜啊！
　　“哇，天哪，真的是人不可貌相。我真的没有想到龙铖是这种人！”
　　“我也没有想到。不过白钰是怎么回事啊？我听说报警电话是他打的。他现在这么讨厌龙铖了吗？”
　　“哪有？我告诉你，我刚刚在这里看到了全部。白钰一看龙铖要猥亵梁越，竟然直接上去给了梁越三个巴掌。还口口声声的说，不相信龙铖会做这样的事情。
　　所以他把警察叫过来，是想要给龙铖正名。”
　　“卧槽，这么蠢？梁越都被龙铖给绑了，这已经是实锤了吧。白钰还不相信什么啊？”
　　“要我说就是啊。像龙铖这么恶心的人，还是赶快送去监狱吧。我只要一想到他是这样的人，就浑身都起鸡皮疙瘩。”
　　这些人聊的太开心了。
　　还有人悄悄的拿出了手机，在录着眼前的这一幕。到时候可以给所有网友一起分享。
　　他们还挺期待龙铖从神坛坠落下来的。
　　这模特界就那么多资源，好的资源都在龙铖的身上，只要他能从神坛上面坠落，那么对于其他人来说，都是机会啊。
　　眼看着警察拿出手铐想要铐在龙铖的手上。大家的眼睛里都透着兴奋。
　　只有白钰一个人怼了上去。他的声音真的是充满了强硬。
　　“怎么？你们警察就是这么做事的吗？就只听一面之言，就可以用手铐把人给铐起来。”
　　白钰一边说着这样的话。一边在自己的神识里催促着小迷糊，“小迷糊怎么样？证据弄到手了吗？”
　　［宿主，你放心吧。我放给你看一下。可精彩了。］
　　因为是20万积分买的超级道具，都不需要白钰自己看，就自动融入在了白钰的神识里。
　　原本大半个小时的内容，只要几秒钟就被白钰全部消化了。
　　和白钰想的差不多……
　　梁越借故找了龙铖想要勾引他，在没有成功之后便想要给他下毒。
　　只不过……
　　白钰微微皱起自己的眉头。
　　只不过事情的发展怎么和他想的一点也不一样？
　　龙铖根本就没有喝下那药，而是假装在喝。更直接用手机把梁越说出来的每一句话都录了下来。
　　然后他还借着录音的机会，非常道貌岸然的说着讨自己欢心的话语。
　　什么“我不碰你，当然是靠我极其强大的意志力。我告诉你，除了白钰，我谁都不会碰。我的心里永远都只有白钰。”
　　最过分的是，这混蛋眼看着自己要来了，竟然一个大步跑过去，然后将那杯下了药的咖啡，一口头喝了下去！
　　白钰脸都要抽起来了。
　　妈的，他就多余管这个事！
　　龙铖这混蛋有那么充足的证据，完全就能够自行解决。根本就不需要他花这个积分！
　　操，二十万积分啊！他要赚多久才能赚到啊？
　　平均一个世界的奖励也就几万个积分而已。
　　这些积分不知道能买多少道具呢？
　　再不济在主空间买小蛋糕也好啊！
　　白钰都快要气死了！
　　这个混蛋！
　　害他一下子浪费了那么多积分。
　　白钰整个人都气呼呼的，他怨念的看了一眼龙铖。
　　果然龙铖在这个时候走了出来。
　　然后对着警察说道：“不是的，梁越他在撒谎。是他想要勾引我，还给我下了药。我是怕我的药效发作之后，我会真的做出什么违背我意志的事情，所以才把他绑起来的。”
　　梁越大叫一声“他说谎。”
　　然而这根本没有什么鸟用，龙铖只是冷冷的看了他一眼，然后就将口袋里的手机拿了出来。
　　“我有证据！”
　　龙铖的这个举动，让现场所有人都惊呆了。
　　谁能想到事情会有这样的反转？
　　龙铖直接在这大庭广众之下，将手机里的录音放了出来。
　　两个人的对话清晰的在这件屋子里回响。
　　那些话里面，梁越的丑陋也清晰可见。
　　原来，根本就不是龙铖想要猥亵梁越，而是梁越给龙铖下了药，逼龙铖和他上床。
　　梁越的话实在是太贱了。
　　贱到竟然说自己身体很好看，让龙铖摸一摸他。
　　大家听到这样的对话，一个个全部都惊呆了。
　　他们用不敢相信的眼神看着梁越，真的没有想到他是这样的人。
　　梁越的面色瞬间苍白无比。
　　他显然没有想到事情的发展会忽然翻天覆地的变成了这样。
　　“啊！不要放了！”
　　他大叫着想要去抢龙铖的手机。
　　可是龙铖早就已经把手高高的举了起来。
　　他还有一句最关键的话没有放出来呢，怎么能在这个时候被梁越抢了手机？
　　龙铖太想要让白钰知道自己对他的心了。
　　他想要让白钰知道，自己到底有多么的喜欢他？
　　到时候白钰一定会很感动的，说不定还会投怀送抱！
　　现在自己又中了这么严重的药。
　　白钰他一定不会见死不救。
　　龙铖的心里都乐开花了，他已经恨不得立刻把白钰抱进自己的怀中，然后撕掉他的衣服，和他零距离的融为一体。
　　很快，这句话就被放了出来……
　　“我不碰你，当然是靠我极其强大的意志力。我告诉你，除了白钰，我谁都不会碰。我的心里永远都只有白钰。”
　　才吃了一个瓜的群众们又一脸震惊！
　　卧槽，龙铖竟然喜欢白钰！
　　他们一个个不敢相信的看着白钰，真没有想到当年白钰各种疯狂的追求龙铖的时候，龙铖死都不同意。
　　现在他居然反过来喜欢上了白钰？
　　而且，最可怕的是，就算梁越给他下了药，他都可以凭借着强大的意志力控制自己的身体。
　　这到底是有多么的喜欢，才可以这样克制啊！
　　大家一个个钦佩的看着龙铖，又无比羡慕的看着白钰。
　　现在白钰也算是得偿所愿了吧……
　　他喜欢的人现在也喜欢他，多好啊。
　　可是白钰却冷笑了一声。
　　简直恨不得上去揍死这个死猪蹄子。
　　呵呵。
　　屁的强大的意志力！
　　如果不是已经知道了事情的真相，说的他都快要相信了呢……


第518章 开局就是追妻火葬场（25）
　　龙铖和梁越的这件事情很快上了热搜。
　　毕竟周围围观的人实在是太多了。
　　很多剧组的工作人员都到了，就连警察都来到了现场。
　　所以这件事不发酵出去根本就不可能。
　　这件事最开始是从梁越控诉龙铖猥亵他的时候开始的。
　　有看热闹的人一边录着视频，一边往网上发。
　　视频里，梁越看上去可怜兮兮，他在大声的控诉龙铖想要猥亵他，还把他绑在了房间里。
　　梁越只是参加超级模特节目的选手，知道他的人虽然有，但是并不是很多。
　　可是龙铖不一样啊。
　　他是整个模特行业的佼佼者，即使在模特圈子之外也非常出名。
　　之后又因为白钰为他跳楼的事情，使他和白钰两个人都名声大振。
　　虽然这并不算是什么好的名声，但是不管怎么说，他还是让很多人都记住了。
　　所以龙铖猥亵梁越这件事刚从网络上曝出来的时候，就引发了一阵海啸。
　　龙铖是什么人？他可是模特圈里最厉害超模啊。
　　可是，他竟然会做出这样下流的事情？
　　这件事情顿时引起了很多人讨论。
　　龙铖的粉丝根本就不相信。
　　他们激愤的说道，他们家哥哥眼光那么高，连白钰都看不上，怎么可能看得上梁越？
　　有一些完全不了解模特圈子的吃瓜路人去百度粉丝们口中的“白钰”到底是什么人？
　　然后就被白钰给惊艳了。
　　卧槽，真好看。
　　不过，这视频里的梁越也没有白钰那么好看啊。
　　龙铖怎么会眼睛那么瞎？看不上白钰非要去猥亵梁越？
　　这件事让很多人百思不得其解。
　　但是这件事合不合理都不重要，重要的是这么大的瓜，可不得大家都来吃上一口？
　　所以论坛里瞬间充满了谩骂之声。反正不管事情的真相到底是怎么样？骂就对了。
　　这其中骂的最狠的居然是白钰的粉丝。
　　毕竟出现了这样的事情，对于白钰的粉丝而言，可真的是太爽了。
　　真的是天道好轮回啊！
　　这个该死的龙铖，居然也有今天！！！
　　要说在整个娱乐圈哪个群体最讨厌龙铖，那必定是白钰的粉丝莫属。
　　因为龙铖曾经给白钰带来的伤害，白钰的粉丝简直对他深恶痛绝。
　　就连做梦的时候都恨不得到龙铖去死。
　　所以龙铖一出事，白钰的粉丝全部都在网上欢庆鼓舞。
　　他们在群里简直不要再High。
　　不过，他们还没有High多久，就在视频的一个小小的角落里发现了白钰。
　　刚刚还在High的粉丝们瞬间警觉了起来。
　　“你们有没有看视频？为什么我们家崽也在里面啊？”
　　“天，这到底是什么修罗场？”
　　“不过崽崽现在应该不喜欢龙铖了吧，我记得第一期节目里龙铖想要扶崽崽，崽崽都没有给他扶。 ”
　　“可是崽崽以前那么喜欢龙铖……我天，我希望崽崽好好的看戏就好。千万别出声！”
　　然而，这话还没有说出多久，下一段实时转播的视频就放了出来。
　　龙铖被梁越指控之后，白钰二话没说，直接上去抽了梁越几个巴掌，把梁越的脸都扇肿了。
　　甚至还骂梁越不要脸。
　　在梁越旁边的工作人员说要报警的时候，他更是抢了手机，直接打了报警起来电话。
　　白钰边报警边讽刺的说，龙铖怎么可能看的上梁越？梁越他配吗？
　　白钰太狠了。
　　狠的让所有人都惊呆了。
　　一时间所有人的目光都放在了白钰的身上。
　　谁也没有想到，这个瘦瘦弱弱的青年，打起人来，会这么不留情面。
　　更没有人想到，事情到了今天，龙铖出了事情之后，白钰的第一反应居然还是帮龙铖出头！
　　人在最危急的时候，所做出来的种种反应都是最真实的。
　　现在龙铖墙倒众人推，视频里没有一个人帮他说话。
　　甚至还有好几个人出来谴责他。
　　可是，只有白钰……
　　只有他一个人站出来了。
　　白钰用自己最强硬的姿态来维护龙铖。
　　这到底是多么强烈的喜欢才会做出这样的事情？
　　白钰的粉丝都沉默了。
　　虽然他们特别讨厌龙铖，可是架不住白钰喜欢啊……
　　龙铖都把白钰害成那样了，他还是喜欢龙铖……
　　白钰的态度，让他的这群粉丝无奈极了。
　　就连刚刚黑龙铖的劲头都没有了。
　　毕竟哪里有正主在前面力挺，粉丝在后面黑的？
　　他们只希望，这件事情结束之后，龙铖不要再伤害白钰了……
　　他们家崽崽真的太不容易。
　　之前受了那么重的伤，来参加节目也尽量避着龙铖。
　　恐怕如果不是龙铖出了事情，他也不会站出来。
　　没办法。
　　这样的突发事件是谁也没有想到的。
　　还好……
　　后来证明龙铖果然是清白的……
　　所谓的猥亵不过是梁越的自导自演。
　　梁越猥琐的给龙铖下了药，想要趁着这个机会和龙铖发生关系。
　　龙铖拿出来的录音让所有人叹为观止。
　　真的……
　　见过贱的，没有见过这么贱的！
　　哪有人给别人下.药，逼着别人和他上床的？
　　梁越那些不要脸的话让所有人震惊了。
　　不过最让人震惊的并不是梁越的无耻。
　　而是龙铖居然喜欢白钰？
　　这到底是什么玄幻的事情啊？
　　这个世界到底怎么了？
　　全世界最不可能喜欢白钰的人，居然和白钰深情的告白了？
　　听到龙铖在视频的录音里对白钰的深情表白时，所有人都懵圈了。
　　不仅仅是白钰的粉丝，就连龙铖自己的粉丝都惊到了。
　　不是……
　　龙铖不是死都不喜欢白钰吗？之前白钰那么和他表白，他都坚决拒绝。
　　怎么到了这个视频里，就变成了他心里只有白钰了？
　　白钰才刚刚维护完龙铖，龙铖就表白了白钰。
　　这到底是多让人觉得不可思议的事情？
　　这时候，除了龙铖和白钰两家的粉丝还处于懵逼的状态中。
　　吃他吃瓜路人无一不被他们之间的双箭头所甜到。
　　什么白钰成华的cp？
　　和龙铖和白钰的cp比起来，根本就是垃圾！
　　这么加大加粗的双箭头，多甜啊！
　　不来磕一磕真的好吗？
　　“所以，白钰这是苦尽甘来了吗？”
　　“天，kswl。白钰太可贵了。他真的值得！”
　　“试想，当你被全世界都误会的时候，有一个人坚决的站出来，挡在你的面前，坚定不移的相信你。你会不喜欢他吗？我都要嫉妒死龙铖了。”
　　“不过龙城不是因为白钰站他才说这句话的。大家别忘了，他的录音是在白钰打梁越之前啊！”
　　“啊啊啊啊，在一起吧！我又相信爱情了。”
　　此刻，只有白钰的粉丝和龙铖的粉丝在沉默。
　　这些吃瓜群众简直要磕疯了。
　　谁也没有想到，梁越作妖，最后居然让白钰和龙铖收获了一大批cp粉？
　　没有名气的小模特最大的悲哀是什么？
　　就是他干了一件惊天动地的大事。
　　甚至都把自己给送进了牢房。
　　可是网友们在意的却不是他！
　　这件事最后的热点居然变成了“龙铖表白白钰”！
　　就连热搜都是＃龙铖 白钰＃，而做出这件大事的梁越，只在一个小小的角落里，被粉丝们各种谩骂着。
　　白钰的粉丝依旧五味杂陈。
　　他们和盲目的cp粉不同。
　　cp粉只要看见点糖就能磕，可是他们站在白钰的角度，是真的心疼。
　　凭什么龙铖对他们家崽崽那么不好，才刚刚和崽崽表白，崽崽就要和他在一起啊？
　　要他们说，永远都不要在一起才好！
　　他们家崽崽那么好看，又那么有实力，完全值得更好的。
　　为什么非要跟龙铖不可？
　　不过……路是白钰自己选择的，他们也没有办法。
　　而且现在有一个更严峻的问题放在大家的面前。
　　那就是龙铖中了催情.药了。
　　所以接下来……
　　这些粉丝在粉丝群里都不知道怎么说话了。
　　毕竟以白钰对龙铖的盲目程度，估计会主动献身吧。
　　啊啊啊啊啊。
　　忽然有了一种自己家的白菜要被猪给拱了的感觉。
　　真的是好生气哦！
　　—
　　这边白钰的粉丝气着，白钰也板着一张脸。
　　他咬着牙，简直恨不得把龙铖这个混蛋给抽死。
　　此刻梁越已经被警方带走。
　　围观的人群也已经被节目组疏散，在龙铖房间里的也就只有白钰了。
　　白钰还记得刚刚那些人走的时候，看着他的眼神简直要多暧昧就有多暧昧。
　　毕竟龙铖可是中了春.药。
　　用脚趾头想，都知道接下来要发生些什么？
　　就连龙铖自己都用一种渴望的眼神看着他。
　　门已经被关的紧紧的。
　　龙铖走过去靠近白钰，整个人的状态都有一些可怜兮兮。
　　如果不是知道这个混蛋背着自己做了些什么事，白钰都快要相信了。
　　妈的。
　　只要一想到龙铖这个混蛋这么给自己下套，白钰就想弄死他。
　　二十万积分啊！
　　这是多难艰难才赚到的啊！
　　要知道这么多积分可以换多少个小蛋糕了？
　　主空间的小蛋糕特别好吃，还卖的特别贵，白钰每次都舍不得花这些积分。
　　没想到现在就被这个败家玩意给败掉了。
　　白钰微笑着看着龙铖，其实脑子里已经在想怎么搞死他了？
　　龙铖之前一直在努力克制，现在其他人都没有了，只有白钰在。
　　他感觉自己的身子都要烧起来了。
　　龙铖走过去迫不及待的亲了亲白钰的唇。
　　“小钰，我爱你……给我好吗……”
　　如果白钰不知道这件事情的来龙去脉，真的是会给他的。
　　可是现在……
　　呵呵！
　　龙铖太想要白钰了，他也太喜欢白钰。
　　就算是平常，他看见白钰都能硬起来，更不要说现在了。
　　他感觉自己都快要爆炸了。
　　白钰主动的伸出手将他的领带解了下来，然后还抱住了他。
　　龙铖都快要疯了。
　　像是得到了允许，他猛地把白钰扑到了墙上，疯狂的亲吻着他。
　　可是，下一瞬，白钰就用龙铖的领带将他的两只手给死死的绑了起来。
　　“龙铖，你不是中了药了吗？来我来帮你解！”
　　白钰猛地拽住绑着龙铖双手的领带，把他整个人往浴室里面拖。
　　花洒被白钰无情的打开，里面是冰凉的冷水，白钰一脚就把龙铖给踢进了浴缸。
　　“我听说，中了催情.药用冷水泡一泡最好了。来，我现在就给你解这催情.药！对了你手机呢？”
　　白钰一边说着一边把龙铖的手机拿了过来。
　　“我看你现在中的药，药效颇深。
　　光是泡冷水，可能不够。我再给你叫一车冰。到时候你再在冰里面镇一镇！”
　　龙铖原本还打算把白钰给吃干抹尽的，根本没有想到忽然就变成了这样。
　　“不是……”
　　“不是什么？”
　　白钰咬着牙看着他，“你是不是以为我会和你上床啊？
　　龙铖你这个混蛋别以为我不知道你做的那些好事。什么强大的意志力，我呸！你要不要脸啊？你之前根本就没有中那个药，录音里的那些根本就是放屁！”
　　龙铖一下子就慌了。
　　白钰怎么知道的？
　　“你说我怎么知道的？”
　　白钰一脚踩在了龙铖的胸口上，恶狠狠的看着他。
　　“你最大的破绽就是你录了音！”
　　这是白钰后来才想明白的，其实一开始他也没有想到这么一层。
　　后来才发现这件事情有个巨大的bug。
　　“如果你对梁越真的一点都不设防的话，怎么可能会去录音？
　　都知道要录音了，还不知道不能喝那杯咖啡？你当我是傻子啊？
　　你这狗男人怎么这么心机？”
　　龙铖没想到白钰瞬间就识破了他的计策，整个人都充满了无奈。
　　“小钰，我喜欢你。是真的！
　　我刚刚说的都是真话，就算我中了催情.药，我也不会碰梁越的。我就只喜欢你一个。”
　　龙铖看上去更可怜巴巴。
　　可是他的手却一点都不规矩。
　　都已经被白钰泡在冷水里了，他居然不忘用手往白钰的裤腿里面伸去，掀起了他的裤管，居然就这样对着他的腿亲了起来。
　　他的下面更是支起了一个超级大的帐篷。
　　白钰都要被这个混蛋都气死了，他居然这个时候都在勾引自己。
　　白钰立马收回自己的腿，然后一脚踩在了他那个东西上。
　　白钰见龙铖那一副疼的龇牙咧嘴的样子，超凶的看着他。
　　“哼！既然你的意志力这么强大。现在你也用你那极其强大的意志力，再好好的憋一憋吧！”


第519章 开局就是追妻火葬场（26）
　　这件事是以龙铖泡在一浴缸冰块里结束的。
　　白钰是真的狠，居然真的打电话叫来了一车冰块。
　　然后他就在众目睽睽之下，异常“体贴”的把那车冰块倒进了龙城的浴缸之中。
　　原本大家还用暧昧的眼光看着白钰。想着白钰今天晚上肯定要和龙铖春宵一度了。
　　谁能想到转过头来，白钰转眼就叫来了这么一车冰块。
　　他还把冰块直接倒在了龙铖房间的浴缸里。
　　这么一闹又引来了好多人围观。
　　因为龙铖被白钰扔进浴室里并没有脱衣服的关系，所以他在浴缸里被“冰镇”的画面，被好多人拿着手机拍了下来。
　　这些工作人员一个个看着他哈哈大笑，弄的龙铖无奈极了。
　　这么多的冰，就算有再大的欲火也发不出来。
　　所以后来他看着白钰的眼神更加可怜了。就连眼神都透着哀怨。
　　白钰是那波人里面笑龙铖，笑的最欢的。
　　从冰块被倒进去之后，他就捂着肚子蹲在地上笑，到最后直接大笑不止。
　　龙铖一开始还一脸哀怨，到最后看见白钰笑的这样开心，却也跟着他一起笑。
　　白钰的笑真的很好看，他原本长的就好看。不笑的时候，清冷疏离，就好像是在风雪中傲然绽开的寒梅。
　　仿佛拒人以千里之外。
　　可是笑起来，又好像春风拂过……就连冬天结成厚厚一块的冰，也能被他瞬间融化。
　　龙铖看着白钰笑起来的样子，只感觉自己的心都要醉了。
　　这样的白钰，就像是最甘醇的美酒，就算只是闻一闻味道，不喝下去，都能让他的血液沸腾。
　　如果能喝下去，怕是让他立刻去死，他都愿意。
　　心里的那股喜欢，越来越浓，也越来越厚……
　　—
　　白钰的粉丝此刻在群里正抓心挠肺的难受。
　　只要一想到自家养的白菜快要被猪给吃了，他们就充满了怨念。
　　虽然他们嘴上一直说，小钰想怎么样就怎么样。
　　可是其实心里肯定还是会难过的。
　　他们不反对白钰谈恋爱。
　　毕竟白钰不是影视圈里的小生，他也不是靠众多的女友粉来得到资源的。
　　白钰混的是模特圈子，他在整个圈子里绝对是实力非常雄厚的一位。
　　所有粉丝都知道，只要假以时日，白钰一定会变成凤凰，飞到整个模特行业的最顶端。
　　可是就是因为这样，他们才越加不甘心。
　　就算和成华，他们也认了。
　　可是为什么偏偏是龙铖？
　　为什么偏偏是那个给白钰带来最多伤害的人？
　　所有粉丝的心里，都觉得不舒服。
　　也不知道这一次龙铖得到了白钰之后，会不会对他好？
　　会不会再重蹈覆辙，伤透了他的心？
　　不过就在这个时候，网上却忽然曝出了好多照片。
　　原本还以为龙铖中了迷药，白钰会去给他当解药。
　　却没有想到出现的全是白钰把冰块倒在龙铖身上的画面。
　　有好多视频都在拍这一幕。
　　视频里，白钰笑的特别开心，而龙铖被冻的嗷嗷直叫。
　　白钰一盆一盆的冰往他身上浇，旁边围观的人也在一起帮忙。
　　大家都在嬉笑打闹。
　　白钰的粉丝在看见这些视频之后，一直悬着的心终于放了下来。
　　龙铖更是在之后亲自发了一张自己躺在冰水中的照片。并且配上文字，“表白之后，被拒绝了。不过我会努力的。”然后还发了好几个加油的表情。
　　白钰的粉丝看到这条微博之后，心里面那叫一个舒爽啊。
　　之前都是看着白钰被龙铖虐，现在龙铖终于也开始被白钰虐了。
　　谁叫他之前眼瞎。
　　现在又要回过头来倒追。简直活该！
　　评论区里大家纷纷留下评论。
　　“呵，该死的龙铖，你也有今天！活该你被小钰拒绝。想想你当时是怎么拒绝小钰的吧。”
　　“太好了，哈哈哈哈哈。”
　　“对，就是应该这样。想要让我们小钰回心转意哪里有那么容易？”
　　“龙铖，你就是活该！小钰当时那么喜欢你，你不要。现在只能说是报应不爽。”
　　白钰的粉丝简直苏爽无比。
　　就好像心里的一股气终于能发泄出去了一样。
　　虽然他们也知道大概率最后白钰肯定会和龙铖在一起。
　　可是，现在白钰的态度还是让他们感觉很爽。
　　最好让白钰再多拒绝龙铖几次。
　　反正肯定不能让龙铖那么快把他们家白菜给端回家。
　　—
　　然而那些粉丝没想到的是，其实视频里有一部分画面是没有拍出来的。
　　大家最后玩结束了，都离开了之后。白钰留下帮龙铖清理。
　　虽然玩归玩，但是也不能真的把龙铖给弄生病了。
　　那么多的冰块浇在一个人的身上，很容易冻感冒的。
　　白钰在帮龙铖浇着温水，帮他暖身子。
　　“这下知道我的厉害了吧，我告诉你，惹谁都不要惹我。”
　　白钰今天看见龙铖被自己整的那么惨，心里说不出的畅快。
　　梁越因为自作自受被警方的人带走了。
　　孙继也是因为帮助梁越一起设计龙铖，直接被节目组给开除。
　　没有了这些搅事的人，白钰之后完全可以安安心心的比赛。
　　他一边用手试着水温，一边说着这样的话。
　　龙铖身上的衣服还没有脱，被浇的湿漉漉的。
　　白钰的嘴角带着笑。
　　眼看温水已经放的差不多了。他站了起来，“好了，你自己洗吧。晚上早点睡，我先走了。”
　　白钰站起来，伸了个懒腰。
　　其实今天孙继来找他的时候，他就已经躺在床上准备睡觉了，没想到一直弄到这么晚。
　　白钰用手揉了揉自己的眼睛，刚要准备离开。谁知道就在这个时候，龙铖的手却猛地从白钰的背后一拉，把他整个人拉进了浴缸里。
　　浴缸里的水一下子溢了出来，那水花瞬间浇的到处都是。
　　眼看着周围再也没有人，龙铖死死的把白钰锢在了自己的怀里。
　　“现在气完了没？”
　　龙铖的语气里带着一丝无赖。
　　他的语气很自然，动作也很亲昵。
　　其实按照道理来说，他们俩虽然认识很久，但是接触并不多。
　　甚至可以说他们俩并不相熟。
　　可是龙铖在抱住白钰的那一刻起，他就感觉到无比的自然和熟悉。
　　就好像自己曾经也是一直这样抱着他的一样。
　　这种来自于灵魂的牵绊，让他如此悸动。
　　白钰很无语的看了龙铖一眼，随即挣扎起来。“你干嘛，快放开我。”
　　早知道刚刚就不应该舍不得他，还留下来帮他放热水。就应该冻死他才好！
　　白钰用自己的手肘狠狠的往龙铖身上撞去。奈何龙铖眼疾手快的将他的手肘给抓住了。
　　“小钰……”
　　龙铖用力的抱着白钰，将自己的头深深的埋进了他的脖颈里。
　　“好开心能这样抱着你……小钰……我好喜欢你……”
　　“喜欢？”
　　白钰还记得这混蛋一开始带着梁越来和自己撇清关系呢。
　　“你就是这样喜欢我的？和别人传绯闻，把我逼退？”
　　说到这个痛处，龙铖又是一脸难受。
　　“对不起……我也不知道为什么会这样？”
　　龙铖之前虽然想归想，但是却从来没有和白钰说过。
　　因为他自己都觉得这个理由荒谬无比。
　　可是现在他却很认真的说道：“小钰不管你相不相信……或者你听了之后会很生气，但是我都想告诉你……”
　　龙铖将白钰抱的很紧。
　　他的声音娓娓道来，“我总感觉我之前看见的你，和现在的你不是一个人。”
　　龙铖说这句话的时候，还尴尬的笑了笑。
　　“抱歉，说出这么荒谬的话……不过，我之前确实不喜欢你，甚至不想看见你……所以我对外宣称我有喜欢的人了。
　　可是我自己也没有想到，这会是我这辈子最后悔的事情。
　　那次在医院里遇到你之后，我就觉得自己的心一下子就被你给勾了过去。
　　我想这就是报应吧。
　　报应我之前对你做的那些事情。
　　小钰，现在的你，简直能牵引住我全部的灵魂。我真的喜欢你……”
　　龙铖第一次在白钰的面前剖析自己的心理。
　　却不知道他的寥寥几句话，让白钰直接红了眼眶。
　　白钰没有再抗拒龙铖，而是转过身来抱住了他。
　　白钰激动的看着他，这还是这么多个世界里，傅岩第一次说出这样的话。
　　他开始慢慢的发现自己和原主不一样了……
　　龙铖之前不喜欢原主，这实在再正常不过了。
　　他怎么可能喜欢上原主？
　　他喜欢的永远都只会是自己啊……
　　白钰的心里有一些心潮澎湃。
　　他在想，这是不是傅岩开始慢慢苏醒的前兆呢？
　　他开始慢慢的有了前世的记忆，甚至还慢慢开始觉得自己和原主不是一个人。
　　白钰用力的抱着龙铖。想要享受这片刻的安宁。
　　然而让他没有想到的是，他才抱着龙铖没有多久，这个混蛋的下方居然又支起了帐篷。
　　白钰整个人都无语极了。
　　这家伙是属泰迪吗？
　　刚刚的那些感动顿时烟消云散。
　　“你混蛋！”
　　龙铖却一副死皮赖脸的样子。
　　“我也没办法，谁叫我只要看见你，就好像是吃了春.药。你的药效比梁越给我的那个要厉害多了。”
　　白钰差点没被这混蛋给气死。
　　老色批就是老色批，他好意思说自己是春.药。
　　白钰无语的看着他，只看见他把自己的那玩意掏了出来，然后又把自己的也一起拿出来。
　　然后放在一起，反复摩擦。
　　这强烈的刺激让白钰的眼睛一下子睁大了。
　　一种巨大的快感，瞬间从用白钰的头顶往下蔓延，一直蔓延到了他的尾椎骨。
　　全身上下就像是过了电一样，没有一处不是酥酥麻麻。
　　白钰无奈的看着他，嘴巴里咒骂了一声，手指却狠狠扒着这个混蛋的的衣服。
　　然后将他那湿漉漉的衣服用力的扔在了地上。


第520章 开局就是追妻火葬场（27）
　　白钰几乎全身都在战栗。
　　明明龙铖刚刚才在冰水里面泡了很久，但是他身体的温度却还是烫的吓人。
　　龙铖的手掌心，就像是一团火一样，在白钰的身上辗转，让他身体的温度也持续升高。
　　“唔……”
　　白钰张着嘴巴不停的喘息着。
　　他在这个世界真的是禁欲太久了。
　　那如同苦行僧般的日子，其实白钰自己也不是很能适应。
　　吃惯了大鱼大肉，忽然要开始禁欲，就连他自己都想念的紧。
　　因为禁欲的关系，现在白钰的身体简直敏感到了极点。
　　光是最简单的触碰，都能让他饥渴难耐。
　　他的那处和龙铖的又贴在一块，反复摩挲……
　　那种冲出脑门的快感，以及更加强烈的视觉冲击，让他的身体都紧绷了起来。
　　白钰的眼睛一片嫣红，脚趾微微弯曲，整个人跨坐在龙铖的身上。
　　龙铖伸出自己的另一只手，将白钰的脖子拉了过来。
　　极其激烈的亲吻着他。
　　两个人的唾液在口中交缠不休，舌头抵死缠绵。
　　白钰身上的衣服也被龙铖给扒掉了。
　　心里的爱意混合着热切的情欲，在这充满了水蒸气的浴室里绽放开来。
　　……
　　白钰整个人被龙铖压在了身下。
　　他闭着眼睛小声的哼哼。
　　一双桃花眼早就已经变得湿漉漉的。
　　嘴唇红嘟嘟的张着，就连里面鲜嫩的小舌都能看见。
　　龙铖看着白钰这一副样子，简直要疯了。
　　他将白钰紧紧的抱在自己的怀里，迫不及待的将他和自己合二为一。
　　动作变得更加激烈。
　　难以想象的美妙滋味，简直让他全身热血沸腾。
　　龙铖的一双眼睛都变得通红。
　　也不知道是体内催情.药的药效还没有消散。
　　还是眼前的这个人就是一个人形的催情.药……
　　龙铖原本还打算第一次对白钰温和一些。
　　可是在真正的触碰之后，他才知道自己根本就做不到。
　　白钰太甜美了。
　　根本就让他无法收敛。
　　心里面那种想要掠夺的欲望只在一瞬间便迸发出来。
　　他赤红着一双眼睛看着眼前的人，恨不得将他吞噬殆尽。
　　龙铖弥足深陷于漫无边际的情潮之中，无法自拔。
　　白钰娇美的身子，更是被他摆弄成了各种色情的姿势。
　　白钰都要疯了。
　　这个人一个世界比一个世界恐怖。
　　也不知道等他彻底复活了之后，自己还吃不吃的消。
　　“唔……”
　　“够了……”
　　“不要……”
　　“我不行了……放过我……”
　　白钰的喉咙里不停的发出这样的声音。
　　他到最后都已经开始哭。
　　晶莹的眼泪混合着花洒里的热水，布满了他的脸颊。
　　嘴角处更是溢出大量的津液，随着漂亮的下颚线慢慢往下蔓延。
　　龙铖迫不及待的舔舐着他的脖颈，在上面留下属于自己的痕迹。
　　白钰已经被他弄到失神，就连身体都已经完全无力。
　　他呆呆的躺在那里，只感觉眼前一阵阵发黑。
　　他的嘴巴里是无力的呻吟，就像是小猫发春一样，一下又一下的叫着。
　　而他这样的声音则让龙铖像是打了鸡血一样，变得更加凶狠。
　　……
　　到最后白钰也不知道是什么时候结束的。
　　反正等他醒过来的时候，天都已经亮了。
　　白钰猛地从床上坐了起来。
　　“完了，我今天还有录制。”
　　白钰整个人都郁闷极了，他看了看墙壁上的钟，现在都已经9点了。
　　他居然睡到了这么晚。
　　“啊啊啊啊。”
　　虽然白钰参加比赛最初的目的就是为了向龙铖展示自己的好。
　　让他知道自己到底可以有多优秀。
　　可是白钰到底还有那么一丝上进心。
　　既然都来参加比赛了，自然想要做到最好。
　　然而今天他居然错过了录制……
　　“导演组的人怎么没来叫我？”
　　白钰急急忙忙的从床上坐起来，想要去找自己的衣服。
　　然而才稍微动了一下，他就感觉到自己的身子像是被卡车碾过一般，疼的要命。
　　操。
　　差一点忘了龙铖昨天有多狗了。
　　自己可是被他干了整整一夜啊，今天能起得来就有鬼了。
　　然而就在白钰龇牙咧嘴的时候，他的旁边忽然伸出一只大手，直接揽过他的腰。
　　“睡觉。”
　　龙铖一边嘀咕着这样的话，一边搂过白钰的腰，将他紧紧的拉进自己的怀里。
　　白钰刚想要挣扎，便忽然感觉到自己的背后有一个硬邦邦的东西抵着自己。
　　不用想都知道那个东西是什么。
　　白钰原本还打算挣扎呢，忽然感觉到这个东西，就瞬间僵住了。
　　就好像龙铖拿着一把枪抵着他一样。
　　开玩笑。
　　是真的枪也就算了。
　　白钰一只手就能抢过来。
　　可是这玩意要怎么抢啊？
　　又不能折断了……
　　这玩意比枪还恐怖，不仅能把自己折腾死，还真的能发射。
　　白钰无奈的转过身子，“我要赶过去录制了。”
　　也不知道现在再赶过去，还来不来得及？
　　龙铖对着白钰的嘴巴亲了一亲。
　　“没事，我早上已经问过了，今天不录制。节目组给所有选手放一天假。”
　　白钰有些意外。
　　这节目之前因为一边录制一边播的关系，所以录制的节奏一直都比较赶。
　　却没有想到导演居然舍得给大家放假。
　　不过想想也正常。
　　毕竟昨天出了那么大的事情。
　　作为节目选手的梁越更是直接被带去了警察局。
　　这节目录制的下去就怪了。
　　“所以今天你有一整天时间陪我。”
　　龙铖的样子是说不出的满足。
　　他将白钰搂的更近，白钰的身上什么都没有穿，根本就是和他零距离接触。
　　感觉到那个东西好像变得更硬了。
　　白钰都快要哭了。
　　“龙铖……”
　　他哭丧着一张脸看着龙铖，语气里也全部都是哀求。
　　“我真的不行了……”
　　龙铖这才笑了出来。
　　“我不碰你，你就给我抱抱。”
　　龙铖真的好开心，虽然他恨不得能够和白钰一直做那种快乐的事情。
　　但是能够像现在这样抱着白钰，他也感觉自己的内心充满了满足。
　　这种感觉就好像原本残缺的人生一下子变得圆满了一样。
　　真的是好喜欢啊……
　　—
　　难得的休息日，白钰今天和龙铖却什么都没有做。只是呆在屋子里相互偎依着。
　　他们俩都很喜欢这样的状态，感觉连心都可以平静下来。
　　白钰拿着龙铖的手机在刷微博。
　　太久没玩手机，他刷的津津有味。
　　在刷微博的时候，忽然还看见龙铖的手机里弹出来一条qq群的聊天记录。
　　群里的人在@龙铖，“姐妹，出事了，赶快出来战斗！”
　　白钰有些纳闷，怎么还有人喊龙铖叫姐妹的？
　　这什么鬼？
　　白钰有些无语的看了一眼龙铖，心里想，难道这个世界的龙铖其实想要当受？
　　要不然他怎么会和别人以姐妹相称？
　　白钰的嘴角都抽起来了。
　　“龙铖，你的短信我能看吗？”
　　“当然可以。”
　　龙铖还以为白钰想要查岗，自然殷勤的让他看。
　　反正他从来没有和什么妖艳贱.货有过暧昧不清，不管白钰怎么查都没有关系。
　　于是，白钰放心的打开了龙铖的聊天记录。
　　然后差点没笑死。
　　龙铖也太好笑了，居然为了潜入自己的粉丝群，在粉丝群里骂他自己。
　　白钰噗呲一声笑了出来，“哈哈哈哈哈哈。”
　　这个时候龙铖才反应过来白钰在笑什么，他连忙跑过来把手机抢了过去。
　　“不给你看了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”白钰都要笑岔气了，“可惜来不及了，我都已经看完了。”
　　白钰有些得意的学着龙铖的样子说道：
　　“龙铖就是一个猪狗不如的畜生，他是全世界最大的那个傻.逼。哈哈哈哈哈哈，你怎么那么搞笑。骂你自己！”
　　白钰整个人笑的四仰八叉，都快乐晕过去了。
　　谁知道这狗男人为了讨好自己的粉丝，居然会做出这样荒谬的事情。
　　不过白钰笑归笑，心里面却甜滋滋的。
　　他不知道，原来龙铖在自己不知道的地方也在努力。
　　这家伙居然还会这样在自己的粉丝面前暗戳戳的安利他自己。
　　所以白钰笑的眉眼弯弯，整个人都充满了明媚。
　　龙铖哼了一声，也没和白钰计较。
　　因为他拿过手机之后，发现了一件有些严重的事情。
　　怪不得群里的那些姐妹都来找他一起战斗了。
　　原来在节目组的选手里，有一个叫做骆天的人上了热搜。
　　这个叫做骆天的人，龙铖对他有点印象。
　　他是除了白钰梁越伍兴之外，表现最好的人。
　　现在伍兴退了赛，梁越被警察抓了，骆天自然就变成了除了白钰之外成绩最好的那一个。
　　等于说直接顺位变成了第二。
　　这原本对于骆天来说是好事。
　　但是坏就坏在了这个好事上面。
　　要知道，在节目里得到第一的人，可是内定可以参加“维西”品牌的大秀。
　　那场大秀是所有行业内的模特都梦寐以求的事情。
　　一般来说，只要能参加那场大秀，就等于镀了一层金，和普通的模特就不一样了。
　　但是，能参加的名额也就只有一个。
　　眼看着和第一名之间只有一个白钰。
　　骆天自然动了不该动的心思。
　　现在白钰因为伍兴和梁越的缘故，被好好的虐了一波粉。
　　他的粉丝全部鸡血的要命。
　　不管是是什么榜单，他们全部帮白钰投到了第一名。
　　所以想要打败白钰，只能从别得地方下功夫。
　　而骆天，想到的便是卖惨。
　　今天节目组给骆天放了一天假，骆天便回了他老家一趟，然后拍了一组照片。
　　照片里，骆天的家异常贫困，看上去就是揭不开锅的那种。
　　他在家里安静的帮他的妈妈做事，乖巧的不得了。
　　还说一定会好好的赚钱，让妈妈过上好日子。
　　正好，这段对话被“有心的粉丝”拍了下来，传到了网上。
　　帮骆天好好的虐了一波粉。
　　那些粉丝一个个都心疼的要命，显然已经把自己的偶像当成了美强惨的代表。
　　但是，如果只是这样，和白钰倒没有什么关系。
　　偏偏他的团队开始下场碰瓷。
　　在评论里引导粉丝。
　　“听说在节目里拿到第一，就能得到一个非常好的工作机会。白钰都已经拥有那么多了，为什么还要和骆天争第一？”
　　“是啊，就连作为节目评委的龙铖，都已经和白钰表白了。这样还能保证节目的公平性吗？”
　　“骆天真的好可怜啊。他来自那么偏远的山村。好不容易有这么一个出头的机会，还要被白钰盖过去。
　　如果第一被白钰拿去了，骆天要怎么办啊？”
　　“听说白钰家可有钱了，他妈妈开的公司超级大。都那么有钱了，为什么还要抢别人来之不易的工作机会？”
　　这些言论无耻的引导着观看这条热搜的评论的路人。
　　就仿佛是白钰抢了骆天的第一名一样。
　　白钰看着这些评论都笑了出来。
　　他还没想到骆天的团队竟然会从这种地方下手。
　　眼睛里随即闪过一丝冷厉。
　　看来自己还是太温和了，真的是什么牛鬼蛇神都敢出来碰瓷了。


第521章 开局就是追妻火葬场（28）
　　白钰平常根本就不在意那些评论。
　　他本身是一个非常温和的人。
　　他不是很在意别人说他什么。
　　所以微博里的这些言论对于白钰来说，完全就伤不了他分毫。
　　但是，如果有人想要踩着他向上爬，那就另当别论了。
　　他有强大的心脏，但是并不代表他就愿意让自己成为别人的垫脚石。
　　现在白钰已经和龙铖在一起，等于把这个世界的任务基本完成。
　　所以他不介意花一小部分时间来和这个叫做骆天的人玩一玩。
　　—
　　而此刻骆天的团队已经全部下场。
　　眼看着之前所营销出来的效果不错，他们更是加大了力度，花钱请了大把的水军。
　　娱乐圈就是这样。
　　从来都是为了一丁点资源争得你死我活。
　　白钰听上去家里很有钱，但是其实他在娱乐圈里并没有什么背景。
　　白钰家的公司，和他现在所属的行业也完全不沾边。
　　他没有签好的公司，更没有正规的运营团队。
　　所以对于处理这种事情，应该说是完全没有头绪。
　　骆天的团队就是仗着这一点，便笃定白钰是一个可以随意揉捏的软柿子。
　　只要骆天踩着白钰，便可以成为整个节目的第一名。
　　第一名啊，谁不想要？
　　自古以来，能够被别人记住的，永远都是第一名。
　　更不要说只要当了第一，就能去维西大秀上面渡一层金。
　　以后，就算成为超模也是指日可待。
　　骆天的团队是卯足了劲想要让骆天拿第一！
　　—
　　此刻，网络上面的水军已经完全到位。
　　他们把白钰塑造成了一个贪心不足的人。
　　明明他的家里已经家财万贯，却还要去抢别人唯一的工作机会。
　　骆天的团队更是很深刻的塑造了骆天的家境到底有多困难，他自己又到底有多需要那个工作机会。
　　这样一来，好多人都在为骆天鸣不平。
　　大众从来都是同情弱者的。
　　他们希望骆天能够打败白钰，好好的争一口气。
　　成为这个节目的第一名。
　　有好多好多不关心模特圈的路人，被这个热搜洗了脑。
　　他们盲目的给骆天投票。
　　也盲目的觉得就连节目评委都和白钰告过白，那么这个比赛肯定不公平！
　　这些路人群情激奋，他们连节目都没有看，甚至连白钰是谁都不知道，就已经被洗了脑。
　　骆天的网络投票终于不再像之前那样成一汪死水。
　　开始以肉眼可见的速度飞速上涨。
　　这样的变化，让骆天自己都惊呆了。
　　其实团队一开始和骆天提出这样的计划时，骆天是犹豫的。
　　他知道白钰的背后有龙铖，他不怕得罪白钰，但是却害怕得罪龙铖这个模特圈的大前辈。
　　可是现在，他哪里还害怕得罪谁？
　　他只觉得这样做实在是太对了。
　　就应该早点这样做才好。
　　看着自己的票数迅速升高，居然有反超白钰的架势，他几乎都能预见自己拿到第一的画面了。
　　骆天的心脏已经开始狂跳。
　　之前有好几个人都挡在他的面前，他根本就没有肖想过那个位置。
　　可是现在，就像是老天都在帮他一样。
　　他忽然感觉……第一也不是得不到……
　　只要把白钰给压下去就行了。
　　骆天果断的亲自下场卖惨。
　　他在自己的微博放了和母亲的合影，然后写了一句话：“以前是您养我，以后我养您。”
　　骆天的母亲看上去瘦瘦小小的，比同龄人苍老不少。他们俩所在的屋子看上去油破又脏，看上去就非常的贫穷。
　　他这条微博一发出来，又引起了不少路人的同情。
　　“骆天真的是不容易啊。他们家原来那么贫困。真是让我怜爱了。”
　　“怜爱+1，这种美强惨真的让我好喜欢啊。像他这样的人凭什么不能拿第一！”
　　“我要去为骆天投票了。大家一起冲啊，骆天他不像白钰家底那么殷实。白钰拿不到第一还能回家当小少爷，可是骆天只有我们了！”
　　这一群人在那自我感动。把白钰的粉丝给看吐了。
　　“妈的，这糊逼好意思卖惨的。就他还美强惨？他根本就是丑弱惨好不好？我吐了。”
　　“如果光是家境不好就能拿第一，那么以后大家都不用努力了。就把自己弄的惨一点就好了。”
　　“大家别闲着，给我冲，我们把第一名的位置稳住，坚决不能把第一给让出去！”
　　两方的人都在劺足了劲投票，而之前和龙铖联系的粉丝，显然也是来找龙铖一起投票的。
　　对于骆天这样的，他们还骂不得。
　　要不然还会给人家一种恃强凌弱的错觉，反而会给白钰招黑。
　　所以大家都拼了命的投票。
　　此刻龙铖的手机响个不停，“姐妹，在不在，来投票。”
　　群里面还在组织集资，下一次节目组组织粉丝见面会。
　　这种时候粉丝们都会为偶像应援。
　　原本模特圈子是不这么玩的。
　　但是现在已经被骆天这个搅屎棍给搞乱了。
　　对方在集资，自己这方不集，就感觉很吃亏。
　　粉丝们都想要给白钰最好的。
　　他们不想等到见面会的时候，白钰这边什么都没有，弄的很寒酸。
　　而白钰自己则非常反感这样的行为，他根本就不愿意浪费粉丝的钱。
　　白钰已经准备和龙铖借手机，让自己的经纪人处理一下，让粉丝们把钱退回去。
　　然而龙铖在白钰把手机拿走之前，就直接给白钰的粉丝后援会打了200w过去。
　　他的行为把粉丝们都惊呆了。
　　“卧槽，富婆！！！！”
　　“橙子，你疯了吗？你一个人出那么多钱？”
　　龙铖笑眯眯的。
　　“我没疯。这钱我来出，你们不要出了。之前的钱，后援会给他们退一下。”
　　“可是钱太多了，我们哪里用的了这么多？”
　　龙铖给的钱太多了，把粉丝们全部砸蒙。
　　“没事，放在那就好了。”
　　龙铖虽然才刚刚和白钰在一起，但是他就好像知道白钰在想什么一样，做出了这样的事情。
　　不想让粉丝花钱，又不想白钰面子上难堪。所以这钱不如自己来出。
　　反正他有的是钱。
　　“这钱老公给你出行不行？反正你老公钱太多了，烧得慌。”
　　白钰都被他气笑了。
　　如果换成其他人，才刚刚谈恋爱的男朋友，一下子拿出这么多的钱，肯定会诚惶诚恐。
　　可是白钰和龙铖都在一起十几辈子了。
　　在他的潜意识里，他们俩哪里还分你我？
　　所以龙铖出这个钱，他除了无奈，也没有什么不好接受的。
　　“还有……”
　　龙铖用手捧住白钰的脸颊，对着他的唇狠狠的亲了一下。
　　“骆天这件事你不要管了，你只要好好的比赛。其他就交给我，我来帮你解决！”
　　其实白钰自己都已经想好解决的方法了。
　　他经历过那么多个世界，什么样的绿茶白莲花没有见过？
　　像骆天这样的，对于他来说根本就不够看。
　　想要解决实在太过容易。
　　不过，既然龙铖想要帮他解决，他也乐得轻松。
　　颇有一种被大佬带飞的感觉。
　　真的是超级爽。
　　白钰轻轻的牵起嘴角，也反过来用手捧住了龙铖的脸，学着他的样子，对着他的嘴巴用力的亲了上去。
　　“那就麻烦老公了……”
　　“不麻烦，不过你看我都帮了你那么大的忙了，你是不是要报答报答我？”
　　龙铖一边说着这样的话，一边抓住白钰的手腕，把他整个人压在了身下。
　　对着白钰的唇又吻了上去，那个地方更是果断的抵在了白钰的双腿之间。
　　“卧槽，你这个臭流氓……唔……混蛋……”
　　白钰被他亲的燥热，眼睛里却带着笑意……
　　龙铖笑的更开心。
　　“没办法，谁叫你就是喜欢流氓……”
　　—
　　骆天的团队还以为白钰现在肯定焦头烂额，却没有想到他正在和龙铖翻云覆雨。整个人几乎被干到乏力。
　　而龙铖在欺负白钰之前，就已经微信通知自己的人去调查骆天了。
　　有些事情粉丝们不知道，刚入圈子的白钰可能也不会知道。
　　但是龙铖都是在这个圈子里混了那么多年的老油条了。
　　他怎么能不知道？
　　但凡被公司使用这么大资本去捧的人，怎么可能还住在那么破旧的屋子里？
　　骆天表现出来的一切，实在是太虚假。也就只能骗一骗那些小粉丝。
　　龙铖估计，都不需要一天的时间，他就可以把这个人的真面目公诸于众。
　　—
　　晚上，龙铖在自己的微博上面又开了一个直播。
　　他太了解这个圈子里粉丝的心态了。
　　所以故意做出了这样的事情。
　　骆天刚圈过来的新粉，果然像是黄鼠狼闻到了肉香味一样，一个个都冲进了龙铖的直播间。
　　他们在下面刷屏。
　　“龙铖，请你退出节目，否则是对节目的不公平！”
　　这些粉丝一个个群情激奋，就像是商量好了似的，把龙铖的直播间刷的全是这些话。
　　这群人不仅仅在这刷，还去节目组的微博下面刷。甚至还去导演的微博下面刷。
　　他们希望龙铖退出节目，这样一来，白钰就少了一个强大的靠山。
　　其实只要圈子里的人基本都能看出来，这些人里面有很多都是水军在引导。其他都被水军洗脑的粉丝和路人。
　　龙铖看破不说破，反而异常心脾气和的对着手机屏幕说道：
　　“之前那期节目你们看了吗？就是白钰只拍了两张照片就拿了第一名的那期节目。”
　　龙铖的话简直一针见血。
　　骆天最近刚刚吸过来的这部分粉丝基本上都是同情骆天的路人。
　　他们哪里看过节目？
　　他们只觉得自己在帮骆天打到恶势力。
　　所以节目什么的他们根本就没有看过。
　　不要说节目了，就连白钰长什么样，他们都不知道。
　　这些人见不得龙铖这样转移话题，一个个在下面评论。
　　“看节目和你不公平有关系吗？总之你赶快离开节目就是了。我们不想看见对某个选手明确表达过爱意的评委，留在节目里。”
　　“是啊，是啊，快离开节目，我们要公平！”
　　见到这样的评论，龙铖一点都没有生气，反而勾起嘴角笑了笑。
　　“你们不是质疑我不公平吗？你们都不看节目，怎么知道我公平不公平？要不这样吧，我把上期节目骆天和白钰两个人的照片放出来，你们自己看谁获胜了，行不行？”
　　龙铖二话没说，直接把两个人拍摄的照片放了出来。
　　他一边放还一边说：“上一期节目，白钰拍了两张照片，骆天拍了二十张。我把这些照片全部都放出来，你们可以把自己想象成节目组的评委，自己来评判吧。”
　　这些粉丝听到龙铖的话都觉得好笑。
　　虽然他们对白钰不了解，但是他们之前在网上是看过骆天的照片的。
　　骆天很优秀，拍出来的照片很好看，要不然也不会有这么多人怜爱他，把他称作美强惨。
　　既然叫美强惨，首要条件自然是美的。
　　这些人都这么支持骆天了，当然会有一层粉丝滤镜。
　　他们怎么可能觉得白钰更好？
　　然而有着这种心思的粉丝，在下一秒就被狠狠的打了脸。
　　其实，骆天如果不是因为伍兴和梁越的退出，在整个节目组也就只能排到第四名。
　　他连伍兴和梁越都比不过，又怎么可能比得过白钰？
　　白钰的照片实在是太出彩了，而他本人也长的太漂亮了。
　　他只要站在那里就能吸引住所有人的目光，更不要说他还那么懂得拍照，拍出来的照片又大气，又上档次，质感还好得不得了。
　　明明他的照片放出来的只有两张，就连张数都比不过骆天。
　　可是却还是把所有人的目光都吸引了过去。
　　骆天的这群新粉更是目瞪口呆！
　　他们不敢相信的看着这些照片。
　　原本以为白钰和骆天差不多。能成为第一是因为龙铖作为评委，从中作梗。
　　却没有想到这两个人的实力差的居然如此之大。
　　不要说那些专家了，就连他们这种对于模特行业什么都不懂的小白，都能看出来孰优孰劣。
　　白钰赢了，而且还不是一般的赢。
　　是完完全全的碾压！
　　这些粉丝瞬间被打击的灰头土脸，就连刚刚刷屏的话都不再发了。
　　龙铖看着自己干净了不少的弹幕，有些讽刺的说道：
　　“有的人能考八十分，是因为总分一百分，他只能拿八十分。
　　而有的人能考一百分，并不是他只能考一百分，而是因为总分只有一百分。
　　而白钰显然就是这样的人。
　　如果打分没有上限的话，我会给骆天打八十分，而白钰我可以给他打一千分！
　　虽然这么说有些夸张，但是我告诉你们，就是这样……这就是我作为一个评委，最直观的感受。
　　白钰能拿第一，是因为最高排名只有第一。
　　其实他和其他选手根本就不在一个水平线。他早就和后面的选手拉开了非常大的距离。”
　　龙铖的话说的太狂了。
　　根本就是把白钰吹到除了他之外，全员都是废物。
　　可是在场的人却没有一个出来反驳，甚至他们自己的内心深处，居然也很同意这样的观点。
　　白钰太优秀。
　　在这样的优秀面前，所有的黑幕都无法存在。
　　因为只要是个人都会有最基本的判断。
　　而龙铖就像是这群人怎么想的一样，在他们已经肿了的脸上，又狠狠的打了一个巴掌。
　　“所以，你们觉得以白钰的实力，他会需要我来给他搞什么黑幕？而让比赛变得不公平吗？”


第522章 开局就是追妻火葬场（29）
　　龙铖的话简直就是一盆冰凉的冷水，狠狠的浇在这些力挺骆天的新粉身上。
　　瞬间把他们浇的透心凉。
　　这些人原本也没有多喜欢骆天。
　　除了知道他是一个模特之外，对他最深入的了解也就只有他的家境贫寒，对母亲孝顺，以及唯一的工作机会都要被白钰抢了去。
　　所以这些人自诩站在正义的角度，想要帮助这个可怜的模特，将工作的机会抢回来。
　　他们对事情的真相缺乏最真实的了解。
　　只是凭借着自己的一腔热血，在做着自己认为对的事情。
　　可是他们死也没有想到，现在事情的发展会变成了这样？
　　说好了白钰抢了骆天的第一名呢？
　　可是为什么照片里的白钰，明显比骆天要优秀。
　　而且不仅仅是优秀，是优秀的多！
　　这些人之前不了解模特这个行业，只以为一个模特和普通的明星拍照差不多就行了。
　　可是在看见白钰之后，他们才知道自己之前的认知是多么的错误。
　　模特之所以被称之为模特，就是因为他们和普通人是不一样的。
　　同样的照片，一个明星拍起来，和一个模特拍起来，完全就是不一样的质感。
　　而白钰，显然就是这场选秀里的天花板。
　　此刻，就算他们带着一层滤镜去看了，还是没有办法违背自己内心深处最真实的感受。
　　因为实在没有办法比。
　　白钰和骆天站在一起，就好像是一块价值连城的美玉和一块普普通通的鹅卵石在一起一样。
　　如果没有美玉，也许鹅卵石也不错，也会得到很多人的喜欢。
　　可是在看见这块美玉之后，但凡长点脑子的人，都会知道自己应该怎么选择……
　　怕是没有人不想要选择美玉吧……
　　直到这个时候，这些人才发现，为什么一切都和自己想象中的不一样？
　　说好的龙铖是白钰的黑幕呢？
　　说好的有龙铖在节目就不公平呢？
　　可是白钰凭借着自己的实力，根本就连黑幕都不需要，就能够达到断层第一啊！
　　还要搞什么黑幕？
　　这不是搞笑嘛……
　　这些新粉丝都快要被龙铖搞到自闭了。
　　然而龙铖显然没有打算放过他们，根本就是在公开处刑。
　　他接着说道：
　　“你们知道为什么白钰的照片只有两张，而骆天的有二十张吗？”
　　这些新粉并没有看过之前的节目，他们根本就不知道事情的来龙去脉。
　　龙铖在屏幕里微微的笑了笑，然后说道：
　　“那是因为，之前节目里也有人质疑白钰有黑幕。
　　所以白钰自己主动要求他只拍摄其他选手的十分之一。上一期节目，除了白钰之外的所有选手都拍了二十张照片，而白钰只有两张。”
　　龙铖的意思不言而喻。
　　白钰只有两张都能强过别人的二十张，足以见得白钰的实力有多么恐怖。所谓的黑幕之说，根本就是无稽之谈。
　　“如果大家感兴趣的话，可以看一看我们上一期的节目，节目很精彩哦。”
　　龙铖的直播到此结束。
　　他直播的时间不长，但是给这些人留下的震撼却很深刻。
　　这些人里面有不少都打开了节目去看，然后就发现了白钰这个宝藏。
　　白钰的个人魅力实在是太强大了。
　　光是看他的照片都会被他吸引，看见动态的他之后，更是连眼睛都移不开。
　　节目里，面对其他选手的质疑，白钰一点都没有表现出任何不适，反而充满了自负。
　　他放弃了更多的拍摄机会，主动要求只拍摄两张。
　　然而仅仅只有两张的拍摄机会，他也做到了这里面所有人中的最佳！
　　人类的本质就是慕强的。
　　这些人看着白钰被质疑后，又靠着自己的能力，狠狠的打脸时，只感觉自己的心都跟着一起澎湃了！
　　原本他们是想要帮骆天讨说法，可是现在却被白钰迷的不可自拔。
　　果然，闪耀的人不管在哪都是闪耀的……
　　他只要站在那里就能发出最明亮的光。
　　节目里的白钰简直太有魅力了。
　　他的样子张扬又高傲，不羁又自负，可是却不会给人带来任何的不适。
　　因为，他有张扬的资本。
　　就好像他天生就应该这样。
　　这一场节目看下来之后，刚刚还在微博里各种质疑白钰的人，纷纷跑回去删掉了自己的那些评论。
　　反而跑到白钰的微博下开始表白。
　　有的人就是这样，只要给他一点点展现自己的机会，就会把别人迷的要死要活。
　　这群人原本是因为可怜骆天才来关注这个节目的。却没有想到，才看了一期节目就被白钰迷住了。
　　龙铖趁热打铁，又雇了一堆水军引导舆论。
　　龙铖轻轻的眯了眯自己的眼睛，嘴角都翘了起来。
　　这骆天不是喜欢水军吗？
　　谁还不会雇了？
　　所以接下来的那些评论里面，充斥着这样的话：
　　“难道比赛不是应该谁强谁就拿第一吗？我之前看的那些评论太好笑了。什么白钰抢了骆天的工作机会？骆天有什么工作机会？是他平庸的拍照技术吗？他也不想想，他配不配得上第一！”
　　“反正现在就是你惨你厉害呗。这好歹也是竞技比赛，怎么忽然变成比惨了？是不是以后只要我最惨，我就可以拿第一？”
　　“要说惨，白钰也很惨啊。他被龙铖各种拒绝，跳楼自杀。当时医生都断言他以后再也走不了路了。
　　可是看看人家现在什么样？不仅仅走路走的一点阻碍都没有。甚至还狠打了龙铖的脸，让龙铖反过来追求他！”
　　“我看那个叫做骆天的人还是好好学习学习白钰吧。自己底子不好，就好好的努力，不要想通过卖惨的方式来博取大家的同情。”
　　“如果就因为你惨，让大家给你投票，那是不是对其他选手也是不公平呢？”
　　虽然这些人是龙铖雇来的水军，但是这些言论却句句说到了大众的点子上。
　　之前支持骆天的那群人太凶猛了，凶猛到让一些看热闹的路人心里有想法也不敢说。
　　现在看见网络上铺天盖地都是这样的言论，这些人的心里面简直舒服多了。一个个也开始跟着附和。
　　是啊，超级名模原本就是一个比赛。它又不是扶贫大会。凭什么把机会留给家庭条件不好的人呢？
　　要说惨。
　　路边的乞丐还惨呢。
　　是不是随便在路边拉一个乞丐，就能给他冠军的头衔了？
　　之前骆天的水军引导出来的舆论有多凶猛，现在就被反扑的有多严重。
　　就连之前那些因为同情他而支持他的人，都已经不敢发声了。
　　一来，他们刚刚才被白钰打了脸，深深的见识到了白钰的实力。二来，现在网上的舆论说的太对了，让他们也根本无法反驳。
　　所以，骆天的营销才持续了一天，就瞬间偃旗息鼓。
　　而白钰的粉丝群里，那些粉丝一个个开心的要命。
　　这些人嘴巴里虽然不说，但是还是挺感激龙铖开了那个直播。
　　有了龙铖的直播，他们连.战斗都不需要战斗，就让那些人知道自己的错误了。
　　而且这件事不仅没有给白钰造成什么损失，反而还给他带来了很多新粉。
　　试问谁在看了节目之后，不会被白钰给迷到呢？
　　不过一天的功夫，白钰的粉丝数又开始极速上涨，已经到达了800w。
　　而粉丝群里的各位一个个也在兴奋的刷屏。
　　他们还频频@龙铖。
　　因为龙铖给白钰后援会直接捐了200万，这样的富婆谁不喜欢？
　　所以现在他们已经把龙铖的称呼从一开始的橙子改成了现在的富婆。
　　更是有核心的大粉偷偷的在小群里问龙铖：
　　“富婆，刚刚网上的那群水军是你雇的吧？”
　　水军这种东西，小粉丝看不出来，可是这些大粉可是太了解了。
　　光是看一看这些人的账号和发帖格式，他们就能确定这些人是不是水军。
　　而白钰的团队是出了名的废。
　　每次有什么舆论问题，那些人根本就和死了一样完全不作为。
　　每每都要靠他们家崽崽亲自出来打脸。
　　如果不是他们家崽崽实力超群，恐怕早被这废物团队给拖死了。
　　所以现在忽然发现了水军，他们第一反应竟然不是白钰的团队，反而是作为“富婆”的龙铖。
　　龙铖之前在刚刚出事的时候，为了安慰粉丝，曾经说过，“这件事很快就会解决的，大家不要担心。”
　　那时候这些粉丝都没有放在心上。
　　现在看见这些来势汹汹的水军，他们才意识到富婆口中的“很快就会解决”是什么意思？
　　所以面对粉丝们的疑问，龙铖承认了。
　　“嗯。”
　　“哇，富婆你真棒，你对小钰是真爱啊！”
　　龙铖瞬间骄傲脸，“那是当然。这个世界上没有比我更爱他的人了。”
　　那些粉丝看见他这一副嘚瑟的样子，一个个都出来调侃他。
　　不过他们最开心的是骆天的如意算盘算是彻底破灭了。
　　“这一次骆天不仅没有捞到多少好处，还给小钰免费宣传，怕是心里要呕死了吧。”
　　“他那是活该，不就是家里惨点吗？好意思用这个当卖点，还妄想拿第一名！他也不看看他那个磕碜的样子，在小钰的面前只能当洗脚婢！”
　　龙铖都被这群粉丝的话逗乐了。
　　洗脚婢都出来了。
　　不过……
　　他笑归笑，脸上的表情却一点都不温和，反而充满了冷厉。
　　“谁和你们说他家惨了？”
　　“难道不是吗？”
　　“怎么会？你们啊……还是太天真，等着看吧。”
　　龙铖把手机关了起来，眼睛里的冷厉更加明显。
　　用那样的方式伤害白钰，妄图踩着白钰爬到第一的人，他怎么会轻易放过？
　　就这样结束未免也太容易了。
　　他怎么可能就这样放过骆天？
　　—
　　而这个时候，骆天那边也焦头烂额。
　　他们明明走了那么高的一步棋，引导了那么好的舆论，谁能想到会半路给龙铖把舆论全部引导了。
　　好不容易享受到流量带来的快乐，忽然就这样失去，骆天心里的反差不是一般的大。
　　“怎么会这样？这些人口口声声说要支持我，说会把我投到第一，怎么现在反而变得开始支持白钰了？”
　　骆天原本就对白钰的态度非常微妙，他欣赏白钰的实力，但是又嫉妒他第一名的位置。
　　可是现在，那些欣赏已经全部烟消云散，转而变成了厌恶。
　　那些人明明是被他吸来的粉丝，现在一个个却全部跑到了白钰那里去。
　　他真的充满了痛恨，心里更是痛苦。
　　“哥。”
　　他用力的抓住了自己经纪人的手，“你帮我查一查白钰有什么黑料好不好？我不甘心啊。我真的差一点就到第一了！”
　　骆天说的这些，经纪人又怎么可能不知道？
　　该查的他们早就已经查过了。
　　可是白钰从小出生在世家，一路成长都平平淡淡，根本就没有什么黑料可言。
　　他最大的黑料恐怕就是太过喜欢龙铖，而为龙铖发疯了。
　　可是现在这个黑料也已经洗白了。
　　没看龙铖现在都反过来追求白钰了吗？
　　经纪人充满遗憾的摇了摇头，“要是有，你以为我们会不出手？”
　　“那怎么办？”
　　骆天都已经有些疯魔了。
　　眼看着那个位置，离自己只有一步之遥。
　　明明触手可碰，却怎么样都碰不到。
　　他真的太过不甘。
　　骆天做梦都希望自己能够拿到第一，他有些癫狂的捏住自己经纪人的胳膊。
　　“就算没有黑料，难道我们不可以帮他造吗？偷窃，滥交，吸毒……什么都好，只要能把他掰下去，无论什么你们都可以去造啊。”
　　骆天的这些话把他的经纪人都吓到了。
　　这种脏水怎么可以乱泼？
　　假的就是假的，不可能变成真的的。
　　白钰家那么有钱，根本不可能去偷窃。
　　至于后面那两个，是会把一个人给彻底毁灭掉的，他们也不可能去做。
　　而且白钰的背后还有龙铖……他们也不想得罪。
　　经纪人忽然有些后悔之前自己撺掇骆天去拿第一的位置了。
　　原本骆天根本就没有这个心思。
　　是他们用了手段把骆天给捧上去的。
　　可是骆天根本就承受不了从云端跌下来的痛苦，心态已经完全不正了。
　　“骆天！”
　　经纪人有些严肃的对他说道：
　　“你说的那些公司不可能去做的。所以以后都不要再想了。不是还有一部分粉丝在支持你吗？其实第二名也没有什么不好，虽然参加不了大秀，但是也还是会有很多好的工作机会的。这些话你以后再也不准说了，第一名的位置你也放弃吧……”
　　骆天用力的捏住了自己的手指，眼睛里顿时满是阴蛰。
　　他才不要放弃！
　　毕竟第一名的位置那么触手可及，就这样让他放弃，他怎么能甘心？


第523章 开局就是追妻火葬场（30）
　　节目的录制又开始了。
　　白钰现在简直可谓是如日中天。
　　今天的粉丝见面会，白钰的粉丝占了其他所有选手粉丝的一半，这还是主办方控制了人数之后造成的效果。要不然还会更多。
　　因为龙铖的关系，现在他的后援会可谓是富得流油。
　　龙铖甚至和白钰的粉丝们许下承诺，只要钱不够，尽管找他要！
　　所以白钰的粉丝应援也异常给力。
　　不管是展示台，还是花篮，都多的吓人。
　　骆天看着这些东西，就连眼睛都红了。
　　其实之前他通过营销，还是吸了一部分粉丝的，虽然有一大部分粉丝都跑过去粉了白钰，但是还是有一小部分因为同情留了下来。
　　这群人誓死决定守护骆天，立志绝对不会被其他人所吸引。
　　所以骆天的营销也不是没有任何用处，至少他的粉丝在原来的基础上还是增加了不少。
　　然而贪心不足蛇吞象。
　　他现在眼睛里根本就看不见自己的粉丝，他能看见的只有白钰的粉丝。
　　现场来了那么多人，白钰的粉丝占了一半，他的应援还那么精美，比自己的要好上不少。
　　而这些……原本应该都是自己的！
　　骆天的脸色说不出的阴郁，他整个人的状态也很差。
　　台下骆天的粉丝们一个个都很担心。
　　“骆天怎么了？我怎么感觉他今天状态不太对啊。”
　　“好像心情不好的样子……”
　　骆天的脸很臭，从一开始到现在就没有一个好脸色。
　　其他选手一个个都笑眯眯的感谢粉丝，只有他就好像别人欠了他钱似的。
　　甚至他还在心里憎恶自己的粉丝。
　　为什么这些粉丝这么不给力，他不是第二名吗？就算没有白钰好，也不至于这么差吧。
　　白钰的应援弄的风风火火，看上去豪华的不得了。
　　而他的粉丝早在几天前就已经开始集资，为什么还是比不过白钰？
　　其实骆天的应援也不差了，比其他选手要用心不少。但是和白钰的一比，就显得很寒酸。
　　骆天的心态更爆炸了。
　　他把所有的一切都归咎于他不在第一的位置上。
　　果然，只有第一才能被所有人看到……
　　大家都喜欢第一，就连唯一能走上维西大秀的机会，也是只属于第一。
　　而现在，白钰才是那个第一！
　　明明他差一点就能触碰到第一，然后取而代之。
　　可是现在却功亏一篑！
　　骆天紧紧的握着自己的拳头，眼睛一片赤红。
　　—
　　现场，龙铖作为节目的评委自然是也到了，他才刚刚进入现场，台下就响起来一阵欢呼。
　　龙铖和白钰之前已经有了不少cp粉。
　　除了白钰的粉丝之外，大众对于这两个人之间的cp接受度还是非常高的。
　　龙铖才刚刚走上台，大家就开始起哄的大叫白钰的名字。
　　龙铖的脸上早就已经堆满了笑，他的眼睛也直直的往白钰所在的地方看去。
　　看着龙铖的眼神，下面的cp粉都沸腾了！
　　直播间的粉丝更是疯狂评论：
　　“啊啊啊啊啊啊，龙铖，注意你的眼神！”
　　“不要再看了，你眼睛里的爱意都溢出来了！”
　　“看来只有结婚才能收场了！请你们原地结婚！”
　　主持人看着粉丝们这样欢腾，连忙举着话筒走了过去。
　　“龙铖，你好。来和大家打个招呼吧。”
　　龙铖对着现场所有的粉丝们挥了挥手。
　　今天他是配角，是来烘托这些选手的，自然不会喧宾夺主。
　　但是由于他的咖位，以及他和白钰之间的热度，主办方自然也不会轻易放过他。
　　主持人对着龙铖说了一个近期关于白钰的话题，其实也是给龙铖解释的机会。
　　“龙铖，最近网上一直有一个质疑，大家都说因为你对白钰的追求，会让比赛显得不公平，对此你有什么想要回应的吗？”
　　龙铖有些打趣的说道：
　　“其实有我在才不会不公平。你们要相信，我现在最大的目标就是好好赚钱养白钰。我恨不得白钰不要出去工作。以后让我来养！”
　　龙铖的表白实在太过大胆，大胆到现场无论是粉丝还是选手都在尖叫。
　　甚至大家还大声高呼，“在一起！”
　　龙铖笑的很开心。
　　“开玩笑，开玩笑。其实我想说，对于这个传闻，我之前在直播的时候已经澄清过了。
　　之前节目里，所拍摄出来的照片，大家有目共睹。
　　白钰能拿到第一，并不是因为我对他有什么滤镜，或者说我暗箱在给他操作。而是他真的有这样的实力。”
　　主持人又把话筒对着他，“那如果不做节目评委，但是在节目里你又必须选择一个职位，那么你会选择什么呢？”
　　一般问出这种问题，其他人都会选择导演，或者摄影师之类的。
　　然而龙铖想了想竟然说道：
　　“嗯，我挺想给白钰做贴身助理。”
　　龙铖说这句话的时候，还特地加重了“贴身”这两个字。
　　场下都要叫疯了。
　　手机屏幕前的观众更是激动的一直在刷屏。
　　今天的龙铖真的是和以前一点也不一样，不再像之前那么高冷，反而幽默诙谐，还三句话离不开白钰。
　　现场的cp粉简直要磕晕过去了。
　　到最后嗓子都已经喊哑了。
　　果然，还是这种cp最好磕。
　　虽然之前，也有很多人磕成华和白钰，但是成华显然不如龙铖给力啊。
　　即使白钰还没有答应龙铖的追求，但是龙铖都已经等于和全世界宣誓他对白钰的所有权了。
　　这一对现在简直甜的要死。
　　没看龙铖在白钰面前说那些话的时候，白钰一点都没有不开心，反而一直掩着嘴巴在笑吗？
　　白钰一直都是喜欢龙铖的啊……
　　当年可以为了龙铖，从那么高的楼层上跳下。
　　现在总于苦尽甘来，等到了龙铖的迷途知返。
　　这一对cp简直太让人上头了。
　　不仅仅cp粉在叫，其他选手的粉丝也瞎起哄。
　　目前恐怕也只有只有白钰的纯粉表现的比较别扭。
　　其实已经有一小部分人开始叛变，悄悄的一起跟着磕了起来。
　　但是嘴巴里却一点也不敢承认。
　　甚至还在群里跟着纯粉骂龙铖。
　　“龙铖那狗日的，真不要脸。又占小钰便宜！我们要誓死抵抗这个禽兽！坚决不能让他得逞！”
　　“对。还贴身助理，他在做梦想屁吃。”
　　“我们小钰才不要他养，我们小钰那么棒，自己就能活的很潇洒！”
　　“誓死抵抗龙铖！”
　　“抵抗龙铖！”
　　—
　　这边龙铖下了台，迫不及待的就打开手机。
　　他心想，最近自己的表现很好，白钰的这群粉应该对自己有所改观了吧。
　　边想着他边打开了粉丝群，看一看大家对自己的评价。
　　他有些期待这些粉丝开始说自己的好话。
　　嗯……
　　就算没有好话，也不会像之前那样抵触自己了吧……
　　龙铖心想，到时候，他再用自己的账号给自己说几句好话，到时候肯定能把这群粉丝收拾的服服帖帖的。
　　只要一想到这个美好的未来，他整个人都喜滋滋的。
　　然而没有想到，一打开粉丝群，里面在清一色的刷：
　　“抵制龙铖！”
　　“龙铖做梦想屁吃！”
　　“龙铖永远都追不到小钰！”
　　龙铖不敢相信的看着这些话，整个人都要抑郁了。
　　why！
　　为什么？
　　甚至还有大粉在里面引导，“来大家不要忘记我们的口号，再一起说一遍：
　　“龙铖就是一个猪狗不如的畜生，他是全世界最大的那个傻.逼！”
　　这句口号自从那天粉丝们逼着龙铖说出来之后，已经变成进入粉丝群的口令了。
　　但凡想要进入白钰的粉丝群，都要说一遍这句话。
　　现在居然又开始了……
　　大粉号令一出，下面小粉丝跟着刷屏。
　　他们看见龙铖来了，还一个个热情的招呼他。
　　“富婆，和我们一起发啊。正好好给小粉丝坚定坚定立场。”
　　龙铖都要哭了。
　　能不能不刷啊？
　　然而面对着其他粉丝的劝说，他还是含泪跟着打出，“龙铖就是一个猪狗不如的畜生，他是全世界最大的那个傻.逼……”
　　反正骂多了，好像也已经习惯了……
　　—
　　节目的录制很快就结束了，今天只是一个粉丝见面会，是不会放进节目正片的。但是花絮里面会有。
　　所以录制的也比较随意。
　　节目结束之后，骆天见四下无人，单独找到了白钰。
　　“白钰，下午节目组没事，我们俩一起出去玩吧。”
　　骆天昨天想了很久。
　　他一直在想要怎么样才能把白钰给除掉？
　　偷窃什么的从逻辑上就行不通。
　　吸毒……他又弄不到原料。
　　想来想去还是滥交比较好操作。
　　到时候只要把白钰骗到一个地方，灌下迷药。然后多准备点男人，再打电话给狗仔……
　　最后再拍到白钰和一群男人在一起滥交的新闻……
　　骆天光是想到这个计划，心里面都热血沸腾。
　　他就不相信，媒体报道白钰和一群男人在床上滥交的画面，那些粉丝们还会爱他！
　　到时候不要说粉丝了，就连龙铖也会离他远去了吧。
　　骆天只要一想到那个画面，整个人都激动的不得了。
　　没有白钰这个绊脚石，就再也没有人会阻碍他了。
　　他一定会成为第一的！
　　所以现在骆天就连和白钰说话的时候，声音里都充满了急切。
　　他已经迫不及待的想要实施自己的计划了。
　　到时候自己就能取而代之。
　　成为这个节目的冠军，参加维西大秀，走上人生巅峰！
　　不过，白钰这边都没有回答骆天，小迷糊就已经在白钰的神识里，对着骆天嘲讽起来。
　　“宿主，这个叫做骆天的人，怎么那么蠢啊？他之前都已经发了那样的通告了，还好意思跑过来和你套近乎。不说他和你从前根本一点交情都没有，就算你们交情很好，现在也肯定已经崩了。
　　这个骆天就差没把我要害你写在脸上了。
　　他怎么会觉得你愿意和他一起出去玩？”
　　听着这样的话，白钰都忍不住笑了。
　　他真的很少看见小迷糊说一个人蠢。
　　毕竟小迷糊自己就挺迷糊的，能被小迷糊说蠢的人，那肯定是蠢到了一定的境界了。
　　这个骆天比起梁越的段位，还真的不是差了一星半点。
　　白钰双手交叉于胸前，有些无语的看着骆天：“我为什么要和你一起出去玩？我们俩有交情吗？”
　　白钰的一句话瞬间让骆天愣在原地。
　　他来找白钰之前，从来没有想过白钰会不答应。
　　毕竟白钰虽然在节目里表现的比较高傲，但是私下里人却是非常温和的。
　　一般其他选手有事情来找他，他也是能帮则帮。还从来没有看见他拒绝过什么人。
　　现在白钰这样拒绝他，让他一下子就不知道怎么办了。
　　“我……我……那个……很好玩的……”
　　“是吗？”白钰嘲讽的看着他，“可是我不想去。”
　　骆天的脸上不自觉的开始露出一丝凶相，脸上的表情如同一头丑陋的豺狼。
　　白钰真的不敢想象，这么蠢的一个人居然还想阴自己。
　　就连最基本的表情控制他都做不到，除了卖惨，他还会什么？
　　白钰的脸上带着一丝笑。
　　“算了，我陪你去吧。”
　　“真的吗？”
　　骆天的表情瞬间多云转晴，眼睛里的贪婪在一瞬间表露无遗。
　　因为对于他来说，只要白钰答应了，那么白钰就死定了。
　　而自己变能够立刻上升到第一的位置！
　　然而让骆天没有想到的是，在这个时候，白钰的眼睛却直直的看着他。
　　骆天也不知道自己是怎么了，思绪都在一瞬间混乱的厉害。
　　他好像进入到了一种醉酒的状态，整个人都迷迷糊糊的。
　　只听见耳朵里白钰的声音响起：“骆天，你带我出去是要做什么？”
　　“是……”
　　脑子不受自己的控制，嘴巴也不受……
　　骆天一五一十的说出了自己的计划，他的状态很奇怪，就像是一台说话不利索的机器，就连说话的语调和声音都僵硬无比。
　　白钰的眼睛里闪着暗芒，骆天会变成这样，是因为他使用了商城里的催眠道具。
　　这种道具可以把眼前的人当场催眠，让他变得听话无比。不过需要在这个人放松警惕的时候才可以使用成功。
　　所以白钰刚刚才会假装答应骆天，让他在那么一瞬间的时间里卸下了所有的防备。
　　不过，这种道具虽然好用，但是却有一点小贵。一想到它的价格。白钰都觉得有点肉疼。
　　然而疼归疼，用在这种蠢货身上还是值得的。
　　毕竟对于这种心思恶毒的人。只有让他自食其果，才来的最爽快！
　　白钰听着骆天的计划都笑了出来。
　　滥交是吗？
　　可以啊……
　　自己也挺想看见那种精彩的场面的。
　　一定会很有意思。
　　白钰阴冷的看着眼前的人，一字一句的对着他说道：
　　“骆天，从现在开始，你就是白钰。你要好好的把你自己的计划全部都用在‘白钰’的身上。
　　好了，加油去做吧。”
　　白钰抬起眼眸，眼睛里闪过一丝漫不经心。
　　“哦，对了……为了让‘白钰’死的更惨……”
　　“记得，到时候在床上大战那些个野男人的时候，声音可要叫的浪一点……”


第524章 开局就是追妻火葬场（31）
　　骆天一步一步的往前走着。
　　他已经完全被白钰催眠，现在在他的心里，他自己就是白钰。
　　所以为了把白钰给推向地狱的深渊，他要赶快去到那些个野男人的身边。
　　让那些野男人好好的满足满足他！
　　不过在此之前，他还需要先喝下能让人春情萌动的药水。
　　只要喝了那种东西，就算是性冷淡，在床上也能变成一个不要脸的淫娃荡妇。
　　到时候让那些狗仔拍到白钰缠着那些人索要，岂不是精彩万分？
　　骆天的嘴角带出了一丝残忍的笑意，他终于可以实现自己的目标了。
　　只要把白钰拖下来，那么能成为这个节目冠军的人便只有自己……
　　骆天有些兴奋的走着，在他的心里，他的身后跟着白钰……
　　殊不知现在走的却只有他自己一个人。
　　就连他所设下的那些陷阱，去赴的也只有他自己而已。
　　而白钰则微笑着看着这个人，迫不及待的远去……
　　—
　　骆天走的很急促，他还不忘联系媒体那边，让那边的人等着去爆一个大新闻。
　　心情无比愉悦，但是又带着忐忑。
　　他可一定要把这件事情做好才行，毕竟这可关系到他的前途。
　　所以当路上有粉丝拦他的时候，他的眼神里都充满阴蛰。
　　骆天太急了。
　　他急着想要摧毁白钰，哪里有功夫应付这些粉丝？
　　他眼看着那些粉丝走到自己的身边，想要和他要签名，还是视若无睹。
　　“骆天，能不能给我一个签名啊？”
　　“骆天，加油哦。”
　　“骆天！”
　　“骆天！”
　　然而骆天就像是没有看到这群人一样，依旧往前走着。
　　今天是粉丝见面会，来这里的选手都无比热情。
　　他们每一个都在尽量满足粉丝的要求。
　　毕竟他们在模特行业里还是新人，所以根本就不敢有什么造次。
　　可是只有骆天，根本就当这些粉丝不存在。甚至他那不耐烦的表情，溢于言表。
　　现在他的心里只有白钰。
　　脑子里只有一个念头：只要除了白钰，他就是第一。
　　所以他根本就没有理睬这些粉丝，还觉得她们非常碍事。
　　骆天的粉丝看着骆天就这样面无表情的走了过去，心里的落差不可谓不大。
　　来的都是粉丝，其他家粉丝的偶像都在笑眯眯的帮忙签名，只有骆天根本就没有拿粉丝当一回事。
　　虽然不签名也没有什么，但是一对比，心里总还是有些不舒服。
　　甚至有的粉丝的心里都已经产生了怀疑：她们粉的这个人，真的值得她们去粉吗？
　　—
　　而骆天则浑然不觉，他走到了给白钰下.药的地方，有些激动的把那杯水喝了下去，然后又马不停蹄的去了他给白钰设下的陷阱处。
　　这个巷子里全部都是他找过来的野男人。
　　为了恶心白钰，他找的都是社会最底层的人。
　　什么乞讨的，拾荒的，流浪的……
　　反正怎么能恶心到白钰怎么来。
　　只要喝了那杯加了药的水，白钰就算再不愿意，都还是会和这些人滚到一起去！
　　骆天想到这里都有些口干舌燥。
　　身体里的燥热也随着药效散发了出来。他整个人都饥渴难耐。
　　可是因为催眠的作用，他却觉得是白钰在饥渴，心里还非常开心。
　　他连忙走进了那个巷子里，迫不及待的扑进了那群野男人的怀里。
　　之前，骆天和这群人联系的时候，都是带着口罩和墨镜的，所以这群人从来没有看见过他真实的模样。
　　他们只知道今天会有一个长的漂亮的小模特会过来给他们玩弄。
　　所以这群人看见骆天的时候，还以为是白钰来了。
　　这些男人哪里见到过这么漂亮的小模特？
　　他们光是看着骆天的那一张脸，都已经兽性大发。
　　根本二话没说，这群人便直接把骆天抱了起来，然后把他带进了事先准备好的房间。
　　—
　　一进门，骆天就迫不及待的脱着自己的衣服。
　　在他的意识里，他现在就是白钰，所以他要表现的骚一点。
　　骆天从来没有这么快乐过。
　　他已经被分裂成了两个人。
　　一个是处于极致快乐中的“白钰”。
　　还有一个是冷眼看着“白钰”被这群恶心的男人围着的自己。
　　他太快乐了，快乐到兴奋的不得了。
　　他辗转在这么多男人的面前，甚至还在想，这样还不够，白钰还要再骚一点。
　　骆天在疯狂的大笑，整个人兴奋异常。就连一双眼睛里也已经布满了血丝。
　　他在极致的快乐中飘飘然的幻想：今天之后，白钰就会彻底跌下神坛。
　　他完蛋了！
　　就在这个时候，骆天忽然看见窗对面的大楼上面，架起了一架偷拍的设备。
　　骆天激动极了。
　　他等待已久的狗仔终于露面了。
　　他们此刻正在对面的大楼偷拍。
　　他们可以拍到这件屋子里白钰的一举一动。也能拍到白钰到底有多风骚？
　　骆天变得更加激动起来，他强撑着坐起来，要给这些狗仔看一看白钰发骚的样子。
　　甚至他还对着镜头所在的方向，大声的喊道：“我骚不骚啊？是不是很骚？”
　　狗仔不敢相信的通过摄像镜头看着眼前的这一幕，整个人都震惊了！
　　他只是知道来到这里，有劲爆的新闻可以拍摄，却没有想到竟然会如此劲爆！
　　骆天前两天才因为家里贫穷上了热搜，现在热度还算高。
　　没有想到就爆出来这样的新闻。
　　虽然骆天的咖位不大，但是这新闻实在太劲爆了！
　　到时候这新闻一发布出去，恐怕在整个华国都会无人不知，无人不晓！
　　这狗仔拍起来异常兴奋，仿佛已经预见到自己这条新闻发布的时候，微博瘫痪的样子了。
　　而拍摄这条新闻的人居然是自己！
　　狗仔都有些感谢那个通知他到这边来拍摄的匿名者了。
　　这人得和这骆天有多大的仇恨，才想要这么毁了他啊。
　　不过这骆天也是自作自受。
　　没想到表面那么文静的一个人，私底下居然如此放荡。
　　—
　　狗仔拍的起劲，骆天也表演的起劲。
　　这一场“狂欢”一直到半夜才结束。
　　等到骆天再次醒过来的时候，已经到了第二天的中午，而他也变成了独自一个人。
　　他整个人都躺在昨天的那个宾馆，身上如同被卡车碾过一般。简直疼的要命。
　　不过他根本就没有想那么多，反而整个人兴奋无比。
　　骆天的记忆出现了混乱。
　　直到现在，他依旧觉得昨天和那些野男人在床上混战的是白钰。
　　对！
　　昨天的那一幕他可是亲眼所见。
　　而这一切全部都被狗仔们的摄像头记录在案。
　　现在网上应该已经传的到处都是了吧。
　　骆天整个人都兴奋异常。
　　其实今天节目组原本是要拍摄的。
　　但是骆天却一点都不急。
　　因为他知道今天的拍摄肯定是要取消了。
　　毕竟出了这么大的事情，这节目怎么可能还录制的下去？
　　骆天的心里简直充满了快乐，他知道，白钰完了。
　　他现在已经迫不及待的想要去看看了。
　　不过现在他的身上没有带手机。他的手机被他藏起来了。
　　虽然节目组一直都禁止带手机，但是骆天每次用完手机之后，都把手机藏在一个秘密的地方，谁也不知道。
　　现在，他就迫不及待的想要拿到自己的手机，然后看一看网上的新闻。
　　看一看，微博是不是因为白钰而瘫痪了？
　　而白钰是不是真的已经完了？
　　太好了。
　　太好了！
　　骆天顾不上身体的疼痛，连忙从床上爬下来找着自己的衣服。
　　这现场这么混乱，他的衣服在当时脱的过程中也有些被撕破了。
　　骆天的心里隐隐觉得有些奇怪。
　　但是他顾不上那么多。
　　他只想要快点确定自己心里急着想要知道的事情。
　　现在，白钰是不是已经被节目组开除？而他自己是不是已经变成了第一？
　　就在这个时候，骆天所在宾馆的门外却传来了一阵敲门声，而且门外的声音还十分嘈杂。
　　骆天皱了皱自己的眉头，想不通为什么宾馆的门外为什么会有人来打扰他？
　　只以为是宾馆的客房服务。
　　他有些不耐烦的走过去开门。
　　然而让他没有想到的是，他看见的并不是宾馆的服务人员，而是一大堆记者。
　　这群记者是从昨天狗仔拍摄的视频里，确定骆天所在的方位的。
　　他们也只是来碰碰运气，却没有想到骆天真的还在！
　　这些记者的眼睛在看见骆天的时候，都全部亮了。
　　甚至有记者拿着话筒在现场直播。
　　“真没有想到我们的运气这么好，骆天竟然还在昨天的宾馆里面没有走。骆天你昨天玩的那么high，和你之前在节目里表现出来的清纯人设完全相悖。对此你有什么想要说的吗？”
　　“骆天，真没有想到你居然会在节目录制的时候做出这样的事情，还是这才是你的本性？”
　　“骆天，据我所知，节目的录制时间最多也就一个月。一个月的时间你都忍不了吗？非要偷偷跑出来做这种事？”
　　骆天完全听不懂这些记者在说什么？
　　什么叫昨天玩的这么high？什么又叫做这才是他的本性？
　　他本性怎么了？
　　“你们在说什么？”
　　看着骆天这一副毫不知情的样子，这些记者只以为他不知道自己被狗仔拍到的事情。
　　连忙把手机拿了出来，把新闻怼到骆天的脸上。
　　“你自己好好看看吧。”
　　这些记者的眼睛里或嘲讽，或鄙夷。
　　毕竟饥渴到能够和一群乞丐流浪汉上床的人，真的是见都没见过。
　　这骆天还真的是内娱发展以来的头一个。
　　这条新闻昨天半夜被狗仔爆出来的时候，直接把微博给干瘫痪了。
　　新闻实在太大，让所有人都震惊。
　　见过明星做出格的事情，却从来没有见过这么出格的。
　　骆天做出来的这件事，简直让所有人都大开眼界！
　　骆天不敢相信的看着那记者递过来的手机，眼睛里一片惊恐。
　　为什么新闻里和一群男人滥交的不是白钰，而是他自己？
　　“怎么会？怎么可能？”
　　这条新闻的主人公不应该是白钰吗？
　　怎么会变成了他自己？
　　“太假了，不可能？你们在开玩笑……”
　　“对，这一定是做梦！”
　　骆天感觉到一种极端的恐惧。
　　浑身的血液仿佛在这一刻凝结成冰。
　　他整个人也仿佛至于冰窖之中，冷的让他害怕。
　　骆天的脚步往后退了几步，他猛地将宾馆的门关上。不再理睬门外那异常吵闹的敲门声。
　　他蹲下身子，拼命的用手捂着自己的脑袋，猛地尖叫了起来。


第525章 开局就是追妻火葬场（32）
　　“不会的，不会的。”
　　骆天拼命的大叫着，却不知道外面已经为了他吵疯了。
　　昨天狗仔把骆天的视频给发到网上去的时候，微博就引来了一阵讨论。
　　一开始，这狗仔还只是截取了这段视频其中的一段。
　　毕竟整段视频实在是太Huang了，完全堪比岛国动作片。
　　如果全部发出去，肯定会被和谐。
　　谁知道放出来的那段视频由于不够清晰，而引起了骆天粉丝的质疑。
　　他们根本就不承认视频里的人是他们家哥哥。
　　骆天说到底也只是一个小模特而已。
　　他不过是一个选秀节目的选手，除了这个圈子的人根本就没有其他人关注他。
　　所以这件事虽然引起了一阵轰动，但是完全没有现在这么夸张。
　　骆天的经济公司也很快出了律师函，说要告那家狗仔团队。
　　当时掀起的风浪是这样的：大家都在讨伐狗仔，拼命的引导风向。
　　骆天的经纪人在不停的联系骆天，想要证实那个视频里的人不是他。
　　只可惜经纪人联系了半天也没有能找到骆天。
　　不过这经纪人是什么人啊？
　　这些人在娱乐圈都混油了。
　　一般情况下狗仔能放出这样的视频，百分之八十都是真的。
　　经纪人整个人如坐针毡，他走来走去的联系那家狗仔。
　　反正这些狗仔不就是要钱吗？
　　他们给他就好了。
　　经纪人急着联系那家狗仔，想要那段视频的完整版，然后把视频销毁。
　　然而，没有想到的是，就连价格都谈好了，最后视频还是被放了出来。
　　原因无他，因为有人出了更高的价。
　　而那个人就是龙铖。
　　龙铖作为娱乐圈里的老人，知道的自然也不会比骆天的经纪人少。
　　在听到白钰说，骆天今天所遭受的一切原本是想要实施在白钰的身上的时候，龙铖简直恨不得把骆天大卸八块。
　　又怎么可能轻易的放过他？
　　最后。
　　狗仔放出了全部的视频。
　　再然后……
　　微博就瘫痪了。
　　—
　　那个晚上，几乎是所有吃瓜路人的狂欢。
　　大家吃瓜都要吃吐血了。
　　虽然狗仔的视频在网上只存在了十几分钟，就立刻被无情的删除了。
　　但是已经够了。
　　十几分钟的时间，早就已经足够这些吃瓜路人把这段视频下载下来，然后再复制无数份。
　　一时间所有人都在网上求这段视频的完整版。
　　而看过这段视频的人，没有人不高呼一句“精彩！”
　　骆天真的是太牛逼了。
　　一个人大战七八个人不说。
　　最可怕的是，骆天竟然对着镜头所在的方向大喊：“我骚不骚啊？是不是很骚？”
　　真的是……
　　见过骚的，就没见过这么骚的！
　　就连最骚的GV男优也没有他骚啊。
　　刚刚还在为骆天出战的那群粉丝彻底沉默了。
　　她们从来都不相信骆天是这样的人，她们还在为骆天出征。
　　甚至她们还心疼骆天。
　　却没有想到这一切都是真的！
　　骆天居然真的和那些男人搞在一起。
　　他居然真的那么恶心！
　　这个时候，粉丝不停的在群里留言，把整个群都给刷爆了。
　　“我真的恨我自己居然喜欢上这样一个人，简直恶心透了！”
　　“何止恶心啊，他滥交，还是和一群乞丐和流浪汉！他就那么饥不择食吗？”
　　“他怎么能对着窗外喊出那样的话？你知道我同学怎么说我吗？他们说，你喜欢的人就是一个骚.b!”
　　“我已经崩溃了，你们知道我哭了多久？我把家里所有和骆天有关的周边都扔了。以后我就是他的头号黑子！”
　　偏偏在这个时候，龙铖那边又开始放料了。
　　所谓痛打落水狗也不外如是了吧……
　　骆天之前在网络上是以贫困著称。
　　这次放出的料便是他的家境。
　　骆天的家境根本就不差，甚至可以说非常有钱。
　　龙铖的人还找到了当时骆天和他母亲拍视频的地方。
　　那里早就已经人去楼空，而骆天母亲也已经被他安排在公司附近的豪宅里。
　　他的粉丝彻底心寒。
　　“很好，就连贫困的人设都是假的。他到底还有什么是真的？”
　　“所以我们到底都在为他奋斗些什么？他那么有钱，我们还帮他集资，还怕他过的不好。
　　还拼命的帮他投票……为了帮他投票，我一个人注册了五十多个号……想一想，真他妈的心疼我自己！”
　　骆天是彻底凉了。
　　网络上面到处都是他的艳照。
　　粉丝们以喜欢他为耻，而路人们以嘲笑他为乐。
　　而他自己，显然也已经实现了他的目标。
　　现在他的网投数据终于遥遥领先，变成了第一。
　　只不过不是节目的第一。
　　而是网上大家排的，最恶心的男艺人第一！
　　骆天彻底完了，他一整天都赖在这个宾馆里。直到他的经纪人出面把他领走。
　　其实经纪人也已经打算放弃他了。
　　一个名声彻底坏掉的人，不管在哪个行业里，都会受人唾弃。
　　更不要说他现在的行业，是面对普罗大众，是面对挑剔的奢侈品品牌。
　　像他这样的名声，有哪个品牌商愿意用他？
　　以前骆天出了一点点小事，经纪人都会苦口婆心的说他。
　　现在出了那么大的事情，他反而一点声音都没有。
　　偏偏骆天还以为这是经纪人对他的纵容。
　　他不知道自己已经完全被经纪公司舍弃。还用手抓着经纪人的手臂，对着他说道：“哥，我们去警局。我是被白钰害的，我要把这件事情告诉警方，让警方把白钰给抓起来！”
　　骆天的眼睛里全部都是戾气，他从来没有这么痛恨过白钰。
　　都是白钰害的。
　　“今天出事的人明明应该是白钰！我给他下了那么重的药，那个滥交的人明明也是白钰！可是为什么却变成了我！
　　一定是白钰给我催眠了，对……我想起来了，是白钰催眠了我，是他让我把我当成他，来做这样的事情。哥，你去联系媒体，我要把这件事情爆出来。我要把白钰搞臭！”
　　见骆天到这种时候，都还是念念不忘搞臭别人，经纪人已经对他彻底失望。
　　“对了，我记得白钰催眠我的时候，那个地方应该有摄像头的。我们去调录像。快去啊！”
　　骆天整个人疯狂的不得了，对着经纪人大声地喊叫了起来。
　　他不能就这样无缘无故的臭掉！
　　都是白钰害的他！
　　他才是受害者！才应该是成为最后赢家的人！
　　凭什么现在会变成这样？
　　骆天这个人太不会掩饰自己的情绪，他的那一张俊俏的脸，早已狰狞无比。
　　“那你的意思就是说原本今天你所遭受的一切都是打算用在白钰身上的？只是因为他催眠了你，所以才用到了你自己的身上？”
　　“对，就是这样。身败名裂的人明明应该是白钰！就是他害的我，我还要去联系媒体……”
　　然而话还没有说完，“啪”的一声已经骤然响起。
　　经纪人高高扬起自己的手，简直恨铁不成钢。
　　“我明明都已经和你说了，让你不要做这种违法的事情了。你居然还敢做！你居然还给白钰下.药！
　　骆天，你真的应该庆幸白钰把你给催眠了。要不然现在你就不仅仅是身败名裂，你还要吃牢饭的，你知不知道？”
　　经纪人原本还打算看在他们最后的情谊上，把骆天给带回去，不要让他像一个小丑一样，被那么多媒体围观。
　　可是现在，他只想把这个丧心病狂的人从自己的车上推下去。
　　“骆天，等我回去就把解约合同发给你。从此以后你和我们公司再也没有任何关系……”
　　—
　　龙铖冷眼的看着一切事情的发生。
　　照样，他今天又在粉丝群里和他的“姐妹”们聊天。
　　“富婆，骆天这件事不是你找人拍的吧？”
　　“怎么可能？他自作自受。”
　　龙铖现在连听到这个人的名字都觉得恶心。
　　“我只是找了拍了他家的实际情况而已。谁知道他自己能折腾出这么大的料。”
　　“那也很厉害了，富婆不愧是我们小钰的真爱粉啊！连这种东西都能拍到。”
　　龙铖瞬间骄傲脸，“那是当然，这个世界上就没有比我更爱小钰的人了！”
　　这时有大粉找到了龙铖。
　　龙铖在白钰的粉丝里声望已经水涨船高。
　　白钰后援会所有的资金全部都是他出的不说，他又永远走在辟谣的第一线，不管白钰出了什么事，他都会第一个出来解决。
　　所以小粉丝们都对他很敬重，大粉都让龙铖在他的微博上面号召粉丝入群，做粉丝们的统一管理。
　　其实入群的条件很简单，不就是发之前那一句辱骂龙铖的话吗？
　　龙铖已经发到都会背了。
　　他想都没想直接准备打开自己的微博小号，准备去发入群须知。
　　不过正好这个时候龙铖的经纪人打了一个电话过来，和他谈了一会工作事宜。
　　龙铖挂断电话，想到入群须知还没发，连忙登号发了出去。
　　发完了之后，他还在群里@全体粉丝，“我发完了。”
　　然而让龙铖没想到的是，由于被打断了一下，他发这条入群须知的时候忘了切号，直接发在了自己的大号上……
　　然后就看见龙铖的大号直接发了这么一句话：
　　“白钰粉丝群，一号粉丝群群号236xxxx，二号粉丝群群号268xxxx……十号粉丝群群号……入群须知，请各位在入群之前发一句：‘龙铖就是一个猪狗不如的畜生，他是全世界最大的那个傻.逼。’否则不予入群！”
　　龙铖发完之后，还让粉丝们去看他编辑的怎么样？
　　这还是他第一次以大粉的身份，引导白钰的粉丝。心里面乐滋滋的。颇有一种当官的感受。
　　然而让他没有想到的是，这条微博一发，瞬间就爬上了热搜。
　　所有看到这条微博的路人一脸懵逼。
　　龙铖这是怎么了？怎么会好端端的发这么一条微博？
　　还在微博里面辱骂他自己！难道是被盗号了？
　　而白钰的粉丝已经全部都惊呆了。
　　他们万万没有想到没有想到事情的发展居然会变成这样？
　　富婆居然会是龙铖！
　　卧槽！
　　而且他竟然能做到这一步。
　　真的是狠起来，连自己都骂……
　　偏偏当事人自己还一点不知情，还在群里问：“怎么样？我编辑的内容还好吧？”
　　粉丝们瞬间五味杂陈。
　　这些粉丝更是有些尴尬的看着他，弱弱的说道：
　　“那个……富婆……你好像上错号了……”


第526章 开局就是追妻火葬场（33）
　　上错号的龙某人呆呆的看着白钰粉丝对着自己说的这句话，根本没有反应过来。
　　什么上错号了？
　　他还很疑惑的对着那些粉丝打了好几个问号。
　　粉丝看他打出来的那些问号，更尴尬了。
　　“那个……富婆……要不你看下热搜？”
　　白钰粉丝群里的气氛简直了。
　　虽然这些粉丝常年在群里diss龙铖，可是现在在他们面前的，他妈的是本尊啊！本尊！
　　哪有当着人家的面，辱骂人家的道理？
　　艹，他们都做了什么？
　　他们不仅仅让龙铖在群里发辱骂他自己的话。
　　居然还让他教新粉怎么辱骂他自己……
　　最可怕的是龙铖居然还乐滋滋的去做了。
　　做完了还到群里求表扬……
　　还有比这更抓马的事情吗？
　　这简直尴尬到可以用脚趾扣出一个三室两厅！
　　—
　　所以龙铖便带着疑惑打开了微博热搜。
　　然后就看到了让他自己都震惊的一幕。
　　他居然真的上错号了……
　　所以他苦心经营了那么久的马甲，就这样掉了？
　　龙铖瞬间满脸的尴尬。
　　这个咋整？
　　他好不容易才获得白钰粉丝的信任，都还没有向他们推销自己呢。
　　居然就这样赤裸裸暴露了？
　　他急急忙忙的跑到粉丝群，看见自己的号还没有被这些粉丝们踢出去，才稍微放了一点心。
　　他连忙在里面洗白自己。
　　“那个，我也是白钰的粉丝，这没什么问题吧。有哪条法律规定，我不能当白钰的粉丝的？
　　反正你们让我打的入群宣言我也打了。而且我说的次数一点也比不别人少。
　　所以你们不能把我踢出去，也不能歧视我！”
　　白钰的粉丝简直对他拜服。
　　神他妈的不能把他踢出去！
　　现在应该关心的事这个吗？
　　现在应该关心的难道不是龙铖的这条微博已经迅速霸占了热搜第一吗？
　　那里还赤裸裸的挂着他辱骂他自己的话语。
　　他就不嫌丢人吗？
　　“富婆……”
　　粉丝们都不知道要怎么叫他了？
　　以前叫“富婆”都叫习惯了。
　　现在才发现，他们居然连人家的性别都搞错了。
　　“那个啥……龙铖……你去微博解释一下吧。”
　　毕竟龙铖可是模特圈子里的大咖啊。
　　出了这样的事情，可不得解释清楚吗？
　　一般这种情况下，最普遍的说法就是被盗号了。
　　反正只要这么说，这场风波就能挺过去。
　　所以龙铖自己的粉丝也在网上帮他各种洗。
　　“龙哥只是被盗号了。”
　　对！也不知道是谁这么丧心病狂，居然盗我哥的号，发这种东西。当我哥是什么？”
　　“开什么玩笑？我哥那么高冷，怎么可能做这种事情？这个盗号的有点良心好吗？
　　然而，这些话还没有说多久，就被赤裸裸的打了脸。
　　龙铖这货居然爬上自己的号，把刚刚那条微博给删了，随后还真的解释了一句，“抱歉，不小心上错号了。”
　　他还此地无银三百两的，在自己的小号上面，把之前的那一段又重新发了一遍。
　　好了。
　　这下他连自己的小号也一起暴露了。
　　龙铖的这一操作，都要把他自己的粉丝给惊呆了。
　　卧槽。
　　说好了的被盗号呢？
　　说好了的高冷呢？
　　说好了不可能做这种事情呢？！！
　　我们辛辛苦苦帮你解释，你居然就这样暴露自己？
　　最可怕的是，在做完这一切之后，他还不忘去白钰超话签了个到……
　　粉丝们都僵硬了。
　　这种货竟然是他们偶像，真TM丢人！
　　白钰的粉丝也同时僵硬了。
　　就这货也想追他们偶像？
　　太TM丢人！
　　只有cp粉乐疯了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！天啊！龙铖他在做什么？”
　　“天啊！龙铖居然就是富婆橙子！他可是白钰粉丝群里的第一真爱粉啊！”
　　“上次应援，他一个人就出了200多万。每次白钰出事，也是他游走在辟谣第一线。我万万没有想到，他居然就是龙铖！”
　　“妈妈呀，磕死我了。要不要这么甜，糖尿病都要磕出来了。”
　　“我天！龙铖的小号简直就是宝藏啊，宝藏。大家赶快去看！”
　　因为是小号的关系，所以龙铖在这个号上面从来都没有掩饰过对白钰的喜欢。
　　反正就和一般的追星号一样。
　　对着白钰各种发花痴。
　　基本上都是：“我宝怎么那么可爱？”
　　“啊啊啊啊，我宝宝好漂亮！”
　　有的时候，他转发了白钰的照片之后，甚至还打出了两个字：“想睡！”
　　一般这种话从粉丝的口中打出来，真的没有什么。
　　毕竟他们又不可能真的睡到。
　　偏偏这个人是龙铖啊！
　　他说想睡，就是真的想睡啊！
　　卧槽！
　　cp粉们已经快磕的晕过去了。
　　哪有这么好磕的cp。
　　根本就是按着他们的头，拼命的往他们的嘴巴里塞糖。
　　真的快要被甜死了好吗！
　　由于cp粉的四处科普，就连不清楚情况的围观群众都被带着入坑。
　　实在没办法，太好磕了！
　　果然，只有磕cp才能让人如此兴奋。
　　这么甜的cp，不跟着磕一下简直太亏了。
　　—
　　所以，龙铖做出来的这些事情，迅速在网上大火。
　　就连＃龙铖 富婆＃都被cp粉们顶上了热搜。
　　这个热搜不搜不知道，一搜吓一跳。
　　热搜里面，cp粉把龙铖怎么一步步进入白钰粉丝团的，写的清清楚楚！
　　所以龙铖在白钰的粉丝里还不是一般的粉丝。
　　他居然还混成了粉头！
　　最可笑的是，一开始他还和白钰的粉丝悄悄的安利过他自己。然后就被白钰的粉丝无情的踢出了粉丝群！
　　为了能够再次进入群，他卑微的在这群粉丝的面前自己骂自己。
　　最后，那句骂自己的话都被他自己打油了。
　　骂起来也超级顺溜！
　　没见他掉马的这一次，也是在自己骂自己吗？
　　你能想象一个超级名模这样疯狂的追星吗？
　　你能想象一个超级大明星和你在一个粉丝群里和粉丝们互称姐妹吗？
　　你能想象一个家喻户晓的超模每天都坚持给白钰的超话打卡吗？
　　“哈哈哈哈哈哈哈，这是什么搞笑的剧情？我都要笑死了。”
　　“龙铖他妈就是来搞笑的吧。”
　　“hhhhh，真爱啊，真爱。如果这都不算爱，到底还有什么能算爱？”
　　甚至还有cp粉帮龙铖说情。
　　“请不要把龙铖再踢出群了，孩子不容易啊。”
　　“hhhhhh，鬼知道他混成粉头用了多长时间，这毅力简直太可嘉了。”
　　“妈妈呀，龙铖都能混成白钰粉丝中的粉头，我还有什么理由不努力！”
　　只有白钰的粉丝还处于懵逼……加郁闷……加不知所措……加有点愤怒……再加“好吧，果然如此”……的状态之中。
　　一般来说，人家粉丝粉偶像，是希望偶像好，哪怕看不见偶像本人，只是远远的看着，都会觉得很满足。
　　可是龙铖这个死鬼粉他们偶像，不仅仅是希望他们偶像好，最过分的是他还馋他们偶像身子！
　　就这样的阶级敌人，他们怎么能忍住不把他踢出群？
　　不过看着顶着富婆id说话的龙铖，这些粉丝们又有些于心不忍。
　　毕竟富婆可是和他们一起奋战过的战友啊！
　　白钰出事的时候，大家焦头烂额，在不知道怎么办的时候，是富婆及时出现，给大家铺开了一条路，帮白钰解决了一系列的问题。
　　后援会里大家集资的时候，也是富婆及时出现，阻止了小粉集资，他自己一个人承担了所有的钱……
　　更重要的是，大家朝夕相处，天天一起打卡，一起给白钰做数据，天天一起花痴白钰，早就已经处出了感情……
　　所以龙铖真的太坏了……
　　他根本就是深入进白钰的粉丝之中，成为了大家中的一员。
　　—
　　龙铖也真心实意的在白钰的粉丝群里面道歉。
　　他没有带有恶意，真的只是单纯的喜欢白钰。
　　所以他也只是想要为白钰做一点事情……
　　龙铖是给白钰带来过伤害，但是他现在迷途知返，在尽自己一切的努力爱护白钰。
　　还有什么比“渣男后悔时痛不欲生的样子”更让人爽快的事情呢？
　　之前白钰拒绝龙铖的时候，早就给粉丝们狠狠的出了一口气。
　　最最关键的是，粉丝们心里也清楚，白钰拒绝归拒绝，但是现在心里还是喜欢他……
　　所以作为白钰的粉丝，他们自然也不能把龙铖拒绝个彻底。
　　大粉没有说要踢他出群，小粉自然也不好开口。
　　更有些偷偷磕龙铖和白钰的粉丝，在群里问他：“龙铖，你那里有没有小钰的一手物料？节目组最近没料，我们已经很久没有看过他最新的照片了。”
　　这个粉丝的话，显然问到了点子上。
　　龙铖瞬间来了劲，他什么没有，白钰的照片最多啊！
　　“当然有，我给你们放。”
　　群里一下子就沸腾了。
　　粉丝们最喜欢的就是看自家偶像的新物料了。
　　偶像的照片和视频真的是怎么看都看不腻。
　　龙铖那里偏偏多的要命。
　　他一开始放白钰照片的时候，大家还很热情。
　　然而龙铖这个狗，放着放着就开始凡尔赛起来。
　　“你们看，小钰的皮肤多好啊。你们不知道，他脸摸上去可滑了……”
　　白钰粉丝：？？？
　　龙铖：“哦，你们没摸过。没事，我摸过……”
　　白钰粉丝：？？？你再说一句？
　　龙铖：“和你们说，小钰的手又细又长。我也摸过……”
　　白钰粉丝：？？？
　　龙铖：“我这还有小钰睡着的照片。小钰真的好可爱，他睡着的时候嘴巴微微张着，你们不知道他那张嘴亲起来……”
　　艹！
　　粉丝们忍无可忍。
　　“管理在不在？快踢！赶快把这个混蛋踢出去！”


第527章 开局就是追妻火葬场（34）
　　龙铖委委屈屈。
　　他不就说了实话吗？怎么就要被这群无情的粉丝踢出群！
　　他顿时据理力争，“说好了要当一辈子的好姐妹呢！！！你们怎么能这样对我！”
　　“谁要和你当一辈子的好姐妹？我们把你当姐妹，你居然觊觎我爱豆！龙铖你找死！”
　　“别和他废话，赶快踢出去！”
　　“踢出去！”
　　“踢出去！”
　　“管理呢，踢出去！”
　　龙铖默默的看了看自己管理员的身份，弯了弯嘴角笑了起来。
　　嗨。
　　瞎操心什么呢？
　　“管理在这呢！”
　　龙铖异常欠扁的打出了这几个字。
　　“哎，我都忘记了原来我就是管理。哈哈哈哈哈哈哈！看来我是不会被踢出群了！”
　　粉丝们都要被他气死了。
　　这个狗，他到底是怎么混成管理员的！
　　“就你也配做管理？”
　　“谁给他的管理员？？？”
　　“赶快把他的管理给撤了！”
　　龙铖笑得要死，他非常不要脸的找到了以前粉丝们和他说话的聊天记录。
　　“你们自己看！”
　　龙铖在掉马之前可是群里数一数二的大粉头。
　　粉丝们对他也是极其拥戴的。
　　要不然，大家也不可能把引导小粉丝的重任交给他。
　　之前他能当上管理员，自然也是这些粉丝们的提议。
　　截图里，都是那些粉丝一口一个富婆姐姐的叫着，对他说不出的热情。
　　甚至还有人说：“如果连富婆姐姐都不能当管理员，那也太不正常了！”
　　所以当时龙铖能上位，真的是民心所向。
　　可是谁能想到，粉丝心目中那个温柔可人的富婆姐姐，居然是龙铖这个狗贼！
　　龙铖哈哈哈哈的在群里得瑟。
　　然而还没有哈几句，瞬间就弹出了一个对话框，显示着他被群主移除群聊的通知。
　　卧槽。
　　还有群主。
　　大意了！
　　—
　　龙铖一脸郁闷。
　　哎，苦心经营那么久，一朝回到解放前。
　　不就是他比那些人多接近了一点小钰吗？
　　看把他们嫉妒的。
　　啧啧啧。
　　还不让他炫耀。
　　不过他有的是办法炫耀！
　　龙铖反手打开自己的微博，然后就把自己刚刚在群里发出去的照片，一张一张的发在了自己的微博账号上。
　　反正小号都已经被扒出来了，也没有什么好遮遮掩掩的。
　　现在他更加丧心病狂。
　　甚至一边发图还一边打字，“就算被踢出群，我也能发！我要大声告诉你们，白钰是我的！”
　　龙铖这幼稚的行为简直让白钰的粉丝哭笑不得。
　　然后热搜就又被他屠版了。
　　什么#龙铖 白钰#……
　　什么#龙铖宣布白钰是他的#，#龙铖承认恋情#……
　　一下子上去了好几个。
　　不仅如此，就连＃龙铖不要脸＃的词条居然也上去了。
　　这还是前无古人的唯一一个。
　　不要脸。
　　真的太不要脸了！
　　他的那些凡尔赛对话已经被忿忿不平的粉丝截图挂了出来。
　　现在被全国的网友都看见了。
　　霎时间，龙铖沦为了全国所有网友的笑料。
　　见过会炫耀的，就没有见过这么会炫耀的！
　　当真追星成功第一人！
　　不过这口气确实欠扁，不踢他踢谁？
　　“不行，我快被龙铖笑死了。哈哈哈哈哈哈，我以前怎么不知道他这么搞笑。”
　　“所以他费尽心机潜入白钰的粉丝群，就是为了向白钰的粉丝炫耀的？哈哈哈哈哈哈，我都能想象到白钰粉丝那时候想要杀了他的心情了。”
　　“我是白钰的粉丝，我来现身说法。我们和龙狗不共戴天！”
　　“哈哈哈哈，神他妈不共戴天。就龙铖那个得瑟的样子，不是不共戴天都说不过去。”
　　其实一般这种情况下，白钰的粉丝大举攻击龙铖，作为龙铖的粉丝应该是要撕回去的。
　　然而龙铖的粉丝一声都没坑。
　　不是因为撕不过，而是因为……实在太丢人了！
　　—
　　白钰这边原本是不知道这件事情。
　　他刚刚在睡午觉，谁知道才睡醒就看见一群人围着自己。
　　“怎么了？”
　　白钰揉了揉自己的眼睛。
　　“白钰你看吧。”
　　导演憋着笑，把自己的手机递给了白钰。
　　白钰这时才知道龙铖做出来的这些事情。
　　白钰都对他无语了。
　　不过龙铖虽然表现上和白钰的粉丝剑拔弩张，但是只要明眼人都能看出来，粉丝们已经接纳了龙铖。
　　白钰忍不住笑出了声。
　　这混蛋，经历了那么多终于抱的美人归，不嘚瑟嘚瑟怎么可能？
　　算了，就让他嘚瑟去吧……
　　不过白钰让他得瑟，白钰的粉丝们显然不让他得瑟。
　　“你说小钰是你的，小钰承认了吗？”
　　“对啊，小钰承认了吗？”
　　“小钰根本没承认，龙铖你在做梦想屁吃！”
　　这样的评论一刷几千条。瞬间从头到尾布满了龙铖的评论区。
　　龙铖都要气死了。
　　小钰怎么就没有承认了？
　　虽然吧……
　　虽然小钰上次是在大家的面前拒绝了自己，但是他们俩都已经发生了那种关系了。他们俩怎么就不是情侣了？
　　—
　　“小钰，你说，你是不是我的？”
　　“是是是。”
　　白钰感觉自己已经快被这个狗给折磨死了。
　　他能不能不要像一个泰迪一样，一边说着这句话，还一边用那个东西顶着自己。
　　“龙铖！”
　　白钰转过身子双眼红彤彤的看着龙铖，今天这狗说自己拍照的时候，还有几个地方做的不到位。所以特地把自己叫道练习室里来练习。
　　白钰虽然在那些选手之中已无敌手，但是面对像龙铖这样的顶级超模，显然还是差点意思。
　　所以龙铖要给他开小灶，他自然应允。
　　可是谁知道这个混蛋居然是这样给他开小灶的？
　　一边用手帮他修正姿势，一边用他那个地方抵着自己。
　　白钰感觉如果不是自己穿着裤子，他能毫不犹豫的插进来。
　　“你能不能认真一点！”
　　其实龙铖一开始是真的想要认真的。
　　他也没有那种不该有的想法。
　　然而……
　　眼前的美色实在太撩人，他根本就抗不住啊。
　　白钰在他面前弯腰，他只能看见白钰不小心从领口露出来的两点红樱。
　　白钰在他面前撅屁股，他就只想把白钰的裤子给扒了。
　　白钰在他面前说话，他也只能看见他撅起来的嘴巴，恨不得立刻上去啃一口！
　　所以他哪里还有什么心思指导？
　　脑子里早就已经一片黄色，完全无法纯洁。
　　龙铖的眼睛一动不动的盯着白钰，只感觉自己的下腹一阵邪火。
　　他哑着声音对白钰说道：“小钰，你的这个动作非常不到位，我来帮你。”
　　说完，他便用手搂住了白钰的细腰，手指在他的腰上缓缓滑动。
　　之前，在床上的时候，龙铖就已经发现了。
　　白钰的腰最是敏感，光是轻轻触碰，他就能软的如同一汪春水。
　　现在显然也是如此。
　　他的手才在白钰的腰上来回摸了几次，白钰的呼吸就已经明显加重了。
　　“龙铖，你混蛋！”
　　“我怎么混蛋了？明明是你注意力不集中，你看你站的不直，就连腿都已经弯了。”
　　龙铖一边说着话，一边“好心”的把手按进白钰的大腿深处，然后把自己的手伸了进去。
　　白钰整个人都抖了一下，完全控制不住的靠在了龙铖的身上。
　　原本就已经弯曲的膝盖变得更弯了。
　　“龙铖！”
　　听见白钰厉声叫自己，龙铖使坏着对他说道：
　　“小钰，是你自己站的不够直，要不你站的再直一点，我就把手拿走……”
　　白钰现在腿都软的要瘫下去了，他哪里还能站直？
　　眼睛里已经开始分泌出生理性的泪水，他咬着牙看着龙铖。
　　谁知道龙铖更过分，直接将他的裤子褪了下去，开始用手帮他做扩.张。
　　白钰感觉自己的脑子都已经没有办法思考了，他整个人都靠在龙铖的身上，喘着气对他说道：“不行，不能在这里。会有人进来的。”
　　“没事，我已经把门反锁了。”
　　龙铖迫不及待地脱着白钰的衣服，嘴巴也用力的吻在了他的唇上。
　　“小钰，我喜欢你，我爱你……”
　　白钰早已被龙铖撩拨的不像样。
　　原本没有那个心思的也已经开始有了。
　　他轻轻的喘息着也开始用手脱着龙铖身上的衣服。
　　他们俩在一起那么久，早就已经不知道做过了多少次。
　　可是每一次都还是能让白钰到达快乐的巅峰。
　　白钰依旧期待能够和他一起快乐。
　　然而就在这个时候，龙铖却忽然停了下来了。
　　“对了，小钰有一个很重要的事情要先做！”
　　龙铖忽然想起来今天来找白钰的目的。
　　脸上的表情顿时看上去有一些严肃。
　　“怎么了？”
　　白钰已经被龙铖撩拨的不像样，要在这个时候停下来，是非常难受的。
　　他以为龙铖有什么重要的事情要告诉自己，只好耐着性子对他问道。
　　谁知道这个狗二话不说把自己的手机掏了出来，然后一本正经的说道：
　　“来，我要先拍个亲亲的照片给发到我的微博上去。”
　　白钰不敢相信的看着他！
　　什么鬼？就这？
　　“这就是你说的异常重要的事情？”
　　“对啊，要不然呢？”
　　龙铖说的一本正经。
　　“你不知道，你的那群粉丝根本就不承认我是你的男朋友。我要好好的拍一张照片给他们看看，让他们认清楚眼前的事实！”
　　龙铖一边说着一边得瑟着，他已经开始期待自己在白钰的粉丝面前炫耀的画面了。
　　到时候看那群粉丝还怎么和自己斗！
　　哈哈哈哈哈哈哈！
　　然而白钰已经快要被这个混蛋给气死了。
　　这个混蛋他到底会不会看气氛？
　　这种事情早不做晚不做，偏偏要在这个时候做？
　　眼看着龙铖举起手机，准备拍自己和他的合照，还不客气的把嘴巴撅向了自己。
　　“来，小钰，我们亲……”
　　白钰再也无法忍受，他猛地一脚踹在了龙铖的屁股上。一字一句的对着他大声吼道：
　　“龙铖！你他妈的，给我滚蛋！”


第528章 开局就是追妻火葬场（终）
　　龙铖被白钰关在训练室门外，独自含泪哭泣。
　　他做贼心虚的对着里面敲了敲门，“小钰开开门。”
　　“开你妹，滚！”
　　白钰是真的要被这个狗给气死了。
　　“我以后要是再和他做，我就不是……”
　　［不是什么？不是人？］
　　小迷糊看着白钰整个人都幸灾乐祸了起来。
　　白钰被小迷糊一堵，都不知道接什么好？
　　“我就不是……嗯……”
　　白钰皱了皱眉。
　　［哈哈哈哈，宿主你得了吧。你的忍耐力也就比反派大人高一点点而已。］
　　本质也是离不开“荤腥”的。
　　毕竟吃惯了大鱼大肉，哪里还吃的了青菜小粥？
　　真的要一直清心寡欲的话，迟早要憋坏的！
　　龙铖依旧在门外敲门。
　　白钰懒得理他。
　　反正就算要吃肉，也绝对不是现在。
　　这个混蛋太过分了！
　　不过就在这个时候，窗外却一下子亮了起来。
　　原本黑漆漆的天上，忽然有一朵绚烂的烟花，在天空中爆裂开来。
　　金灿灿的花火，转瞬即逝， 却灿烂无比。
　　紧接着，一朵又一朵……
　　这些烟花就像是急着绽放的花朵一般，争相爆裂开来。又像是花雨，在这漫天星河之上缓缓洒下。
　　白钰的眼光不自觉的被这烟花吸引，他走到了窗口，看着窗外的景色。
　　这些烟花真漂亮，绚烂的让人移不开眼睛。
　　一时间，就连天，都被这绚烂的花火照亮了……
　　在城中，也有无数人和白钰一样，被这烟花吸引。
　　他们的眼睛也一动不动的看着天。
　　然而，就在这个时候，一朵烟花爆裂，炸开的却是白钰的名字。
　　然后又是一朵I LOVE U！
　　这时大家才发现，原来这烟花是告白用的。
　　节目组的人，看见这烟花纷纷叫出了声，“白钰你好幸福啊！”
　　白钰被逗笑了。
　　一句“神经病”脱口而出。
　　“这家伙，就连告白的方式也这么土。”
　　不过，白钰的嘴巴里虽然说着这样的话，但是嘴角却翘了起来。
　　没有人不爱浪漫……
　　就算是这种看上去有些土的浪漫，也还是让人觉得心情愉悦。
　　刚刚还在埋怨这个家伙不懂气氛，现在却又觉得气氛独好……
　　白钰撑着头，一直仰着脑袋，看着这漫天花雨。
　　一时间竟希望时间可以过的慢一点，能够停留在这一刻，让这烟花不要这么快消逝……
　　白钰的眼睛看着烟花，脑子里却是过去的种种……
　　他经历的好多，可是内心似乎也并没有变得非常坚强。
　　反而越来越柔软……
　　真的是，越发多愁善感了……
　　就在这个时候，一双大手从白钰的背后伸了过来，将他拥在怀里。
　　暖暖的体温从背后延伸，将他整个人都包裹了起来。
　　也不知道龙铖是从哪里要到的钥匙，竟把门给打开了。
　　白钰有些揶揄着对他说道：
　　“你怎么又回来了？不是让你滚吗？”
　　他一边说着还一边转过身子，用脚向踢龙铖。
　　不过，脚还没有来得及踢过去，他就被龙铖紧紧箍住，压在了窗台上。
　　龙铖微笑着看着他，用力的吻在了他的唇上。
　　窗外烟花依旧，他们在这漫天的花火中，拥抱接吻。
　　……
　　“你知道我这辈子最后悔的事情是什么吗？”
　　龙铖正面抱着白钰，在他的耳边说出这样的话。
　　白钰歪过头来看着他。
　　“嗯？”
　　龙铖笑了笑。
　　“就是……这辈子没有能够对你一见钟情。才会让你吃了那么多苦……”
　　龙铖的样子有些自责。
　　但是只有白钰知道，不是的……
　　其实就是一见钟情。
　　在医院的时候，他们俩第一次见面，龙铖看见他的第一眼，就已经对他一见钟情……
　　不过这个秘密，白钰没有办法告诉他。
　　因为那会违反系统的法则。
　　但是也没有关系。
　　就算龙铖不知道，他自己知道就行……
　　白钰伸出手，做出来一个拉钩的姿势。
　　“既然如此的话，那么下一辈子，你一定要对我一见钟情哦……”
　　龙铖用小指勾住他的小指，然后用自己的大拇指在白玉的拇指上面盖了个章。
　　“好！一定！”
　　—
　　白钰最终在这个世界成了顶级超模，和龙铖的爱情也一直被所有人津津乐道。
　　他们俩非常恩爱，一直携手走到了生命的尽头。
　　直到头发都白了才相继离世……
　　主空间里。
　　白钰眼巴巴的看着橱窗里贩卖的小蛋糕流口水。
　　手指早已握了起来。
　　上个世界他过的太舒心了，所以有很多事情都已经忘了计较了。
　　可是等到了主空间，他才想起来自己无辜失去的20w积分！
　　整整20w啊！
　　主空间卖的小蛋糕是仙界最厉害的厨师研发出来的蛋糕。
　　比白钰在任何一个小世界里吃过的都要好吃。
　　但是这种蛋糕也特别的贵，一个就要一万积分。
　　所以每次能够在主空间用积分里买一个小蛋糕吃，是一件多么奢侈，又多么幸福的事情。
　　然而现在，一夜回到解放前。
　　原本还算大款的白钰，忽然囊中羞涩的起来。
　　在心里把龙铖那个狗又骂了一百遍，白钰才平复好自己的心情。
　　“那我这次就只吃一个蛋糕吧……不能多花……”
　　［宿主，说好了不乱花积分的呢？这些积分在系统世界里，有的时候可是救命用的！］
　　“嘤……不行……蛋糕比我的命还重要！”
　　白钰实在无法放弃小蛋糕。
　　如果没有给他看见小蛋糕倒也算了。
　　一旦看见，再让他放弃不吃，他做不到啊！
　　［不行，我现在就把你传去下一个世界！］
　　眼看着眼睛忽然一黑，白钰气的叫了出来。
　　“啊啊啊啊啊，别再让我看见傅岩那个混蛋了。我现在恨不得杀了他！”
　　小迷糊默默擦汗，哎，造孽啊！
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，还没有来得及站稳，就忽然听见小迷糊对着他大叫：［宿主，我要告诉你一件不好的事情！］
　　白钰皱了皱眉，“什么事？”
　　［刚刚你一不小心，进入了一个高难度世界……］
　　白钰看了看自己的周围，这个世界看上去并没有什么特殊的，就是普通的现代世界……
　　“看上去，不高难度啊……”
　　［所谓高难度并不是指世界的生存难度啦。
　　而是，在这个世界里，反派大人不再是之前的样子了。
　　也就是说，虽然他也在这个世界，但是你已经没有办法通过外貌来找到他了。
　　而且，你对他也没有任何灵魂感应哦。］
　　白钰听到小迷糊的话，整个人都愣了一下。
　　不是吧，这一次他连傅岩的样子都不知道。
　　“那我要怎么攻略？”
　　［嗯，反派大人应该会对你有感应的吧……或许你可以等他来找你。］
　　“可是，万一我找错了呢？”
　　白钰忽然有些恶寒。样貌不知道，灵魂感应又没有。万一攻略错人了，那么他死的心都要有了。
　　［这个宿主你放心。你们俩毕竟是那么多世的情侣。只要一有亲密的接触，你就会立刻感应出来的。］
　　白钰是真的很郁闷了，怎么样才算亲密接触？碰一下，还是亲一下。
　　难不成要上个床？
　　白钰还在那里郁闷，就看见一个长相高大帅气的男人走向自己。
　　“白钰，下个月，我们就订婚！”
　　白钰看着这个男人，整个人愣了一下。
　　他在神识里对小迷糊说道：“我在这个世界居然有未婚夫啊。他会不会是反派大人？”
　　［不知道哎……不过剧情里，你的未婚夫并不喜欢你。要娶你也是因为家族联姻。］
　　原来，在这个剧情里。白钰的未婚夫叫做苍戚。
　　苍戚是苍氏集团的总裁，年轻又多金，不知道是多少人的梦中情人。
　　不过这个世界总是狗血的。苍戚在一次出差的时候，不幸发生了意外。他失去了记忆，被一个叫做冉林的180线小歌星所救。
　　他们两个人在一起生活了好长一段时间。
　　冉林也在相处的过程中喜欢上了苍戚，和苍戚许下了，以后要一直在一起的承诺。
　　谁知道好景不长，苍戚很快恢复了之前的记忆。
　　但是他却又忘记了和冉林在一起时的记忆。
　　苍戚回家之后，随着原来生活的轨道，很快和原主订婚。
　　但是冉林却从来没有放弃过苍戚。
　　他一心想要唤回苍戚的记忆，不停的想办法接近他。
　　而原主又怎么可能让这样的事情发生？
　　原主作为一个标准的恶毒男配，在苍戚失忆的这段时间，各种警告冉林，想法设法对付冉林。
　　为了让他从这个世界上彻底消失，甚至做了很多违法的事情！
　　但是冉林却从来没有放弃过，甚至还努力收集原主犯罪的证据。
　　在订婚宴上，苍戚终于想起来有关冉林的一切。
　　而冉林也利用新闻媒体的手段，将原主所做的事情公诸于众。
　　原主最终被警察带走，在监牢里度过了凄惨的一生……
　　—
　　此刻正是苍戚刚刚确定要和原主订婚的时候，而这个时候原主也是刚刚才知道了冉林这个人，正准备开始对付他。
　　白钰在听到剧情之后，顿时松了一口气。
　　还好，他还没有来得及做出什么违法的举动。
　　要不然想洗都没法洗。
　　而眼前这个男人……
　　白钰想了想，觉得他应该不是傅岩。
　　毕竟他都是别人的男人了。
　　又怎么可能是自己的大猪蹄子？
　　白钰现在恨不得离他远远的，所以在听到他对着自己说的话之后，连忙对着他说道：
　　“抱歉啊，苍戚，我想要找一个能够和我相爱的人结婚。所以不好意思了，我们俩的婚姻还是就此取消吧。”


第529章 一不小心认错了老攻（1）
　　白钰看着眼前的男人，一点都没有犹豫的说出拒绝的话语。
　　他的心里还暗自庆幸着，还好这个男人已经有了官配。
　　要不然自己想要甩了他，还真的挺不容易的。
　　苍戚和原主是联姻订的婚。
　　他们俩家家事相当，门当户对。
　　加上这两家关系又极好，所以两家家长在他们很小的时候，就给两个人定了娃娃亲。
　　原主从小就喜欢苍戚，真的是做梦都想嫁给他。
　　所以原主好不容易等来能和苍戚订婚的机会，又怎么可能放过？
　　可是白钰不是啊。
　　他现在简直视苍戚如同洪水猛兽，恨不得离他越远越好！
　　开玩笑。
　　虽然白钰嘴巴上经常把傅岩那个大猪蹄子骂到死。
　　可是心里却是一心一意爱着他的。
　　现在大猪蹄子下落不明。
　　白钰一心只想找到他。
　　对于其他男人根本不感兴趣。
　　特别是像苍戚这种还有官配的人。
　　白钰真的是懒得掺和到他们俩之间。他才不想要做什么恶毒男配。
　　所以白钰说的毫无负担。
　　甚至恨不得亲手将苍戚和冉林绑在一起，再祝他们一句“百年好合！”
　　—
　　对于白钰来说，既然自己对苍戚无意，而苍戚又有冉林。
　　那么他们两个人想要解除婚约的话，就再容易不过了。
　　白钰知道，冉林手里有一段录像。
　　那是当时他和苍戚在一起的时候录下来的。
　　录像的内容就是，苍戚在失去记忆的时说过，感谢冉林救了他，他会对冉林好，和冉林一辈子在一起。
　　当时冉林来找苍戚，就是想要把这段话放给苍戚听，想要让苍戚想起他。
　　可惜那段录像被原主先一步删除了。
　　所以苍戚想起冉林可是费了好一番功夫。
　　不过，现在白钰又不是原主，他是绝对不会毁了这段录像的。
　　“苍戚，我还有一件事情要告诉你……”
　　白钰很认真的看着眼前的男人，想着自己要不要送佛送到西，直接让冉林和苍戚相认？
　　那样，这两个人也算是提前圆满了。
　　对于自己，也算是功德一件！
　　想到这里，白钰的嘴角都露出了一抹甜甜的笑。
　　哎，他可真的是一个好人啊！
　　—
　　“是这样的。我前两天遇到一个人，他叫做冉林……”
　　原剧情里，冉林来找苍戚，先遇到的却是原主。
　　原主骗冉林会帮他的忙，把他手上能够证明自己身份的录像给删了。
　　然后还把他赶了出去。
　　所以现在，冉林还待在白钰的家里。
　　然而白钰不知道的是，在这个世界，故事线已经发生了翻天覆地的变化。
　　一切早就已经和原剧情不一样了。
　　这个世界的冉林，虽然还是冉林，但是却又不一样。
　　因为这个世界的冉林是重生的。
　　前世原主死在了监狱里，所以他并不知道冉林和苍戚的结局。
　　原主死后，发生了更为狗血的事情。
　　原主的父母对冉林疯狂报复，直到最后才发现，原来当年在医院里就抱错了小孩。
　　那个死在监狱里的白钰，根本就不是他们的孩子。
　　而他们疯狂报复的冉林才是！
　　这一家历尽千辛万苦，终于团聚。
　　而冉林因为找到了亲人，获得了新的身份，便不再像之前那么卑微。
　　而是逐渐迷失在上流贵族的花花世界里。
　　他脚踏两条船，转而爱上了苍戚的朋友，最后如愿嫁给了他。
　　但是冉林的老公对他并不好，结过婚之后，对他不是打就是骂。
　　明明冉林都已经得到了所有的荣耀，但是却输在了婚姻上。
　　婚后，他眼看着苍戚越来越好，建立出一个商业帝国。
　　而自己的老公却越来越差。
　　最后郁郁而终。
　　他死前最大的愿望就是能够重活一世，而这一世他绝对不会爱上别人，而是会牢牢的把握住苍戚。
　　他想要和苍戚重新在一起。
　　冉林还记得，自己死的时候，苍戚也还是未婚。
　　一直孤独终老……
　　他想，苍戚一定是太爱自己了，才会终身未娶。一直在等待自己……
　　所以冉林在发现自己真的重生了之后，想到的第一件事情就是先干掉苍戚的未婚妻白钰！
　　然后夺回自己的身份。
　　他要和苍戚好好的在一起！
　　此刻，冉林虽然也还是被白钰抓了过去，但是，他不像第一世那样毫不知情，而是故意自投罗网，主动接近白钰的父母。
　　甚至他也已经提前联系过了苍戚。
　　他以救命恩人的身份，要苍戚帮他稳住白钰。
　　今天，他就要提前夺回自己的身份！
　　—
　　白钰刚刚和苍戚提到了冉林，就看见冉林带着他的父母前来。
　　白钰还毫不知情。
　　他有些开心的用手指着冉林，对着苍戚说道：“苍戚，他就是冉林。他救过你。虽然你现在可能不记得了。不过应该很快就会想起来的。到时候你肯定会后悔和我订婚。所以我还是主动退出吧。”
　　白钰一边说着一边微笑着。
　　他挺喜欢看有情人终成眷属的。
　　就像他和他的爱人一样，以后也一定会终成眷属……
　　白钰说这句话的时候，脑子里全部都是自己的爱人，所以他的样子看上去温婉又动人，就连说话的时候眼睛都亮晶晶的闪烁着。
　　苍戚听着白钰的话，一下子愣住了。
　　其实冉林已经提前找到了苍戚，然后告诉他，白钰到底有多么的恶毒，请苍戚一定要帮他。
　　苍戚原本无意掺和白家的事情，但是冉林救过他，所以他便答应帮忙稳住白钰。
　　却没有想到白钰不仅没有如冉林所说的那样，将所有事情瞒住，反而说的一清二楚，甚至还主动提出解除婚约。
　　这样的白钰美好又善良，哪里像冉林口中的那样十恶不赦？
　　苍戚的眉头紧紧的皱了起来。
　　眼睛也一动不动的看着白钰，一时间竟有些看痴了……
　　偏偏就在这个时候，冉林已经带着白钰的父母到了这里。
　　于此同时，冉林的手上，还拿着他和白钰父母的亲子鉴定。
　　冉林是以复仇者的态度来到这里的。
　　他整个人都充满了趾高气昂，为的就是一举将白钰击溃。
　　打他一个措手不及！
　　对于冉林来说，白钰根本就是他成功路上的一块小小绊脚石，都不需要怎么对付，就能将他轻易除去。
　　白钰的父母虽然宠爱他，但是也是基于他是他们的亲生儿子。而且白钰和苍戚订了婚，他们也想要依靠白钰拉拢苍戚。
　　可是现在冉林出现了。
　　冉林不仅仅是和他们有正真血缘关系的人。而且，比起和苍戚没有任何感情的白钰，他更是和苍戚有着救命之恩。
　　在苍戚丢失的那段记忆里，甚至可能还有一段情……
　　这时候，对于白钰的父母来说，这两个儿子到底要选择谁？显然显而易见。
　　白妈妈还有一些舍不得，但是白爸爸已经完全的接纳了冉林。
　　他用手按住白妈妈的手，任由冉林朝着白钰走过去。
　　“你怎么来了？”
　　白钰看见冉林的时候还有一些意外。
　　他刚准备离开，让冉林和苍戚好好的叙叙旧。
　　就忽然听到冉林带着讽刺的语气说道：
　　“白钰。你是不是很意外我为什么会在这里？你以为你把我关起来就有用吗？
　　你以为你阻挠我和苍戚见面，苍戚就会永远想不起我吗？
　　你以为你可以只手遮天吗？
　　我告诉你，不可以！”
　　冉林简直太痛快了。前世白钰那么对付他，不就是白钰拥有高高在上的身份吗？
　　可是现在这一切荣华富贵全部属于他。
　　而白钰才是那个蝼蚁！
　　这一世，白钰才是那个可以被他踩在脚下的人！
　　“白钰，我告诉你。那个能让你一手遮天的日子已经过去了！
　　真不好意思。其实我才是白家的人。而你不是！所以现在请你从这里滚出去！你的行李我也已经帮你打包好了。”
　　冉林一边说着这句话，一边将手里的亲子鉴定甩到白钰的身上。
　　上辈子，他在白钰的手里吃了太多的苦，遭受了太多的折磨。
　　这一辈子，他要全部还回去！
　　可是冉林的激动并不能被其他人所理解。
　　特别是在苍戚看来，他甚至觉得冉林有被害妄想症。
　　冉林和苍戚说，白钰将他关了起来，就是不想让他们俩见面。
　　但是白钰却一开始就对苍戚说了冉林，根本就没有一点隐瞒。
　　现在明明是冉林夺取了白钰的一切，可是他却弄的好像是白钰夺了他的一切一样。
　　苍戚没有站在冉林的角度，感觉到爽快。反而满是心疼。
　　特别是他看见站在自己面前显得有些无助的白钰时，心里控制不住的疼……
　　—
　　而白钰整个人都有些懵。
　　这……怎么回事？
　　“小迷糊！”
　　小迷糊也迷糊着呢，过了好一会他才找到原因。
　　［宿主，冉林是重生的。他确实是你父母的亲生儿子。这是在上一世原主死了之后，才发现的。所以我给你的第一版剧情里面没有……］
　　“原来是这样……”
　　白钰镇定的点了点头，只感觉这转变不是一般的大。
　　不过，也无所谓。
　　他抬起头，看着苍戚，对着他问道：
　　“所以，你也知道我不是我父母亲生的？你们居然全部都知道？”
　　想想也是。
　　冉林既然重生。自然不会再着了原主的道。
　　肯定提前找过苍戚了。
　　只是没有想到原主的父母竟如此薄情，养了那么久的儿子，说不要就不要了……
　　如果现在面对这一切的是原主的话，他一定会难受死了吧……
　　苍戚原本就觉得有愧白钰，现在听到他这样一问，心里的愧疚更加严重。
　　他闭着嘴巴，一时间一句话都说不出来。
　　他已经能够预见到眼前这个男孩露出一副伤心欲绝的样子了。
　　可是白钰只是轻描淡写的对着冉林笑了笑，“原来是这样啊。那我就走吧。我把属于你的一切都还给你。”
　　白钰才无所谓这两个人是不是他的父母呢。
　　他更不在乎苍戚是不是提前知道。
　　反正他才刚刚来到这个世界，对这个世界上的任何人都没有什么感情。
　　对于原主来说，养了他那么久的父母，就这样舍弃他选择冉林，他肯定会伤心欲绝。
　　但是白钰不会。
　　关他什么事啊？
　　他来到这个世界唯一的目的，就是找到自己的爱人。
　　现在离开这里，对于他来说不过是换个身份，重新开始。
　　白钰走过去对着自己的父母轻轻的鞠了一躬，走的异常果断。
　　果断到连冉林都不敢相信。
　　而白钰的妈妈更是直接泪崩。
　　“小钰……”
　　她跑过去，想要拉回白钰，却被白爸爸拉了回来。
　　“你别这样，冉林才是我们的儿子。你不能让儿子看着心里不舒服啊。”
　　“可是，我养了钰儿那么多年，你说让他走，就让他走……你怎么那么狠心？”
　　“你也知道冉林不愿意看见小钰。”
　　白爸爸其实没有想真的放弃白钰，他打算偷偷的资助白钰。但是在冉林的面前,这些都不能表现出来。
　　他原本打算找个机会和白钰说的，却没有想到白钰会走得这么决绝。
　　根本就连给他说话的时间都没有。
　　就这样走了……
　　现场这么多人，追出去的只有苍戚。
　　“白钰！”
　　苍戚以前对白钰并没有什么感情，说会娶他也不过因为家族需要。
　　可是现在，他却第一次对一个人产生了一种极其浓烈的不舍之情。
　　眼看着白钰要离开，他想都没有想就冲了出去。
　　白钰从来都是锦衣玉食，过着小少爷一般的生活。
　　现在把他打入社会底层，他怎么活的下去？
　　“怎么了？”
　　白钰听到苍戚的声音，将身子转了过来。
　　苍戚有些冲动的对着他说道：“白钰，你没地方住的话，要不你先住我家吧。”
　　苍戚甚至想说，我来养你……
　　莫名其妙的，从刚刚看见白钰开始，他整个人就像是着了魔一样，对这个人产生出了一种难以言喻的悸动。
　　可是白钰却坚定的摇了摇头。
　　“不用啦。你这样说，冉林听到要吃醋的。
　　你要记住，你们俩才是一对，等你的记忆全部恢复的时候，你就知道自己有多爱他了。
　　所以我祝你们百年好合呀。”
　　白钰对着苍戚挥了挥手，毫不留恋的转身而去。
　　他才不要和其他不相干的男人有瓜葛呢。
　　如果以后被他们家大猪蹄子知道的话，肯定会吃醋吃死的。
　　所以白钰拒绝的极其干脆。
　　苍戚整个人都僵住了，只能呆呆的站在原地。看着白钰的身影逐渐远去……
　　苍戚也看过冉林给他看的视频。
　　他也知道是冉林救了他。甚至视频里，他还和冉林许下了要一辈子在一起的承诺。
　　理智上，苍戚也知道，说不定恢复了记忆的自己，真的是会喜欢上冉林的。
　　可是现在，他根本控制不住自己。心脏就像是被挖走了一块一样，简直难受的要命。


第530章 一不小心认错了老攻（2）
　　“白钰！”
　　苍戚还是没有忍住。他大声的叫着白钰的名字。
　　莫名的，他好像无法眼睁睁的看着这个人离开。
　　他甚至能感觉到，他看着白钰离开的时候，自己的心脏在用力的牵扯着疼。
　　“怎么了？”
　　白钰听到苍戚叫自己，有些疑惑的转过身子。不过在他转身的同时，也正好看见了自己被丢在路口的行李箱。
　　白钰不禁在心中感慨……
　　不得不说，这冉林还真的是挺绝的。
　　说把自己赶走，就立刻能够鼓动养了自己二十年的父母做出这样的事情……
　　白钰有些替原主寒心。
　　好歹也是这家人养了二十几年的孩子。
　　就算是养条狗也已经产生感情了。
　　怎么能驱赶的这么容易？
　　白钰微微叹息。
　　不过，这样也好。
　　白钰是真的不打算掺和到冉林和苍戚他们的剧情线里面了。
　　他在这个世界就是一个倒霉催的恶毒男配，没事和这些主角争什么争啊？
　　如果他的大猪蹄子在，他还有些兴致。
　　可是大猪蹄子都不在，他争个毛啊。
　　争半天也是白争。
　　然而，苍戚显然没有让白钰就这样离开的打算。
　　他竟大步走过去有些强硬的拉过白钰的行李箱。
　　“我想过了，你根本没有地方住。还是住在我那吧。”
　　然而苍戚的好心并没有得到白钰的感激。
　　白钰的眉头一下子就皱了起来。
　　他心里才想着不要和苍戚染上关系，这个人就这样上赶着倒贴。
　　“我说了，我不住你那。你听不懂我说的话吗？”
　　白钰说话的口气都有些重了。
　　对于这些剧情的主角，他简直避之不及。
　　别人的官配，白钰更是碰都不想碰。
　　反正等苍戚想起他冉林之间所发生的那些点点滴滴之后。
　　他肯定会对冉林爱的无可自拔。
　　到那个时候，恐怕他连见都不想要看见自己了。
　　现在自己都那么主动逃离了，这个人干嘛非揪着自己不放？
　　就一定要逼着自己按照剧情走，做一个恶毒男配吗？
　　白钰的眉头皱了起来。
　　虽然话说的有些严重，但是也是为了苍戚好。
　　省得他到时候恢复记忆，会为今天所做的事情后悔。
　　“苍戚，有意思吗？你不早就知道我不是我父母的亲生儿子了吗？那你为什么刚刚还对我说，要和我订婚？”
　　白钰知道，在原剧情里，苍戚从来都是不同意和原主订婚的。
　　后来被迫同意，也是原主使了阴招。
　　所以刚刚苍戚主动和白钰说要订婚的时候，白钰还愣了一下。
　　现在看来，也不过是苍戚为了稳住自己，和冉林的里应外合。
　　白钰的语气中带着说不出的讽刺：
　　“你这样做，不就是为了稳住我，等到冉林他们出现，然后让我在那么多人的面前出丑吗？
　　你的内心已经帮你做出了选择。在我和冉林之间，你选择了冉林。
　　如果今天是冉林拿着刀子砍我，那你便是帮他递刀子的帮凶。
　　你觉得，像你这样的人，我还会和你亲近吗？
　　所以收起你之前所说的那些话吧。就算我今天没地方住，露宿街头，也和你没有一毛钱关系！我是不可能和你回去的。也请你和我保持距离！”
　　白钰说的这句话简直戳中了苍戚的死穴。
　　苍戚难受的就连手指都在发抖……
　　他知道白钰说的是对的。
　　自己刚刚所做的一切，都等于帮着冉林对付白钰。
　　之前冉林和他提出这个要求的时候，苍戚没觉得有什么。
　　反正冉林确实是白家的亲生儿子。
　　他迟早要回到白家去的。
　　而且冉林还是他的救命恩人，于情于理，他都应该帮冉林……
　　可是现在苍戚却后悔的要命。
　　白钰的话不停的在他的脑子里响起：“如果今天是冉林拿着刀子砍我，那你便是帮他递刀子的帮凶。”
　　“对不起……”他真的后悔了，他从来都不想做一个帮凶。
　　“你不用和我说对不起。”
　　白钰其实不讨厌苍戚。
　　对于白钰来说，苍戚不过就是一个以后再也不会相见的陌生人罢了。
　　所以白钰看着眼前的人，所能够表现出来的只有疏离。
　　“你也知道我已经不是白家的人了。那么我们俩的订婚自然也不会算数。
　　冉林救了你，你和他还有一段非常美好的过去。
　　我之前也看过，你在失忆的时候给他录的那段录像。你是真的很喜欢他，否则也不可能对他许下一生的承诺……”
　　白钰就是在这里确定苍戚绝对不会是自家老攻的。
　　他的老攻绝对不会对别人说出这样的话……
　　“苍戚，等你想起你们之间的回忆时，肯定会像之前那样爱上他的。
　　现在你们两个人的身上又有了婚约。
　　所以……”
　　白钰异常真诚的看着他：“我之前说祝福你们，并不是讽刺。我是真的祝你们百年好合。你以后一定会和他好好的生活在一起的。”
　　白钰说到这里的时候，脸上的表情又变得缓和下来。
　　“既然你已经做出了选择。那么就好好的对他，不要做出让他误会的事情。”
　　就像自己一样。
　　白钰知道，他也不会做出让自己爱人感到误会的事情。
　　……
　　白钰还是走了。
　　他走的时候，就连头都没有回。根本就没有再看苍戚一眼。
　　苍戚第一次感觉到这么失落。
　　他不知道自己为什么会这么不对劲？
　　明明从来也没有喜欢过白钰，可是却止不住的难过……
　　心情也越来越阴郁……
　　—
　　而这时，冉林却如坐针毡。
　　冉林没有想到苍戚会追着白钰跑了出去。
　　他重活一世，最大的目的就是为了能够和苍戚在一起。
　　所以，看见苍戚这样，冉林的心里简直不舒服极了。
　　冉林拼命告诉自己，苍戚之所以会这样，是因为他现在忘了自己。
　　而白钰又是和他亲梅竹马从小一起长大。
　　不管怎么说，这也是人之常情……
　　可是他还是觉得不舒服。
　　他这一世的目的实在太强，为了能够尽快得到苍戚，他根本就是迫不及待。
　　冉林还记得，上一世他死之前，苍戚建立出来的商业帝国到底有多庞大！
　　那种遥不可及的压迫感，直到现在想起来都会让他觉得兴奋。
　　只可惜他选错了人，否则这一切都是属于他的！
　　毕竟，苍戚可是为了他，孤独了一辈子啊……
　　在他的面前，那白钰根本就算个屁！
　　冉林再也控制不住，直接走了出去。
　　不过他出去的时候，白钰已经走了，只有苍戚一个人站在那里。
　　苍戚的手里拿着一支烟，猛地吸了一口，看上去落寞的不得了。也不知道在想什么？
　　冉林看见白钰已经不在，原本难看的脸上瞬间露出了一抹甜甜的笑。
　　“苍戚，你在做什么呢？怎么不进去？我爸妈还在里面等你呢？他们说想要和你商量一下，我们俩订婚的事情。”
　　冉林实在太过迫不及待。
　　现在所发生的这些事情，看似时间很短。
　　但是冉林已经策划好多天了。
　　他太过想要嫁给苍戚。
　　都等不及让他想起那段失去的记忆……
　　而这时白钰的父亲也走了出来。
　　白钰的离开，白爸爸固然很伤心。
　　但是比起白钰，他还是更喜欢与他血脉相联的亲生儿子。
　　他听到冉林的话之后，连忙跟着附和：
　　“对啊，苍戚。叔叔正想要和你说这件事情呢。你看，你之前都已经和冉林私定终身了。
　　现在又有你和我们白家的婚约在。所以这场订婚就变成你和冉林的了吧。我也会在最近正式把冉林认回白家的。”
　　冉林听到爸爸的话，脸上忍不住露出了一抹娇羞。
　　他轻轻的咬了咬自己的牙齿，又害羞的看了一眼苍戚。
　　心里说不出的开心。
　　甚至他还对着父亲娇嗔了一句：“爸爸……”
　　“你这孩子，这有什么不好意思的？之前你救了苍戚，苍戚都说要一辈子和你在一起了。你们俩本来就是要结婚的啊。”
　　冉林听到爸爸的话，更是心花怒放。
　　他含情脉脉的看向苍戚。“苍戚……我们……”
　　可是苍戚却果断的打断了他们的一唱一和。
　　“你们白家什么意思？把我苍戚当成一件商品吗？之前硬是要把白钰塞给我。现在又是冉林？”
　　苍戚的心里简直说不出的气愤。
　　白钰前脚才走，这些人后脚就想让自己和冉林结婚。
　　他们到底想做什么？
　　苍戚紧紧的握住了自己的手指。
　　心里止不住的恼火，对白钰更是止不住的心疼。
　　“对不起，我不会娶冉林。”
　　苍戚的话，让冉林整个人都愣住了。
　　在他的心里，苍戚应该是迫不及待的想要娶他才对……
　　可是现在……怎么会？
　　他怎么可能说出这样的话语？
　　冉林紧紧的皱着眉。
　　对了！
　　一定是苍戚还没有恢复记忆。
　　一定是这样的！
　　“苍戚，你答应过我要和我一辈子在一起的。你不能食言。冉林急急忙忙的又把之前的那段录像拿了出来，播放给苍戚看。
　　视频里，苍戚异常认真的看着冉林，将他的手牵了起来，认真的对着他许下了一生的承诺。
　　“冉林，谢谢你救了我，我一辈子都会和你在一起，照顾你一生一世……”
　　白爸爸当时就是看了这段视频，才会这么坚定的把冉林给认了回来。
　　苍戚不喜欢白钰，三番两次的表示想要退婚。
　　但是白家现在在商务上已经出现了问题。如果没有苍家的支持，可能很快就会支撑不下去。
　　白钰不行，还有冉林。
　　白爸爸像是抓住救命稻草一样抓住冉林。
　　却没有想到苍戚居然也不愿意娶冉林。
　　白爸爸急着对苍戚说道：“苍戚，你只是丢失了和冉林之间的记忆。等你想起来之后，你一定会毫不犹豫的爱上冉林的。你自己看看你自己在这段视频里，到底有多喜欢冉林。”
　　冉林也对着苍戚说道：
　　“苍戚，你只是不记得我了。可是你相信我，你很爱我。非常爱我。你说过这辈子你只会爱我一个人！”
　　冉林甚至想告诉他，你因为太爱我，上辈子还终身不娶。
　　只可惜这些话他不能说……
　　苍戚就这样看着冉林。
　　内心无比纠结。
　　他对眼前的人一点印象都没有。根本就不记得自己对他许下的那些海誓山盟。
　　可是，录像是真的。
　　录像里面的自己也是真的……
　　所以自己曾经真的很爱很爱他吗？
　　就像所有人都说的那样。
　　等自己恢复起记忆的时候，就会立刻至死不渝的再次爱上他？


第531章 一不小心认错了老攻（3）
　　苍戚看着眼前的冉林。最后还是没有说出反驳的话。
　　他想也许冉林是对的。
　　或许等到自己恢复了记忆之后，真的会立刻爱上冉林。
　　毕竟苍戚了解自己。
　　他绝对不会无缘无故的说出要陪伴冉林一生一世的话。
　　应该是很喜欢很喜欢才会这样吧……
　　如果真的能够恢复记忆就好了。
　　他就能知道，他们俩之间到底发生过什么了？
　　也能找到自己失去的这段感情。
　　苍戚纠结了半天还是说道：
　　“我知道了。不过，我们的订婚宴能不能等到我恢复了记忆之后……”
　　冉林连忙点头。
　　反正现在距离苍戚恢复记忆，也不过一个月的时间而已。冉林自然同意。
　　“当然可以了。苍戚哥，我好开心啊，我终于能够嫁给你了。
　　你知道吗？你以前真的很喜欢我。我敢保证。只要你一恢复记忆，就会立刻迫不及待的想要和我结婚的！”
　　冉林对此简直充满了自信。
　　毕竟苍戚就连等他一辈子的事情都能做出来。
　　又怎么可能不爱他？
　　冉林开心的用手挽住了苍戚的手臂。
　　然后将自己的头依靠在他的肩膀上面。
　　眼睛里面满是幸福。
　　白爸爸看着冉林这样，嘴角的微笑也笑的更开。
　　果然，放弃白钰，选择冉林是正确的。
　　冉林才是他的骨血。比那个登不上台面的白钰要优秀的多。
　　就连苍戚这样的石头，看见冉林也会为他融化。又有什么人会不喜欢冉林？
　　现场所有的人都很开心。
　　甚至还有一些人走过来祝福他们。
　　这现场的气氛一片和谐。
　　只有苍戚的脸上并没有露出笑容。
　　他也不知道自己做的到底是不是对的？
　　但是，理智告诉他。
　　他既然曾经给过冉林承诺，就应该做到。
　　至于，白钰……
　　他不过是他的前未婚妻……
　　白钰也已经把话说的那么明白了，以后他们俩应该再也没有关系了。
　　苍戚逼着自己不再去想白钰。
　　因为，不管怎么样，他和白钰之间都已经结束了。
　　就像是白钰说的一样……
　　从今天开始，他们就应该是两个毫无关系的陌生人而已。
　　—
　　然而就在这个时候，苍戚的电话却一下子响了起来。
　　是苍戚的手下小关打过来的。
　　“苍少。我们不小心把白钰给跟丢了……”
　　苍戚之前有些不放心白钰，所以让自己的手下跟着他。
　　他只想在白钰最需要帮助的时候，拉他一把。以此来弥补自己内心对白钰的愧疚。
　　苍戚一直觉得，刚刚白钰走的时候，他的心里那么难受，一定是因为他对白钰有太多亏欠……
　　所以他只是想要弥补……
　　苍戚在这个世界上最讨厌的事情就是亏欠别人。
　　却没有想到还没有来得及弥补，白钰竟然一下子就不见了。
　　苍戚的心脏都已经提了起来。
　　瞳孔骤然放大。
　　刚刚还逼着自己不再去想白钰的人，现在却满脑子都是白钰。
　　白钰怎么会不见了？
　　“你们怎么那么不小心？”
　　苍戚的额头上都已经满是大汗。
　　脑子里瞬间出现了很多可怕的场景。
　　白钰现在正是最脆弱的时候。
　　他会不会出什么事情？
　　会不会想不开？
　　虽然刚刚白钰表现的很镇定，就像是他根本就不在乎一样。
　　可是，苍戚知道，越是表现的不在乎的人，反而越是在乎。
　　说不定他表面上看上去没有什么，但是心里却早就已经百孔千疮。
　　苍戚越想越是害怕。
　　明明白钰的死活跟他没有半毛钱关系，可是在这么一瞬间的时间里，他感觉自己害怕的全身发抖。
　　冉林还站在他的旁边，但是他根本就像是看不见这个人一样。
　　根本就没有再管冉林，苍戚立刻大步走了出去。
　　—
　　白钰走的很彻底。
　　苍戚根本就找不到他。
　　因为有小迷糊的存在，只要白钰不愿意，在这个世界上没有任何一个人可以跟踪他。
　　就算是国家最精锐的部队都不可以。
　　更不要说只是小关那样没有经过训练的手下了。
　　一连几天苍戚都没有得到白钰的半点消息。
　　他已经从一开始的焦急，变成了惶恐。
　　甚至就连晚上做梦的时候，他都做了一个极其恐怖的噩梦。
　　他梦见白钰一个人孤孤单单的站在高耸入云的楼顶上。
　　白钰一边往楼顶的最边缘走着，一边痛苦的流着眼泪。
　　他说，他现在什么都没有了，就连他的父母也已经不要他了。所以他已经没有再活在这个世界上的必要……
　　在这个梦里，苍戚拼命的往白钰所在的方向跑去。
　　他用力的想要抓住白钰。可是却根本就无法阻止。
　　最后，他还是慢了一步……
　　他只是抓到了白钰的衣服，却没有能够抓住白钰。
　　所以，他只能眼睁睁的看见白钰在他的面前，从楼顶坠下。
　　然后狠狠的摔在地面上……
　　白钰的身上到处都是鲜红色的血液，那红色的鲜血溢的到处都是。
　　把他的整个梦境都给染红了。
　　这个梦实在太过可怕。
　　可怕到苍戚直接从梦中惊醒。
　　他大叫着不要，眼睛里面早已泪流满面。
　　直到他看见自己面前这黑漆漆的一切时，才发现这不过是一个梦而已。
　　苍戚用力的用手抓着自己的头发，不停的喘息。
　　还好，这只是一个梦……
　　只是一个梦而已。
　　但是就是这个梦，却让苍戚在接下来的日子里，每一天都心神不宁。
　　甚至，他都已经开始关注，这个城市里有没有谁自杀的新闻。
　　直到有一天，小关告诉他，白钰找到了。
　　—
　　白钰没有自杀，而是去了一个酒吧打工。
　　他虽然过的不算好，但是也还是在坚强的活着。
　　苍戚听到这个消息之后，二话不说的往白钰所在的酒吧跑去。
　　等到他看见白钰活生生的站在那里时，他那一颗七上八下的心才终于放了下去。
　　这个时候的苍戚，已经不知道自己对白钰到底是一种什么样的感情？
　　苍戚控制不住的走进酒吧，点了一杯酒。
　　白钰给他送酒的时候，还很意外居然能看见苍戚。
　　“好巧啊。居然在这里看见你。”
　　白钰微笑着和苍戚打了一个招呼。
　　“这个是我们这最有名的鸡尾酒。你尝尝看。”
　　白钰转过头来看着苍戚，对着他露出了一个甜甜的微笑。
　　苍戚的眼睛也一动不动的盯着白钰。
　　一直在脑子里想，他为什么这么执着于找到白钰？
　　或许就像是之前自己认为的那样吧。
　　他一直想要弥补白钰，却没有能够做到，所以心里才会对白钰充满了执念。
　　“白钰，你最近过的好吗？”
　　苍戚的声音简直充满了嘶哑。
　　“挺好的呀。这里的一切都挺好的。大家都对我很好。我也挺喜欢这里。”
　　苍戚一直很担心白钰过的不好，却没有想到眼前的少年竟然如同一根坚韧的小草一般坚强。
　　“那就好……”
　　苍戚有些狼狈的喝了一口酒。
　　心里的思绪简直乱的要命。
　　他一直在心里面理自己对白钰的感情。
　　可是怎么样也理不清。
　　苍戚因为冉林的关系，一直下意识的觉得自己应该是喜欢冉林的。
　　只不过他失去了对冉林的记忆，所以才无法对他动心……
　　所以苍戚把自己对白钰的感情，归咎于其他的方面。
　　可到底是什么，却怎么也也无法找到头绪。
　　眼看着白钰送完了酒又要走，苍戚的心里满是不舍。
　　他一把抓住了白钰的手腕，有些冲动的对着他说道：
　　“白钰。你现在没有亲人了，我可以做你的亲人。”
　　苍戚想，白钰现在已经失去了亲人。
　　这虽然不是自己造成的。
　　但是，自己或多或少都间接的造成了这样的局面。
　　想到梦里面，白钰因为失去亲人而想要自杀的画面。
　　苍戚更是充满了冲动。
　　“白钰，我可以做你的哥哥。只要你愿意，我可以把你当成亲生弟弟一般来宠爱。”
　　害怕白钰多想，苍戚又加了一句：
　　“你放心，我对你绝对没有任何非分之想。我真的只是单纯的想要把你当成我的弟弟。你答应我好吗？”
　　白钰没有想到苍戚居然对自己说出这样的话。
　　哥哥吗？
　　这件事如果换成前几天白钰肯定不会同意的。
　　他不想和苍戚扯上关系。
　　但是，这几天在寻找反派大人的途中，白钰意识到了无权无势的困难。
　　这个世界这么大，想要找到一个人，真的非常非常的困难。
　　更何况，他现在都不知道那个人在哪里。
　　在茫茫的大千世界到底要如何寻找？
　　白钰正愁着，就听到苍戚和自己说出这样的话。
　　苍戚是苍氏集团的总裁，他有钱有势，什么都有。
　　如果是这样的人，让他帮忙找一个人的话，事情应该就会变得简单多了吧。
　　白钰虽然不想和苍戚扯上关系。
　　但是为了找到傅岩，他也只能点头答应。
　　更何况苍戚都已经对他说出“不会对他有非分之想”这样的话了。
　　白钰自然也不会自作多情。
　　“好啊，那就谢谢你了。以后你就是我的哥哥。我也会把你当做亲生哥哥一样来尊敬的。”


第532章 一不小心认错了老攻（4）
　　苍戚当天就把白钰给带回了家。
　　刚刚在酒吧里一直有人在和白钰搭讪。
　　那些人简直和苍蝇一样，让人感觉烦不胜烦。
　　苍戚一点都不愿意看见白钰在这种地方。
　　白钰也很乖巧。
　　现在他有事想让苍戚帮忙，所以看上去非常听话。
　　“小迷糊，你说傅岩他应该在哪里呢？”
　　其实这些天，白钰已经辗转过好多地方了，可是不管哪里都没有见到自己老攻的身影。
　　不要说没有找到他了。
　　就连一个和他相像的目标人物都没有见到。
　　白钰知道，就算自己不清楚谁是傅岩。
　　但是傅岩一定会有几个特点。
　　作为位面的主宰，他一定是极其优秀的。
　　不一定是富可敌国……
　　但是一定属于那种在人堆里一眼就会看见的类型。
　　再者，根据以往的经验，他的样貌肯定不会难看，身高至少1米85以上。
　　最最重要的一点是，他一定会对自己一见钟情！
　　因为白钰记得，在上个位面结束的时候，龙铖就对他许下过这样的承诺。
　　下辈子，一定会第一眼就爱上他……
　　可是如今，条件都已经收到这么窄了。
　　白钰还是没有能够找到自己心爱的人。
　　不要说其他了，就连一个能够让他看上去眼前一亮的人都没有……
　　［宿主。我觉得你和苍戚回去是对的。毕竟苍戚所在的上流社会，是最有可能接触到反派大人的。
　　你多和苍戚走近一点，跟着他参加几个宴会，说不定就能碰到反派大人。］
　　白钰点了点头。
　　心里想着也只能这样了。
　　—
　　白钰乖乖的坐在车子上面，满目惆怅。
　　而苍戚却止不住的开心。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，一时间都舍不得将自己的眼睛移开。
　　他没有想到白钰真的愿意和他回去。
　　嘴角都轻轻的勾了起来，他的眼睛里也是暖暖的笑意。
　　可是即使这样，他也只认为自己会这么开心，是因为他终于可以补偿白钰了。
　　苍戚暗暗的在心里发誓，以后他一定会把白钰当成他的亲弟弟一般来对待。
　　酒吧距离苍戚家的距离有些远，白钰整个人都昏昏欲睡。
　　不一会，他就因为太过困顿将自己的眼睛闭了起来。
　　白钰的头一点一点的，缓缓的靠在了苍戚的肩膀上。
　　感觉到白钰的靠近，苍戚整个人都颤了一下。
　　心脏在这一瞬间狂跳不止。
　　苍戚僵硬的将自己的头低了下去。
　　就看见白钰已经闭着眼睛，在他的肩膀上面睡着了。
　　白钰看上去实在很乖，就连睡觉的样子都又萌又可爱。
　　他的睫毛很长，简直如同蝶翼一般漂亮。
　　嘴唇更是红润又柔软……
　　苍戚忍不住伸出手揉了揉白钰柔软的发丝。心里说不出的满足。
　　然而白钰却一下子惊醒了。
　　“抱歉。”
　　白钰就像是一只受惊的小鹿一样，下意识的将自己的头拿开，不好意思的看着他。
　　苍戚感觉到自己空荡荡的肩膀，莫名的感觉到自己的心脏也空了一块似的。
　　眉头微微皱起。
　　似乎很讨厌白钰下意识的疏离……
　　“白钰，不是说好了要把我当亲哥哥一样来对待吗？你对亲哥哥也这么见外？”
　　他一边说着一边又伸出手揉了揉白钰的头发。不着痕迹的将自己和他之间的距离拉近。
　　“白钰，你缺少的亲情，以后我都会给你……我之前和你说的那些不是玩笑。我是真的把你当成我的亲弟弟。”
　　以后白钰所有需要弥补的遗憾，他全部都能帮他弥补上……
　　他绝对不会让白钰如同自己的那个梦境一般，因为被抛弃的孤独感，而选择离开这个世界。
　　苍戚的样子实在太过认真，认真到白钰都被他感染了。
　　“苍戚，谢谢。”
　　“还要叫我苍戚吗？”
　　白钰歪过头来看着他，“那我叫你哥哥？”
　　也不知道是不是因为车里温度比较高的原因，白钰的脸有些红扑扑的。
　　“嗯……叫一句哥哥来听听？”
　　“那个，哥哥……”
　　白钰有一些不好意思，脸更红了。
　　苍戚忽然之间就感觉到了作为兄长的乐趣。
　　“再叫一句……”
　　“嗯……哥哥……”
　　白钰的声音软软的，简直要把苍戚的心都听化了。
　　这是苍戚第一次感觉到，有一个弟弟是一件多么幸福的事情。
　　—
　　白钰请求苍戚下一次有宴会的时候，能够带自己出席。
　　对于这样的请求，苍戚自然应允。
　　所以没过多久，苍戚就把白钰带去了一个独属于名流的聚会之中。
　　这样的晚宴，非常隐秘，来的都是整个圈子里的人。
　　不知道有多少人挤破了头想进来，可是却根本连门槛都够不到。
　　此刻，白钰整个人都有些兴奋。
　　他有预感，自己今天一定能遇见反派大人。
　　“小迷糊，你觉得谁会是他？”
　　这里来的人都是人中龙凤。
　　之前白钰是愁自己找不到像反派大人的人。
　　却没有想到这里全是……
　　见苍戚不停的和别人寒暄，白钰便一个人转来转去。
　　他不是没有来过这样的大场面。
　　之前的那些世界里，白钰无论在哪个方面，都做到了娱乐圈里的top。
　　所以这种场合他也来过很多次。
　　可是因为他想要找到反派大人的关系，白钰一直在东张西望，看上去就像是一个没见过世面的土包子。
　　有好些见过白钰的名媛，看见他这个样子之后，脸上顿时露出一副鄙夷的表情。
　　“他怎么来了？”
　　“是啊。他都被白家逐出去了。居然还好意思混到这里来。”
　　“我看啊，他怕是想要到这里来勾搭男人的吧。毕竟现在他的日子可不太好过。”
　　这些人一边说着一边笑着，看上去说不出的幸灾乐祸。
　　而冉林就站在他们的中间，脸上的表情一片铁青。
　　苍戚把白钰认做弟弟的事情，他已经听说了。
　　冉林那时都快要气昏过去了。
　　他当时就和苍戚据理力争。
　　可是苍戚一点都不让步。
　　还对冉林说，他都已经抢了白钰的一切，难道还想把白钰逼死吗？
　　为了给苍戚留下一个好印象，冉林才勉强忍住了。
　　他当时简直后悔无比。
　　冉林报复白钰报复的太早，都没有让白钰在苍戚的面前暴露本性，就已经把他赶了出去。
　　却没有想到，反而让苍戚同情起白钰来了。
　　冉林用力的捏着自己的手指，眼睛里闪过一丝阴毒。
　　他绝对不可能让白钰这个心腹大患留在苍戚的身边。
　　白钰不是来这里想要找男人吗？
　　他来帮他找！
　　冉林把头凑近那群人中间和他们说了一些话，那些人顿时哈哈大笑起来。
　　更有一个人迫不及待的对着冉林说道：“我去和白钰说。”
　　说完这话，那人就迫不及待的找到了白钰。
　　这人将自己装成一个服务员的样子，对着白钰说道：
　　“这位先生，我们这里过会有一个拍卖。每个人都需要拿一个东西出来，用作慈善公益。请你也拿一个东西出来，可以吗？”
　　白钰不疑有他，立刻把自己手腕上的手表递了过去。
　　然而，白钰并不知道。
　　这个地方有一个不成文的规矩。
　　这里是可以卖出自己的一夜的。
　　有不少小明星为了能够爬上富人的床，会通过这样的方式把自己拍卖出去。
　　而那些富豪就像挑选商品一样挑选的这些明星。
　　谁拍出的价格最高，谁就能买下那个人的一夜。
　　所以白钰把自己的表递过去之后，就等于默认出卖自己的一夜。
　　那几个阴白钰的人，看见白钰把表递出去之后，一个个都露出幸灾乐祸的笑容。
　　拍卖进行的时候，冉林还一个劲的怂恿自己旁边的一个胖子拍下白钰。
　　在冉林看来，苍戚也不过是一时同情心泛滥而已。
　　不过，苍戚肯定没有想到白钰会这么不要脸，他连来到这种地方，都迫不及待的想要卖屁股。
　　所以苍戚看见白钰做出这种不要脸的事情之后，肯定会对白钰失望至极。
　　而白钰这个婊子，自然会被那些恶心到极点的男人夺了去。
　　冉林的脸上全部都是愉悦的微笑。
　　他真的恨极了白钰。
　　上辈子他被白钰折磨的那么狠，让白钰死在牢里都算是便宜了他。
　　这辈子，他又怎么可能看着白钰好过？
　　冉林不着痕迹的走到了苍戚的身边。
　　而白钰因为拍卖的关系，已经被工作人员请到了拍卖场的后台。
　　为了能够让白钰看上去更加秀色可餐。
　　这些工作人员还拿来了这里最好的美酒，给白钰喝下去。
　　白钰整个人喝的一张小脸红扑扑的，完全不知道自己就这样把自己给卖了。
　　他还以为这些酒是这里自助的。
　　这酒味道很好，后劲又大，他只喝了一点点就已经喝醉了。
　　而冉林看着即将打开的布帘，有些辛灾乐货的对着苍戚说道：“也不知道接下来是谁会把自己给卖出去？这些人也真的够不要脸的，连自己的身体也能出卖。”
　　苍戚对于这种拍卖完全没有任何兴趣，根本就连看都没有看一眼。
　　他的眼睛倒是不停的往四周看着，似乎在寻找白钰。
　　冉林冷冷的笑了一下。
　　心里无比期待苍戚看见白钰时的场景。
　　到那个时候，苍戚还不立刻和他撇清关系？
　　冉林正期待着，就看见主持人宣布下一个拍品给。
　　帘子被打开。
　　只看见白钰一脸懵懂的坐在台上。
　　他喝醉了，整个人都是迷迷糊糊的，完全不知道到底发生了什么。
　　只是一个劲的对着台下傻笑。
　　帘子打开的时候，整个会场都安静了。
　　因为白钰曾经也算是名门贵族，虽然听说他被白家所抛弃，却也没有想到他居然会出现在这里。
　　整个会场安静了几秒钟之后，顿时一片哗然。
　　而苍戚简直不敢相信的看着白钰，瞬间手指紧握，上面也青筋毕露。
　　冉林的心里简直兴奋到了极点。
　　他根本控制不住自己的笑意，假装不知情的对着苍戚叫道：
　　“天哪，居然是白钰！我没有想到他居然会做出这样不要脸的事情。
　　所以白钰就这么缺男人吗？
　　苍戚，你都已经对他那么好了，他居然这么迫不及待的把自己卖出去！
　　卧槽，他也太恶心了。”
　　冉林夸张的大叫着。
　　而台下的那些男人则迫不及待的开始举牌。
　　台上的白钰看上去非常诱人，因为喝醉了的关系，他的一张小脸红扑扑的，眼睛也非常迷蒙。
　　白钰以前也很漂亮，但是却透着俗气。
　　可是现在也不知道怎么回事，他身上的俗气完全消失的干干净净。
　　整个人从里到外都透着干净清透的灵气。
　　他迷蒙的样子就像是一只小鹿，仿佛在等待着一个人能把他带回家一样。
　　只要看一眼都能把人的心给迷了去。
　　那些男人心里的征服欲在这一瞬间无限放大。
　　冉林原本以为白钰这样拍个上百万已经很了不得了。
　　却没有想到那些男人就跟疯了似的出价。
　　价格已经被提到了两千万。
　　这还是从来没有过的。
　　之前娱乐圈里一个非常有名的明星，也没有拍出过这样的价格。
　　这些人虽然有钱，但是也没有谁的钱是大风刮来的。
　　两千万来买一个人的一夜，真的是非常夸张了。
　　冉林见自己认识的那个胖子没能买下白钰，还有些失望。
　　不过苍戚的脸色倒是极大的愉悦了他。
　　冉林恨不得对苍戚大叫：
　　看见白钰有多不要脸了吗？失望吧，愤怒吧，觉得他恶心吧！
　　像他这样的人值得你对他好吗？
　　他只值得做一个被人唾弃的垃圾，一个卖屁股的贱.货！
　　冉林开心到浑身发抖。
　　他都已经能够预见到苍戚对白钰有多失望了。
　　还弟弟呢。
　　苍戚估计现在就连看都不想看见他了吧。
　　可是谁也没有想到，就在这个时候，却忽然看见苍戚猛地站了起来。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，眼珠的颜色都已经变成了赤红色。
　　他愤怒，狂躁。
　　看上去简直怒到了极点！
　　是的，他确实很生气。
　　但是他并没有走，而是把牌子举了起来。
　　声音强硬中带着极其恐怖的怒意。
　　“我出一个亿。”


第533章 一不小心认错了老攻（5）
　　“我出一个亿。”
　　听到这五个字之后，现场一片哗然。
　　所有人都不敢相信的看着苍戚，眼神里全部都是震惊。
　　其实之前价格被抬到2000万，已经很夸张了。
　　却没有想到竟然会有人出到一个亿！
　　一个亿买什么不好，居然用来买一个人的一夜？
　　这人大概是疯了吧！
　　就连冉林也对着苍戚大叫：“苍戚，你在干什么？”
　　冉林的目的就是为了让白钰难堪！
　　他要让苍戚知道白钰到底是怎么样的一个婊子。
　　他要让苍戚嫌弃死白钰！
　　可是苍戚居然花了一个亿把白钰给买了下来。
　　这不就是等于在这么多人面前，打他冉林的脸吗？
　　现在在座的各位，哪一个人不知道苍戚是他冉林的未婚夫？
　　苍戚已经和白钰没有一点关系了！
　　但是苍戚居然没有一点顾及他的颜面，就这样在众目睽睽之下把白钰买了下来。
　　冉林看向周围所有人，所露出的一副看好戏的神色，气的浑身发抖。
　　“苍戚，你不准去。你不可以做出这样的事情。”
　　冉林用力的抓住苍戚的手臂，脸上的表情无比狰狞。
　　“你别忘了，现在我才是你的未婚妻。你可是对我许下一生的承诺的。你怎么能在众目睽睽之下把白钰给买了！你这样让我以后如何自处？”
　　在冉林的心里，苍戚应该是无比爱他的。
　　苍戚永远都不会做违背他意愿的事情。
　　在上辈子，就算他背叛了苍戚，和别人在一起。
　　苍戚都只是默默的看着他，一句话都没有说……甚至还等了他一辈子。
　　冉林怎么样都想不出，这样的男人，怎么会在众目睽睽之下做出让自己难堪的事情？
　　冉林气的根本就顾不上自己的仪态，不停的对着苍戚大喊大叫。
　　可是苍戚却还是无情的甩开了他。
　　“那你的意思就是让我不要管白钰，看着他被其他的男人侮辱？冉林，你要不要那么自私？”
　　“我自私？”冉林都快要气疯了。他用手指着白钰，对着苍戚大叫到：“是我逼白钰上去的吗？他自己贱，要做出这样的事情，你居然说我自私？”
　　冉林气的破口大骂，他真的恨不得上去掐死白钰。
　　可是苍戚的眼神却让他觉得惶恐。
　　他从来没有见过苍戚露出如此阴冷的眼神。
　　苍戚的眼神简直冷得像刀子。仿佛有无穷无尽的寒气从里面汹涌而出，刀刀刺向人心。
　　那不该是一个深爱他的男人会对着他露出的眼神……
　　冉林下意识的有一些畏惧，就连说话的声音都小了很多。
　　苍戚冷冷的看了他一眼，异常严肃的说道：“白钰不是那种人，以后都不要再让我口中听到你说这样的话。
　　冉林，我不认为我会喜欢上一个随意污蔑别人的人。如果你再这样喊叫下去，我们俩的婚事就此作罢。
　　还有……现在我还没有恢复记忆，你也还不算是我的未婚妻。所以，请不要以我的未婚妻来自居。”
　　苍戚的意思很明显，就算他之前相信了冉林的话，也答应了和冉林的订婚。
　　但是，那必须是在他恢复了记忆之后……
　　苍戚根本就不知道在他失去的那段记忆里，他对冉林到底是什么样的感情？
　　反正，至少现在的他对冉林一点感情都没有。
　　如果冉林再这样大喊大叫，那么他就会很确定。
　　就算那个时候他已经失去了记忆，他也绝对不会喜欢上像冉林这样的人。
　　冉林整个人都呆住了。他的脑子里嗡嗡直响。
　　根本就不敢相信苍戚会对自己说出这样的话……
　　白钰不是那样的人，难道他就是吗？
　　—
　　而苍戚根本就一点都没有停留，说完这句话之后，他直接往白钰所在的方向走去。
　　现在的苍戚脑子里哪里有什么冉林？
　　就连和冉林说话，他都觉得浪费时间。
　　此刻，他只想好好教训教训坐在拍卖台上的那个臭小子！
　　这个臭小子怎么敢如此胆大包天，居然敢把自己搞到拍卖台上去？
　　按照道理来说，拍卖还没有结束。
　　至少得等到三锤定音。
　　可是，现在苍戚哪里还有等的心情？他恨不得将拍卖师的锤子都抢过来，帮他砸在拍卖台上。
　　白钰这边喝的晕头转向，根本就不知道发生了什么？
　　他懵懂的眨了眨眼睛，看向缓缓向他走过来的苍戚。
　　白钰喝的太醉了，醉到都看不清苍戚的面容。
　　但是他的脑子里却还记得自己今天来的目的……
　　他是过来找他的老攻的。
　　这里有这么多人，肯定有一个人是他的老攻……
　　眼看着有一个男人，在众目睽睽之下走向自己。
　　白钰忍不住裂开嘴巴对着他笑了。
　　“傅岩……”
　　白钰的声音很小，小到周围没有一个人能听见。
　　但是他的动作却能让所有人都看见。
　　白钰开心的张开自己的双臂，猛地就往苍戚所在的地方跑去，仿佛想要一把抱住他。
　　可是白钰在拍卖台上，苍戚在台子下方。
　　如果白钰这样跑过去，肯定是要摔下台子。
　　眼看着白钰就这样跑了过来，苍戚的心都收紧了。
　　他连忙跑过去，猛地伸出自己的手，将从台上坠下的白钰紧紧抱住。
　　感觉到扑进自己怀里的这个人，苍戚才把自己那一颗惶恐不安的心收了回去。
　　“你真是个疯子。”
　　言语里的怒意一点都没有减少，但是苍戚却一点要把白钰放下的迹象都没有。
　　这时周围全部都传来各种起哄的声音。还有人直接对着苍戚吹起了口哨。
　　未婚夫当着未婚妻的面，拍下了他前未婚妻的一夜。
　　甚至还在众目睽睽之下这样亲密的抱着他。
　　这样的惊天大瓜，怕是没有人不爱吃。
　　苍戚抱住白钰，冷冷的看了看在场的所有人，仿佛在警告其他人，宣誓着自己的主权。
　　果然没有人再敢叫价。
　　拍卖师也果断的将手中的锤子砸了下去。
　　“苍先生，我们这位拍品的一夜就归您了。祝您晚上愉快！”
　　苍戚会拍下白钰，并不是因为他对白钰有那方面的图谋。
　　此刻的他也是真心把白钰当弟弟一般来爱护。
　　没有哪个哥哥能够容忍自己的弟弟被别人当成拍品一样来拍卖。
　　不过，对于苍戚来说，这种事情，在这种场合完全没有必要解释。
　　苍戚没有说话，而是看了看怀里的人，将他带离了这个地方。
　　眼看着苍戚就这样迫不及待的带着白钰离开，周围起哄的声音更响亮了。
　　只有冉林一个人难堪的呆在原地。羞耻的接受着那些人的注目。
　　原本他是打算让白钰难堪的。
　　他是想要让苍戚舍弃白钰的……
　　可是谁能想到，最后居然变成了他自己。
　　—
　　苍戚将白钰抱上车，原本是打算让白钰坐在后座，不再理睬他。
　　苍戚是真的生气了。
　　他都难以想象，如果刚刚自己不在拍卖会，而是去别的地方和别人叙旧……
　　那么白钰肯定会被别人拍了去。
　　光是想到这个可能性，苍戚都已经怒火中烧。
　　他气的恨不得将那个想象中的人，一刀捅死。
　　这样的事情光是想象，他都不能接受。更不要说是真的发生了……
　　恐怕到时候，他真的会杀人！
　　苍戚用力的捏住了白钰的下巴，对着他说道：“你若是下次再敢做出这样的事情……”我绝对会狠狠的收拾你。
　　可是他的话都还没有说完，白钰便直接搂住了他的脖子。
　　苍戚还在嘴边的话，顿住了……
　　白钰对着他痴痴的笑着。
　　由于醉酒的关系，白钰简直像个小傻子似的。
　　他咧着嘴巴抱住苍戚，整个人还爬到了他的身上。
　　温暖的呼吸在这狭小的空间中交缠着。
　　白钰将自己的鼻尖抵在了苍戚的鼻尖上。
　　苍戚都还没有反应过来，嘴唇就已经被白钰吻住了。
　　柔软的触感瞬间传来。
　　在那么一刹那的时间里，苍戚整个人都僵住了。
　　刚刚心里还有无穷无尽的怒意，但是却在这一个吻里，瞬间消了下去。
　　苍戚的脑子似乎失去了思考的能力，一双眼睛也瞪得大大的。
　　心脏控制不住的剧烈跳动。
　　仿佛要从身体里面跳了出去。
　　他好像听不到任何外界的声音。
　　只能听见自己那激烈无比的心跳。
　　“噗通”，“噗通”，“噗通”……
　　偏偏白钰就像是一个魅惑人心的妖精。
　　光是碰到了苍戚的嘴巴还嫌不够，他还用力的顶开了苍戚的牙齿，将自己柔软的小舌伸到了他的嘴巴里去。
　　那种酥酥麻麻的感觉，一直从头皮传到尾椎骨。全身上下就像是通了电，呼吸也早已变得无比急促。
　　苍戚根本就控制不住这种来自于灵魂的冲动。
　　他猛地搂住白钰的身体，用力的吻住了他的唇。
　　他们拼命的交缠着，热吻着，脑子里也早就已经一片空白，只是随着身体最原始的本能在做着这样的事情。
　　过了好一会苍戚才终于恢复神志。
　　他猛地睁开眼睛，将还在亲吻他的白钰给推了开来。
　　一股难以言喻的懊恼充斥着苍戚的心。
　　苍戚想，他真的是疯了。
　　白钰是他的弟弟啊！
　　他怎么能这样亲吻自己的弟弟？
　　白钰是喝昏了头，难道他也喝昏了头吗？
　　偏偏这个时候，白钰还沉浸在刚刚的那个吻里。
　　那种来自于灵魂的震颤，让白钰确定自己抱着的人是傅岩。
　　虽然白钰喝的太醉，根本就看不清眼前这个人的脸，但是他却知道这个人就是他的爱人。
　　所以对于苍戚将他推开，他整个人都充满了不满。
　　白钰又抱住苍戚，将自己的头埋在了他的胸口。
　　嘴巴里醉醺醺的嘟囔着：
　　“你干嘛要推开我……不准再推开我了……”
　　苍戚原本就在懊恼自己竟然失去理智亲吻了自己的弟弟。
　　此刻听见白钰这样说话，又在考虑要怎么样拒绝他。
　　偏偏就在这个时候，白钰轻轻的对着苍戚叫了一声：“傅岩……”
　　苍戚整个人都愣住了。
　　他根本就没有想到白钰会当着他的面，叫出另外一个男人的名字。
　　所以……刚刚他是把自己当成那个叫做傅岩的人了吗？
　　苍戚的瞳孔骤然睁大。然后猛地抓住了白钰的双肩，对着他问道：
　　“傅岩是谁？”
　　一种难以言喻的酸涩瞬间将苍戚整个人都灌满。
　　之前，他一心想照顾白钰，把白钰当成自己的弟弟。
　　却从未想过白钰会喜欢上什么人……
　　此刻忽然听见白钰的口中冒出一个陌生的名字。
　　甚至白钰还把自己当成那个人来拥抱亲吻。
　　苍戚简直嫉妒到想要发疯。
　　心里的狂躁让他根本失去理智。
　　此刻，他的脑子里只有一个冲动。
　　就是要把那个叫做傅岩的男人碎尸万段！


第534章 一不小心认错了老攻（6）
　　苍戚用力的捏住白钰的双肩，不停的询问“傅岩是谁？”
　　然而白钰喝的太醉了。根本就没有意识去回答苍戚的问题，整个身子都软软的靠近他的怀里，眼睛紧紧的闭着，就这样睡着了……
　　苍戚整个人说不出的无力。
　　他就这样看着白钰，看了很久很久。
　　一种说不出的情感慢慢侵占了他的心。
　　苍戚已经意识到有些事情好像发生了一些变化。
　　可是他却抓不住……
　　他不知道这到底是什么变了？
　　也不知道自己刚刚为什么会那么失控？
　　现在白钰确实是他认的弟弟没错。
　　在苍戚的心里，他也已经成为了白钰的监护人。
　　甚至他还是这个世界上唯一和白钰亲近的人。
　　可是，直到现在，苍戚才忽然发现。
　　就算他们俩之间的关系再亲近，这也并不代表他可以阻止白钰谈恋爱。
　　白钰已经是一个二十岁的大人了。
　　就算在现在社会的法制里，他也已经到了适婚的年龄。
　　如果白钰哪一天带一个人回来，和自己说，他要和那个人结婚。
　　这也是再正常不过的事情……
　　可是苍戚一想到那个情景，就瞬间怒不可遏。
　　莫名的就有了一种老父亲的心理。
　　就好像自己珍藏了那么久的宝贝，忽然要被一个混小子给抢了去。
　　这让他怎么可能甘心？
　　然而，白钰明明不是他养大的……
　　他也不是白钰的父亲。
　　可是他就是有这样的情绪。
　　莫名的就觉得，外面的那些狗男人一个都配不上白钰！
　　不想把这么好的白钰给别人。
　　那个什么叫做傅岩的，或者是其他人……
　　不管是谁，都不可以！
　　所以苍戚很猥琐的做了一个决定。
　　作为白钰的哥哥，从今天开始，他要帮白钰把关。
　　只要是他看不上的，白钰一个都不能要！
　　—
　　苍戚让司机快点开车回家。
　　其实他的心绪很不稳定，偏偏这个时候白钰就像是赖上了他一样，一个劲的往他怀里拱。
　　苍戚刚想要离白钰稍微远一些，白钰就从梦里惊醒，哼哼唧唧的又往他怀里钻。
　　苍戚到最后都没有办法了。
　　他低着头看着靠在自己怀里的人，无奈的伸出手将他揽住。
　　也不知道这混小子到底喝了多少酒？
　　怎么就这么粘人？
　　不过，虽然苍戚的眼神里带着嫌弃，但是嘴角却早就已经翘了起来。
　　眼睛也一动不动的看着怀里的人，表情说不出的愉悦。
　　苍戚依旧还觉得自己是白钰的哥哥，他把刚刚所发生的一切都当做是一场意外。
　　只是白钰喝醉了。
　　而他自己也被这醉意感染了而已。
　　苍戚并没有意识到自己对白钰的感情似乎已经发生了变化。
　　只是觉得作为哥哥，他必须要帮白钰把好关。
　　所以他立刻下令，让所有人都去查那个“傅岩”到底是个什么人？
　　不过，无论这傅岩是个什么人，在苍戚的心里，他都是不可能配的上白钰的。
　　—
　　就在这个时候，苍戚的手机响了。
　　是他的朋友彭毅打来的电话。
　　如果冉林在的话，听到彭毅这个名字，他肯定会非常激动。
　　不过，不是开心的激动，而是恶心的激动。
　　因为彭毅就是冉林上辈子的老公。
　　那个明知道苍戚和冉林的关系，还将冉林给勾引走了的人。
　　彭毅这个人就是这样，什么都喜欢抢别人的。
　　就算自己有，也觉得别人的更好。
　　所以在上辈子，他看着冉林放出来的那段录像，知道苍戚倾心冉林之后，二话不说就开始追求冉林。
　　冉林果然被他迷的晕头转向，最后还义无反顾的嫁给了他。
　　彭毅追求到了冉林之后，就对冉林没有了什么兴趣。
　　两个人的关系越来越恶劣，最后以悲剧收尾。
　　—
　　不过此刻，彭毅对冉林还没有开始产生兴趣。
　　他打电话给苍戚，也只是来和他借钱而已。
　　彭毅虽然家庭条件很好，但是却是一个自己没什么出息的富二代。
　　最近他和他爸把关系闹崩了之后，他爸不给他钱，所以他便把目光放在了苍戚的身上。
　　“苍戚，拜托了。我最近看上的那辆跑车只差200w就能买下来了。你先把钱打给我。我过几天就还给你！”
　　苍戚懒得理他，对于自己这个朋友什么德行，他实在太过清楚。
　　不管什么东西，彭毅玩几天就会腻。
　　情人是这样，跑车也是这样……
　　所以如果把钱借给他，过两天他玩腻了，还会抱怨你为什么要借钱给他？
　　苍戚一句话没说，直接把电话给挂断了。
　　然而彭毅这一次就像是势在必得一样，不停的打着苍戚的电话。
　　苍戚不耐烦的又要挂掉的时候，却忽然听见彭毅在电话那头说道：“苍戚，我听说你今天在拍卖会上花了一个亿拍了一个人？你也太不够意思了。一个亿你都能花，200w你不肯借我？哎，到底是什么样的小美人能让你这么一掷千金啊？”
　　苍戚的语气有些不耐烦，“你烦不烦，我挂了。”
　　“别挂啊，我开玩笑的。
　　其实今天我也去拍卖会了，我知道你拍的人是白钰。
　　不过我是没想到，当时白钰那么喜欢你，你看不上人家。现在你们俩的婚约都解除了，你又跑过去拍下白钰的一夜。你说你脑子到底是怎么想的？”
　　苍戚的眉头早就已经皱了起来。
　　“你别胡说。我和白钰没有什么。我只是把他当成弟弟而已。这小子也不知道怎么就爬到拍卖台上去了？我……也只是去帮他解围。”
　　彭毅都要被苍戚逗乐了。
　　还弟弟？谁家的弟弟光是解围就需要花一个亿？
　　如果是他爬上那拍卖台，苍戚能帮他解围，他就把名字倒过来写！
　　“我现在也很惨啊，要不，你也给我解个围？”
　　苍戚果然冷哼了一声，眼看着又要挂电话，彭毅急急忙忙的说道：“苍戚，你就不觉得白钰爬上拍卖台的行为很奇怪吗？”
　　彭毅完全是为了不让苍戚挂电话，才随口胡诹的。
　　他哪里知道有什么奇怪的？
　　反正只要能不让苍戚把电话挂了，他什么话都能说出来。
　　却没有想到苍戚居然认同了他。
　　“是的，我也觉得很奇怪。白钰绝对不会做出爬上拍卖台，拍卖自己的事情。
　　所以这件事我正准备派人去查……”
　　“这事好说呀，我来帮你查。查出来之后，人我也帮你顺道解决了。绝对不会脏了你的手。怎么样，兄弟够意思吧。那两百万……”
　　苍戚知道自己今天若是不把这200w打给彭毅，肯定要被他烦一宿，只能无奈的摇了摇头。
　　“知道了。回头我打到你卡上去。”
　　—
　　白钰在床上睡的迷迷糊糊的。
　　晚上他做了一个很美很美的梦，他梦到他的反派大人抱住了他，还亲吻了他。
　　白钰整个人都美滋滋的。
　　就连做梦的时候都在笑。
　　可是他睁开眼睛的时候，并没有看见自己身边出现类似傅岩的男人。
　　他还是住在苍戚的家里……
　　白钰整个人都有一些愣神。
　　难道昨天所发生的一切都只是梦而已吗？
　　不会啊……
　　虽然他喝醉了，但是他真的感觉到傅岩了。
　　他还亲吻了他！
　　“小迷糊！”
　　白钰整个人都急的要死，他不停的在自己的神识里呼叫小迷糊。
　　然而小迷糊就和死了一样，一点动静都没有。
　　白钰叫了好一会他才出来。
　　小迷糊出来的时候鼻子一抽一抽的，一听声音就知道他哭了很久。
　　“你怎么了？”
　　［哇……我看的那本小说太虐心了。我要哭死了。你干嘛叫我……］
　　白钰一阵无语。
　　“昨天我感应到傅岩了。”
　　［真的吗？］
　　白钰听到小迷糊说这三个字的时候，心都凉了半截。
　　他原本打算问小迷糊昨天发生了什么？然而听小迷糊的口气，显然他也不知道。
　　果然小迷糊有些不好意思的说道：［我看的这本小说实在是太精彩了，所以……昨天我一直在看小说，没注意……不过宿主，你可以回溯昨天所发生的一切呀。］
　　“可以吗？”白钰刚兴奋起来，就听见那个该死的小迷糊说道：
　　［嗯，只是要20w积分而已……］
　　“你去死吧！”
　　白钰真的想掐死他。
　　他好不容易感应到傅岩的存在，结果他自己喝多了神志不清，小迷糊又没看见。
　　等于线索又断了……
　　不过唯一可以确定的是，傅岩肯定出现在昨天的宴会上。
　　想到这里，白钰整个人都精神了很多。
　　范围缩小了那么多，应该很容易查到。
　　—
　　白钰洗漱了一下，整个人都精神抖擞。
　　他高高兴兴的走下楼去。
　　就看见苍戚的旁边坐着一个高大帅气的男人。
　　这男人看见白钰的时候，还特地站了起来，和白钰打了个招呼，“hi，白钰。”
　　白钰整个人都愣了愣，他在脑子里搜索着，原主似乎并不认识这个人……
　　“我叫彭毅，是苍戚的朋友。”
　　彭毅一边说着一边朝着白钰走去。
　　他昨天特地去调查白钰在宴会上跑到拍卖台上的事情。
　　今天他把那个怂恿白钰上去的人抓到了，然后还狠狠的惩罚了他。
　　所以特地跑到苍戚这边来邀功。
　　此刻看到白钰，彭毅也是习惯性的对着他说道：
　　“白钰你知道吗？昨天我一看就知道那个和你说话的人不对劲。
　　我可是花了一个晚上的时间去调查呢，现在我已经狠狠的教训了他。
　　如果不是我，恐怕你被坑了都不知道！所以你赶快谢谢我啊！”
　　彭毅还把自己怎么惩罚那个人的细节，大说特说。他就是这种喜欢炫耀的性格。
　　说这些也是习惯性的炫耀而已。
　　可是这样的场景却让白钰整个人都呆住了。
　　白钰正愁不知道要怎么才能找到傅岩？就遇到了为自己惩罚坏人的彭毅……
　　白钰的脸色瞬间露出了一抹喜悦的笑容。
　　心情无比激动。
　　在这个世界上，能够毫无条件的对他好的人还会有谁？
　　如果不是彭毅说出这些话，白钰都不知道自己竟然被骗到了拍卖台上去……
　　白钰有些激动的看着眼前的人，几乎瞬间就确定了彭毅就是傅岩。
　　也只有傅岩才会在连认识都不认识他的情况下，能够这样尽心尽力的为他做事了。
　　而且白钰也非常的肯定，昨天在拍卖会上，他肯定遇见了傅岩……
　　白钰忍不住用手抓住了彭毅的手臂，然后一动不动的看着他：“彭毅，昨天你也去那个宴会了吗？”
　　“是啊……”
　　此刻苍戚明明也在旁边，可是白钰却顾不上看他一眼。
　　就好像他的眼睛里只能看见彭毅一个人一样。
　　白钰的目光异常炽烈，里面包涵着难以言喻的激动和热情。
　　这些日子他真的好难，他孤零零在这个世界，拼命的找着自己的爱人。
　　那种怎么样都找不到的打击，简直让他难受极了……
　　却没有想到能够这样见都他……
　　原来，都不用自己去找他，他也会主动找到自己……
　　白钰的脸上满含微笑，眼神里全部都是爱意。
　　苍戚皱着眉看着白钰，脸上的表情说不出的难看。他从来没有见过白钰对哪一个陌生人这样热情过。
　　他忍不住对着白钰说道：“白钰……”
　　白钰把头转向苍戚，随意的和他打了声招呼，立刻又看向了彭毅。
　　苍戚口口声声的说着他要把白钰当成自己的弟弟。
　　口口声声的说着他对白钰绝对没有其他感情……
　　可是现在他的心里却是说不出的难受。
　　仿佛被无数只蚂蚁大肆的啃咬吞噬。
　　他用力的抓着手中的钢笔，几乎要把那支笔给折断了。


第535章 一不小心认错了老攻（7）
　　白钰的脸上带着微笑。
　　眼睛里也全部都是温柔的爱意。
　　就算苍戚再自欺欺人，也不难看出白钰对彭毅的态度，和对自己的态度完全不一样。
　　苍戚还沉浸在昨天白钰喝醉时叫着“傅岩”的恐慌里，没有想到他转头又对彭毅产生了好感。
　　苍戚的心里说不出的难受。就连看着自己这个好友的眼神都已经不对劲了。
　　他的眼神里饱含着强烈的醋意以及驱逐的意味。
　　简直恨不得从来都没有让彭毅在白钰的面前出现过。
　　可是白钰却完全没有注意到苍戚的异样……
　　此刻他的眼睛里只有自己眼前的这个人，就连和他说话都细声细气的。
　　“你怎么才出现？如果早一点能遇到你就好了。”
　　白钰的语气里不免有些抱怨，但是更多的是面对自己爱人的娇嗔。
　　他在这个世界找傅岩真的找了好久……
　　白家把白钰扫出家门之后，他一连换了好多个工作。
　　白钰一边打工一边寻找自己的爱人，他真的已经很努力了。
　　可是每每等来的却全部都是失望……
　　甚至白钰都已经打算去闯荡娱乐圈了。
　　毕竟只有娱乐圈才能让所有人都看见他，才能让他更快的找到自己的爱人。
　　只不过，就连白钰都没有想到，现在居然这么快就找到了。
　　傅岩他居然就这样轻易的出现在了自己的面前！
　　而且他还帮自己狠狠的出了一口气，教训了那些想要坑自己的坏人！
　　“彭毅，谢谢你啊……这一次多亏了你了。”
　　“没事没事。”彭毅有些兴奋的挠了挠自己的头发，笑着说道：“这是我应该做的。”
　　彭毅显然对白钰也很感兴趣。
　　白钰长的漂亮又可爱，光是看一眼都让人移不开眼睛。
　　更不要说他是傅岩看中的人了。
　　昨天彭毅就已经发现苍戚对白钰的态度不一般。那个时候彭毅就已经对白钰产生了极其浓厚的兴趣。
　　彭毅这个人就是这样，他就是喜欢抢别人喜欢的，以此彰显自己的魅力和能力。
　　他身边的亲朋好友都已经被他抢了个遍。所以根本没有人喜欢他。
　　能和苍戚成为朋友，也是因为以前苍戚从来没有表现出喜欢上什么东西……
　　不管是什么，苍戚都表现出一副无欲无求的样子。
　　所以彭毅从未能抢过苍戚什么……
　　此刻，还是他看见苍戚第一次对一个人表现出如此强大的兴趣。
　　彭毅的心都已经痒了。
　　根本就连一秒钟都没有犹豫，他就已经把决定要把白钰给泡到手。
　　“白钰……你的名字真好听……”
　　白钰听到自己爱人的夸赞，脸上的笑意都变得更浓烈了。
　　“你的名字也很好听。”
　　白钰是真的很开心。
　　虽然白钰总是把傅岩叫做大猪蹄子，也总是让他滚蛋。
　　但是这次这个世界实在太过特殊，白钰根本就不知道傅岩在哪？
　　在遇见彭毅之前，他每一天都过的异常惶恐。
　　那种漫无目的的寻找，以及遥遥无期的绝望……让白钰在这个世界显得特别脆弱……
　　所以在这个世界，等到他终于找到自家老攻的时候，他对他也特别的热情。
　　白钰甚至恨不得立刻拥抱彭毅，热情的亲吻他。
　　只不过碍于他们俩才第一次见面，所以他才表现的稍微矜持一些。
　　不过即使这样，白钰也已经表现出了超乎常人的热情。
　　苍戚的眼睛里几乎冒出了两团火。
　　他丝毫不客气的对彭毅下逐客令。
　　“你借的钱，我已经打给你了。彭毅，你回去吧。”
　　谁知他的话才刚刚说出口，白钰就紧跟着说道：“哥，你干什么赶人家走？你让他再多留一会啊。”
　　苍戚听着白钰的话，脸色都变白了。
　　他曾经很喜欢白钰叫他哥哥。
　　甚至，还一度引导白钰叫他哥哥。
　　可是，这一次，苍戚在听见白钰叫他“哥”的时候，心里面却刺痛无比。
　　他几乎感觉自己的心脏都要碎裂了。
　　“哥哥”这个称呼，听上去看似亲密。
　　但是也仅限于亲情。
　　最亲密也不过如此……
　　再往下，就是疏离……
　　—
　　说完这句话，白钰又有些好奇的看着彭毅。
　　他没有想到自己老攻还有和别人借钱的一天。
　　“彭毅，你很缺钱吗？我可以帮你啊。”
　　白钰是真的想帮自己老攻。
　　原本他还以为彭毅也会和之前的那些世界一样，一出场就有权有势呢？
　　不过也没有关系。
　　前段时间，白钰刚想到一个方法可以赚钱。
　　他觉得自己完全可以帮彭毅，让他赚到很多很多钱。
　　然而白钰的话才说出口，彭毅都快要笑出来了。
　　在彭毅看来，白钰就是一个被白家赶出来的小可怜。
　　如果不是苍戚帮他，他现在都要露宿街头了。
　　这样的人居然敢对自己说，要帮自己……
　　彭毅心里嗤笑一声，嘴巴里却温和的说道：
　　“不用啦。我家里很有钱的。和苍戚借钱只是一时周转不开。你不用太放在心上。”
　　这两个人聊的开心，你一言我一语。
　　而苍戚却被他们排除在外。
　　苍戚紧紧的咬着自己的牙齿，手里的那只笔终于被他给掰断了。
　　笔断裂的端口直接划伤了他的手心，那尖锐的刺痛感让他疼痛无比。
　　可是，手指的疼怎么能比得过心脏的疼？
　　苍戚几乎都想要把彭毅给赶出去！
　　还好彭毅急着拿钱买车，他心不在焉的和白钰聊了几句之后，就对着白钰说道：“下次吧，我今天还有事。下次我再来这里找你玩……”
　　说罢，彭毅对着白钰挥了挥手，兴匆匆的往门外跑去。
　　他急着拿200w买跑车，现在终于拿到手了。
　　白钰无奈的看着彭毅走远，呆呆的叹了口气。
　　他有些遗憾彭毅走的太快……
　　不过也没有关系。
　　反正他已经知道自己的老攻在这个世界叫彭毅了。
　　有了这个信息，只要他愿意，他随时都可以去找到彭毅。
　　白钰正开心着，却忽然听到苍戚的声音在自己的耳边响起：
　　“白钰。彭毅他不适合你。我不准你们在一起。”
　　苍戚并不想在白钰的面前说彭毅的坏话，但是彭毅绝对不是良配。
　　彭毅见一个爱一个的个性，注定会让白钰受伤。
　　苍戚的语气简直说不出的强硬，他的心里满是怒火，根本不知道要怎么发泄。
　　然而还是被白钰怼了回去。
　　“苍戚，彭毅不是你的朋友吗？你怎么能在你的朋友背后这样说他的坏话？
　　还有，什么叫做你不准我们在一起？
　　我自己有独立的人格。我可以决定我喜欢谁，不喜欢谁。我自然也可以决定我和谁在一起！”
　　苍戚几乎感觉不能呼吸。
　　白钰是真的打算和彭毅在一起了吗？
　　所以，他只是看了彭毅一眼，就瞬间喜欢上他了？
　　苍戚几乎浑身颤抖。
　　心里难受的就像是有谁在拿着一把刀子，一刀一刀的切割着他的心脏一样……
　　把他的心脏切得血肉模糊！那种疼痛更是让他觉得痛不欲生。
　　“可是你不了解彭毅，你不知道彭毅他到底交往了多少个对象？他这个人太过水性杨花……”
　　然而苍戚的话还没有说完，就已经被白钰强势的打断了。
　　“够了！”
　　白钰是真的受够了苍戚这样说自己老攻的坏话。
　　没有人比白钰更了解自己老攻的为人了。
　　他绝对不会爱上别人！
　　也绝对不会水性杨花！
　　白钰敬重苍戚，但是也无法忍受他这样说彭毅。所以就连说出来的话语。也充满了讽刺。
　　“若说水性杨花，谁能比的上你呢？
　　别忘了，你之前可是我的未婚夫。现在不也变成了冉林的未婚夫了吗？
　　这样的你，算不算见一个爱一个？
　　苍戚，你有什么借口说别人？
　　你与其在这里管我，不如好好的陪陪你那个未婚妻吧。
　　你别忘了，当初你可是帮着他一起来对付我的呢。”
　　白钰懒得和苍戚再说，甚至就连见都不想要见到他。
　　如果不是这段日子以来，苍戚实在对白钰太好。
　　是真的把他当成亲生弟弟一般来对待。
　　白钰甚至有可能直接和他反目。
　　没有再理会苍戚，白钰转过身子回到了自己的房间。
　　他对这个世界的反派大人还有太多的不了解。
　　所以，白钰还有好多想要询问小迷糊……
　　眼看着白钰走上了楼，还把门给关了起来。
　　苍戚的心脏疼的都在抽搐。
　　甚至刚刚那么一瞬间，他的脑子里都出现了不该出现的念头。
　　他想要想把白钰给关起来，不想把他让给任何人。想要让他的眼睛里只能看见自己！
　　苍戚痛苦的看着白钰的背影，再也无法欺骗自己。
　　什么哥哥弟弟……
　　那不过是最劣质的借口罢了。
　　他想做的根本就不是白钰的哥哥……
　　他喜欢上了白钰……


第536章 一不小心认错了老攻（8）
　　［宿主，我这里没有办法搜索到和反派大人有关的任何信息呢……］
　　小迷糊已经尽力的搜索着和彭毅有关的所有信息了。
　　但是由于原主和彭毅完全没有任何剧情线的关系的原因，小迷糊那里根本一无所知 。
　　白钰很郁闷，他本来想要查一查和彭毅有关的所有剧情走向……
　　但是小迷糊这里什么都查不到。
　　唯一能够查到的是，彭毅所在的彭家，在剧情的最后，过的非常凄惨。
　　彭家所在的企业也破败的一塌糊涂。
　　虽然剧情里面，没有说彭毅怎么样了。
　　但是白钰猜也能猜到彭毅应该不会太好。
　　“既然如此的话，这个世界就由我来赚钱养他吧。”
　　白钰的嘴角露出一抹温柔的笑意。
　　在之前很多个世界里，都是傅岩在细心的呵护他，赚钱给他花。
　　现在也该轮到他来帮助傅岩了。
　　虽然白钰对于经营企业什么的完全不了解，但是经历过那么多个世界，对于白钰来说赚钱也并不是很难。
　　他在之前那么多个世界里都能成为娱乐圈里最顶尖的存在，自然不可能是偶然。
　　所以以他的资质，如果混娱乐圈的话，应该很快就会大火。
　　“到时候，应该就能赚到很多钱了吧……”
　　白钰歪着头，拿出自己的手机，打了一个电话出去。
　　他打的是他在这个世界唯一的朋友向全，之前白钰找工作都是找他帮的忙。
　　白钰是一个很懒散的人。
　　他其实不是非常有上进心，之前的那些世界，他会在娱乐圈混，也是因为原主的身份原来就是娱乐圈里的人。
　　否则以他那么懒散的个性，他根本就是懒得混竞争那么激烈的行业。
　　白钰还记得自己之前混娱乐圈的时候，工作多到他站着都能睡着。
　　那个时候，他最大的愿望就是赶快把这些工作全部做完，然后功成名就离开娱乐圈。
　　现在，还是他第一次主动想要往那个圈子里面钻。
　　向全听到白钰的话之后，简直不可思议极了。
　　“白钰，你疯了吗？你居然向往那个地方钻？”
　　毕竟，在这些富二代的眼里，他们不太看得上娱乐圈。
　　“没有疯啊，我想赚钱。”
　　白钰没有对向全隐瞒自己的想法。
　　“我不想做一个一辈子都靠别人的人。我也想要有自己的事业。最主要的是，我找到了我在这个世界上最喜欢的人。我想要赚钱养他！”
　　向全和白钰问了半天，才知道白钰口中那个最喜欢的人居然是彭家的那个小子。
　　“白钰，不是我说……彭毅他可是超级富二代啊。他哪里需要你来养？”
　　向全的白眼都要翻到天上去了。
　　“你也看看你自己好不好？你自己现在才是最应该被养的那个人……”
　　白钰知道自己和向全说不清，“哎呀，你别管了。反正你给我一个人脉，接下来我自己去混。”
　　向全真的是对白钰无语。也不知道他到底是抽了什么风？
　　想来想去，还是把他认识的一个导演的微信给白钰推了过去。
　　—
　　向全给白钰介绍的导演，在这个世界自然是一个非常不错的导演。
　　导演手上有一部戏，正好缺少一个反派，这对于白钰来说是一个非常好的机会。
　　因为向全的关系，白钰和导演毛遂自荐之后，就得到了试镜的机会。
　　混娱乐圈，白钰最害怕的就是没有足够的机会。
　　像他这样的人，但凡有一点点机会，他都会立刻抓住。
　　所以白钰知道自己获得了试镜的机会之后，对于这个角色基本上就是十拿九稳了。
　　看见白钰这次居然这么积极想要工作，就连小迷糊都感动了。
　　［宿主，这还是你吗？］
　　小迷糊还记得之前白钰得了影帝的那个世界，一开始他还很开心的拍戏，到最后他就连工作都懒得接了。
　　谁能想到，在那个世界，他就连三十岁都没到，就宣布了退休……
　　所以，只要攻略了反派大人，宿主他简直就是懒到发指！
　　只不过这个世界由于系统规则，就连反派大人是谁都不知道，更不要说好感度的显现了。
　　在这个世界，白钰根本就感觉不到好感度的存在。
　　小迷糊啧啧啧的看着白钰，只感觉他能这样，真的是感天动地。
　　“没办法呀。”
　　白钰收起自己的手机，准备出门去见导演。
　　“这个世界需要我来赚钱养家啊。万一以后傅岩的公司不行了，不就只能我来养他了吗？所以我要多赚一点钱。”
　　白钰默默的在心里给自己加了把劲。出门的时候，正好碰见了站在他门口的苍戚。
　　苍戚一直站在那里想要和白钰道歉。
　　他不是那种和白钰说彭毅坏话的小人。
　　他只是太过担心白钰，所以才会说出那样的话。
　　“对不起……之前是我说的话不太好听。”
　　白钰收拾了一下心情，用对最普通朋友的语气对着苍戚说道：“没事，我有点事先出去了。对了……”
　　白钰很认真的感谢苍戚。
　　“苍戚，这段时间真的谢谢你收留我。如果没有你，我也不可能住在这么好的地方……”
　　听到白钰这样说，苍戚连忙摇了摇头。
　　此刻的他何止是收留白钰，他简直恨不得白钰一辈子都能住在他的家里。
　　心里的那份喜欢，自从刚刚被他自己意识到之后，苍戚就再也没有办法抑制自己对白钰的感情了。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，心里是无穷无尽的悔恨。
　　他恨自己在冉林向他求助的时候，选择帮助冉林。
　　他恨自己就那样轻易的放弃了他和白钰之间的婚约，将白钰变成了他的弟弟……
　　要不然，直到现在，白钰也还是他的啊！
　　就在几天之前，他们俩明明还是名正言顺的未婚夫妻。
　　可是……现在……
　　他自己的身边有了冉林，而白钰却喜欢上了彭毅……
　　苍戚的心中说不出的刺痛。
　　他真的没有想到自己会这么快喜欢上白钰。
　　还是很喜欢很喜欢的那种喜欢。
　　他恨不得时间可以重来。
　　到那个时候，他绝对不会松开白钰的手，也不会让他看见彭毅！
　　偏偏这个时候，白钰还用了最普通不过的话，更加用力的刺痛了苍戚的心。
　　白钰一本正经的对着苍戚说道：“苍戚，最近麻烦你实在太多，我会想办法找地方住的。这段时间真的谢谢你。不过你放心，我还是会永远都把你当成我的哥哥来尊敬。”
　　直到白钰走远，苍戚才反应过来白钰说的那段话……
　　白钰想要重新找地方住了……
　　他还要永远把他当成他的哥哥……
　　苍戚无奈的露出了一抹苦笑，心脏都疼的快要麻木。
　　—
　　白钰一离开苍戚的家，就立刻来到了导演约他去的地方。
　　白钰的演技在之前的世界可是拿过影帝的。
　　所以他的试戏自然是精彩绝伦，投资方坐在导演的旁边，就连眼睛都亮了。
　　投资方一定要白钰晚上陪他们一起吃饭，白钰自然也不会拒绝。
　　娱乐圈里的这些弯弯道道白钰早就已经经历过。
　　现在的他也不是不知道。
　　只不过为了能够得到这个角色，白钰咬着牙还是应了下来。
　　他打算只要这个投资方不是太过分，他忍也要忍到拿到角色为止。
　　然而让白钰没有想到的是，酒桌上，投资方并没有找借口占他便宜，只是对他开出了一个条件。
　　“白钰，只要你能把你面前的酒全部都喝完，这个角色我就留给你！”
　　每个投资方的爱好都不一样，有的喜欢揩油，有的喜欢听别人阿谀奉承，而这个显然就是喜欢逼人喝酒。
　　白钰轻轻皱了皱眉，看着自己面前的这么多酒，明显有些为难。
　　他的这具身体酒量不是很好，上次在拍卖会上，他只是喝了一杯酒就醉的一塌糊涂。
　　不要说他面前的十杯了……
　　不过，只要一想到喝完这些酒，就能拿到那个角色。
　　白钰狠了狠心，道：“好，我喝！”
　　白钰才喝了一杯酒，就立刻感觉到自己的头一阵眩晕。
　　这具身体的酒量果然很差。
　　只不过一杯的量，就醉得厉害。
　　白钰咬着牙又拿起酒杯用力的灌在了自己的嘴巴里，头晕的更厉害了，白钰感觉自己的脚轻飘飘的。手指止不住的发抖。
　　还有八杯……
　　他颤颤巍巍的将自己手拿起第三杯酒，一口闷了下去。
　　投资方看着白钰这样，开心的直笑。
　　他连忙又帮白钰把酒满上。
　　白钰只感觉自己的胃里一阵难受，他强压住自己的不适，又将酒杯拿起，一下子灌了下去。
　　白钰醉的更厉害了……
　　他感觉自己的身体都快不是自己的了。
　　但是脑子还算是清醒，他还记得还有几杯酒没喝呢……
　　谁知道就在这个时候，“嘭”的一声骤然响起。
　　包间的门竟被用力的踢开了。
　　只看见苍戚阴冷着一张脸，气势汹汹的站在门口。他话都没有说一句，立刻走过去将白钰手中的酒杯夺了过去。
　　“你疯了吗？”
　　苍戚是跟着白钰过来的，他不放心白钰，所以做了并不道德的事情。
　　他查了白钰和向全的电话，在向全那知道了白钰竟然想要通过进娱乐圈的方式来赚钱养彭毅！
　　苍戚都要气晕过去了。
　　彭毅那个混蛋不过是在白钰的面前和自己借了一次钱，白钰竟然想要通过这样的方式来养他？
　　那个水性杨花的混蛋何德何能让白钰为他付出那么多？
　　看见白钰为了讨好资方，在拼命的喝着酒，苍戚更气了。
　　他简直怒火中烧。
　　苍戚大步走过去，一把抓住白钰手中的酒杯，将那酒杯夺了过去。
　　“白钰，你疯了吗？你不能喝酒！”
　　可是白钰却不依不挠，“你把酒还给我。”
　　“苍……苍先生……”那个投资方看见苍戚的时候都快要跪下来了。
　　他的头上瞬间全是冷汗。
　　如果他知道白钰是苍戚的人，不要说一个反派角色了，就是男一号他也双手奉上啊。
　　更不要说逼迫白钰喝酒了。
　　苍戚冷冷的看了投资方一眼，根本不顾白钰的挣扎，用力的抓着他的手臂，将他拖离了那个地方。
　　白钰已经喝的快要晕过去了，他完全就是靠着自己的毅力在强撑。
　　就算被苍戚拽着，他也在努力挣扎，“苍戚，你放开我，我还要去喝酒……”
　　苍戚的脸色更难看了。
　　他咬着牙看着白钰，用力的抓住了他的双臂，脸色痛苦的看着他。
　　“白钰，你到底要做什么？”
　　“我……”
　　白钰懵懂的眨了眨眼睛，很认真的说道：“我想赚钱……”
　　苍戚铁着一张脸对他说道：
　　“我有钱，我可以给你。你要多少都可以！”
　　“我不要，我不要用你的钱……等我有钱了，我就要从你家里搬出去……”
　　苍戚的表情已经从难看变得想哭了。
　　“所以……就那么讨厌我吗？”
　　讨厌到恨不得立刻从他的家里搬出去……
　　“不是……”
　　白钰摇了摇头。
　　“我只是……不想让彭毅误会……”
　　可是，这样的回答并没有能够让苍戚好过，反而让他更加难受。
　　“所以，你就那么喜欢他吗？”
　　只见了一面，就那么喜欢？
　　喜欢到能为他付出那么多……
　　甚至为了不让他误会，选择远离自己……
　　白钰点了点头，因为酒精的作用，他就连站都站不稳了。
　　但是嘴巴里却肯定的说道：
　　“嗯……喜欢，喜欢的不得了……”
　　他们俩可是十几世的夫妻呢，怎么能不喜欢呢？
　　是很喜欢很喜欢的那种喜欢啊。
　　白钰说着说着，身体不自觉的往前靠去。
　　苍戚连忙伸出手，将白钰用力的抱在了自己的怀里。
　　心口在撕扯着疼。
　　手里明明抱着喜欢的人，但是却只能听着他对自己说，他有多么的喜欢另外一个人……
　　苍戚痛苦的看着白钰，将他抱得更紧。
　　心里是无限的苦涩在蔓延。
　　他在心里默默的说道：
　　我又何尝不是呢？
　　喜欢你，喜欢的不得了……
　　喜欢到，就连把命给你都可以。
　　只可惜，你喜欢上了别人。而我的喜欢，你根本就不想要……


第537章 一不小心认错了老攻（9）
　　“你在哪？”
　　苍戚阴冷着一张脸把电话打给彭毅。
　　白钰在这里为了彭毅做了那么多事，苍戚的心里满满的都是怒意。
　　可是彭毅却美人在怀，春风得意。
　　“我刚刚才拿到车，现在正在香车美人，人生快活。”
　　其实不仅如此，彭毅还勾搭到了苍戚的未婚妻冉林。
　　彭毅这个人就是喜欢以掠夺别人的心爱之物为乐。
　　他觉得只有这样才能彰显他最大的魅力。
　　其实冉林原本恨他恨的要死，简直恨不得再也不要看见他。
　　会这样也是逼不得已。
　　冉林这一世的目标是苍戚，他一直想要嫁给苍戚。
　　却没有想到，人他还没有勾搭上，就被白钰这个臭婊子中间截了胡。
　　苍戚更过分，直接打电话过去和白家解除了婚约。
　　冉林气的浑身发抖。
　　如果可以的话，他一点也不想要和彭毅有任何关系。
　　不过现在白家正有一场危机，如果不能安全度过的话，很有可能会覆灭。
　　上辈子，白家的危机是靠白钰和苍戚订婚解决的。
　　那时候这个责任还没有转移到冉林的身上。
　　原本冉林以为自己和苍戚定了婚，这场危机自然也会很容易就解决掉。
　　却没有想到，苍戚这个混蛋，居然对他说，他喜欢上了白钰！
　　冉林都要气昏过去了。
　　苍戚主动解除了婚姻，白家的危机他自然不会帮忙解决。
　　冉林没有办法，只好把眼光放在了彭毅的身上。
　　彭毅这个人虽然是一个废物，但是也好歹是一个富二代。
　　在彭家没有覆灭之前，他还是可以利用的。
　　冉林没有把苍戚要和他取消婚姻的事情宣扬出去。
　　彭毅果然在知道冉林是苍戚的正牌未婚妻之后，又对冉林产生了兴趣。
　　此刻坐在彭毅身边的那位美人，显然就是冉林。
　　彭毅现在兴奋的不得了。
　　苍戚心仪的人，和他的未婚妻，都和自己在一起。
　　还有什么比这个更加畅快的呢？
　　如果不是冉林阻止，彭毅都打算把他和冉林在一起的照片发到朋友圈里面了。
　　苍戚听到彭毅的话，更加的怒火中烧。
　　“彭毅，白钰为了你去面试拍戏了。你就这么对他？香车美人，你真的是好兴致！”
　　彭毅还真没想到白钰会为了他做这么多。
　　心里不免有些得意。
　　“那大概是我太有魅力了吧。白钰他喜欢拍戏就拍呗。真没想到这小家伙居然还真想赚钱养我。真是太可笑了。”
　　想到昨天白钰和自己发的短信，那些短信里白钰就说过要赚钱养他。
　　那时候彭毅只当是白钰在说讨好自己的话。
　　却没有想到他真的要这么做。
　　彭毅心里觉得新奇，这还是第一次有一个人想要赚钱养他呢……
　　知道自己和彭毅根本就说不通，苍戚挂断了电话，脸色更难看了。
　　而冉林在知道白钰就在苍戚的旁边时，就连脸都绿了。
　　他整个人心事重重。
　　心里满是不甘，手指也紧紧的握了起来。
　　彭毅这个人是真的恶心。
　　冉林只恨自己上辈子怎么就没有看出来……
　　这辈子又因为自己弄乱了时间线，让白钰的恶毒无法发挥，导致苍戚居然喜欢上了白钰。
　　冉林真是说不出的难受。
　　如果不是有求于彭毅，他甚至恨不得现在就弄死他。
　　冉林一边嫉妒着苍戚和白钰在一起，一边瞥了一下自己的手机。
　　然后他整个人都愣住了。
　　因为他手机的时间指向了十二月二十八号。
　　这是上辈子苍戚恢复记忆的日子。
　　冉林的心脏一阵猛跳。
　　也就是说，如果没有出意外的话，今天苍戚就会恢复记忆！
　　冉林连忙和彭毅告别，急急忙忙的朝苍戚家跑了过去。
　　冉林之前一直在等这一天的到来，他等的都要急死了。
　　只是后来被苍戚的退婚给气着了。
　　所以才没有再把心思放在这个日子上。
　　却没有想到，这么快就到了。
　　冉林忽然有些激动。
　　他还记得苍戚在恢复记忆之前，和他在一起的那段日子……对他都是言听计从的……
　　他不管对苍戚说什么，苍戚都会答应。
　　就连他让苍戚对着视频录下了那段话，苍戚虽然有些犹豫，但是也还是答应了。
　　“所以，只要苍戚能够想起过去的那些事情，他还是会再次喜欢上我的！”
　　冉林仅仅的握住了自己的手指，拼命的往苍戚家赶。
　　可是让他没有想到的是，等到他到了苍戚家的时候，苍戚竟然也才刚刚到家。
　　而且他的怀里还抱着白钰！
　　冉林的眼睛都红了，他气冲冲的走了过去。
　　“苍戚！你就是为了这种人要和我退婚？你还记得你对我说的那些承诺吗？”
　　苍戚怀里白钰睡的正香，苍戚害怕吵到白钰，在冉林说话之前，就用自己的手将白钰的耳朵给捂了起来。
　　“他睡着了，你声音小一点。”
　　苍戚一边说着这样的话，一边把白钰往他的房间抱去。
　　冉林整个人都愣住了。
　　天知道他到底是抱着怎么样的决心来的？
　　可是苍戚居然关心的只有自己的声音太大，会把白钰吵醒？
　　冉林的手指都在发抖。
　　他红着一双眼睛，又把自己的手机拿了出来。
　　他用力的按下播放键，在苍戚的面前播放着苍戚之前对他的那段承诺。
　　“苍戚，你说过要照顾我一辈子的！你不能说话不算话。”
　　苍戚皱着眉，将白钰抱去了他的房间，小心的把门关好，才对着冉林说道：
　　“我已经说的很明白了，我对你没有感情。就算勉强娶了你，也不可能对你好。
　　你觉得一段没有感情的婚姻会幸福吗？”
　　冉林不愿意听到苍戚这么说。
　　苍戚明明是爱他的。
　　上辈子都为了他终身不娶，怎么可能不爱他？
　　苍戚只是忘记了……
　　冉林的声音里都带着哭腔。
　　“你只是忘记了……你真的爱我的……”
　　“苍戚，你不要急着拒绝我，好不好？只要你能想起我，你就会再次爱上我的。”
　　冉林又拿出了自己的手机。
　　“你再听一听……”
　　上辈子，苍戚就是今天想起一切的……
　　这辈子也一定是。
　　只要给他一点刺激就好……
　　冉林的手机音量播放的很大。
　　苍戚的脑子被他吵着疼。
　　其实最近苍戚确实模模糊糊的想起了一些和冉林在一起时候的事情。
　　但是这些事情都很平常。
　　并不能触动苍戚的感情……
　　此刻，听见冉林这样大叫，再听着冉林手机里播放的声音。
　　他只感觉自己的头一阵疼痛。
　　一些乱七八糟的画面，慢慢的在苍戚的脑中呈现。
　　苍戚一只手捂着自己的头，一只手撑着墙。
　　整个人头疼欲裂。
　　冉林看着他的样子，眼睛一下子亮了。
　　上辈子，苍戚回想起一切时，也是这一副样子的……
　　“苍戚，你想起来了吗？”
　　冉林的眼睛里全部都是激动。
　　冉林又一次拿出自己的手机录像，不停的在苍戚的面前播放着。
　　苍戚咬着牙，整个人都蹲在了地上。
　　脑子里的画面越来越清晰，也越来越多。
　　直到完全呈现出来。
　　是的，他想起来了……
　　他想起来冉林是怎么样救他的，也想起来冉林是怎么样哄着他说出视频里的那段话的。
　　可是他的心里根本毫无波澜。
　　他根本就没有因为自己恢复了记忆，而变得喜欢上冉林。
　　那段记忆最多让苍戚对冉林有了感激之情。
　　感激他之前救助过自己。
　　除此之外，他对这个人依旧一点爱意都没有。
　　他没有喜欢过冉林。
　　一点都没有……
　　可是，苍戚的心还是久久无法平静。
　　因为，让他意料不及的是，对另外一个人的爱，却如同洪水一般汹涌而来。
　　苍戚想起来的东西，并不仅仅是这样……
　　苍戚脑子里的画面很多很多。
　　多到他的脑子几欲爆炸。
　　他想起来的除了冉林，居然还有白钰！
　　为什么会有白钰？
　　苍戚大口的呼吸着。
　　脑海里白钰漂亮的身影出现在他的面前，轻轻的吻上他的脸颊。
　　“老公，我们下辈子，下下辈子还要在一起……不管什么时候都要在一起哦。”
　　白钰的手勾住了他的手，眼睛里满是爱意。
　　“如果可以的话，下辈子你看见我，能不能对我一见钟情啊？要不然我好累好累的……”
　　苍戚看见画面里，自己对着白钰点了点头，郑重的对着他承诺：“一定会的。我一定会对你一见钟情……”
　　这些画面非常清晰，清晰的就像是昨天发生的一样。
　　而且不仅仅如此。
　　还有其他很多模糊的片段。
　　这些片段里的白钰，打扮的各种各样……
　　有古代，有现代，甚至还有超出苍戚理解的玄幻时代……
　　不过，不管白钰在哪个时代，站在他身边的那个人永远只有自己……
　　这是什么？
　　苍戚想要知道更多……
　　可是那些记忆却在这个地方戛然而止，然后慢慢的变得模糊。
　　苍戚的心里说不出的难受……
　　他不知道为什么自己的脑袋里会出现这样奇怪的记忆？
　　他也不知道这到底代表了什么？
　　还是说，这是他前世的记忆？
　　眼泪一滴一滴的从苍戚的眼睛里冒了出来。
　　根本就控制不住。
　　他整个人蹲在地上，看着自己的眼泪在这地板之上，一滴一滴的形成了一朵又一朵美丽的花。
　　苍戚整个人都非常混乱，但是有一点他却非常明确。
　　之前苍戚就觉得自己对白钰的感情来的太过汹涌。
　　他一直很奇怪自己为什么会忽然那么喜欢白钰？
　　现在他好像知道了。
　　因为……
　　白钰。
　　本来就是他的！


第538章 一不小心认错了老攻（10）
　　苍戚的眼神渐渐变得坚定，他的眼睛里甚至闪过了一丝黑暗的情绪。
　　所以……
　　那个小东西上辈子让自己一定要爱上他。
　　说要和自己生生世世在一起……
　　这辈子居然就这样轻易的爱上了别人？
　　苍戚的手指早就已经紧紧的握了起来。
　　心里的那一股占有欲忽然间变得无限庞大。
　　白钰是他的！
　　从上辈子……
　　上上辈子开始就已经是他的了！
　　他怎么可能让白钰和彭毅在一起？
　　如果说，之前苍戚还会尊重白钰的选择。
　　还可以站在白钰的身边，万分痛苦的看着他选择彭毅。
　　那么从现在开始。
　　不会了！
　　他绝对不会放开白钰的手，然后让他和别人在一起！
　　至于他脑子里的那些回忆到底是什么东西？
　　苍戚根本就不在乎。
　　其实他早就已经对白钰充满了掠夺。
　　这或许只是一个导火索，来将他心底里那股浓浓的占有欲，彻底引爆。
　　反正是白钰自己答应他的。
　　要和他在一起。
　　不管是下辈子，还是下下辈子。
　　哪怕白钰恨他。
　　他也绝对不会收手！
　　他不会眼睁睁的看着白钰和彭毅那个人渣在一起！
　　—
　　然而站在苍戚身边的冉林，却不知道苍戚想起来的这段回忆到底是什么？
　　他只以为以为苍戚想起的，是属于他们俩之间的回忆，整个人都异常兴奋。
　　其实冉林还是很喜欢自己救了苍戚之后，和苍戚在一起时的日子的……
　　苍戚个子高，长的壮。
　　不管做什么都很卖力。
　　所以那个时候冉林都把苍戚叫做傻大个。
　　冉林很怀念那段日子。
　　那个时候，他无论让苍戚做什么，苍戚都会埋头去做，就连一点怨言都没有。
　　只不过，冉林也没有想到苍戚会有这么厉害的背景。虽然他觉得苍戚长的很帅，但是心底里他到底还是有一些瞧不起苍戚的……
　　他还以为这个人只是一个长的帅的穷小子而已。
　　会救他，也只是因为看在苍戚人高马大，可以为家里多做一些事情。
　　不过，这些都不要紧……
　　反正他心中所想，苍戚又不会知道。
　　只要苍戚是喜欢他的就行。
　　冉林走到苍戚的面前，想要把他扶起来。
　　他一边抓住苍戚的胳膊，一边说道：
　　“苍戚，你现在知道当时的你对我的感情有多么深厚了吧……我不会骗你的，你真的很爱很爱我。
　　我之前好害怕你一辈子都会想不起来。还好，你还是想起来了……”
　　冉林兴奋的就连眼睛都已经亮了。
　　前段时间，白氏的企业进入债务危机，需要一大笔资金来填充。
　　可是偏偏这个时候，苍戚居然提出了解除婚约。
　　白爸爸整个人都急疯了，就连“早知道就不先把你认回来，让苍戚和白钰先订婚，解决白家的危机之后再说”，这样的话都说出来了。
　　冉林没有办法，只能把眼光放在了他的前夫彭毅身上。
　　他想要让彭毅帮忙解决。
　　只是，因为对彭毅深深的厌恶，和彭毅在一起的时候，冉林都要吐了。
　　他真的是太委曲求全了。
　　终于！
　　苍戚还是想起他来了。
　　冉林感觉这时的自己才终于获得了新生……
　　从今天开始，他再也不用委身去讨好彭毅！
　　他也再也不用看见苍戚和白钰在一起……
　　他可以按照自己的意愿去生活。
　　还记得上辈子，苍戚创造出了一个无比巨大的商业帝国。
　　在整个世界，都没有人可以和苍戚相提并论。
　　那个时候，大家都说，苍戚的身边还缺一个能够陪伴他走完一生的人。这导致了他一直形单影只，生活并不圆满。
　　那么……
　　这一世，苍戚的身边就不会再缺这样一个人了。
　　他会和苍戚双宿双.飞，让苍戚的人生都变得圆满起来。
　　毕竟……
　　冉林一直坚信，苍戚是喜欢他的！
　　—
　　“苍戚，既然现在你已经想起我们之间的过往了。那么我们的订婚仪式还是照常举行吧。你说，我们的订婚仪式在哪一天举行会比较好呢？”
　　冉林说着说着，脸上还扬起了一抹红晕。
　　他已经能够想象自己嫁给苍戚的画面了。
　　这一世他一定不会像上辈子那么凄惨，他会幸福……
　　等到他嫁给苍戚之后，他第一个要解决掉的就是白钰。
　　他要把白钰那个贱人碎尸万段，让他和上辈子一样，孤单的死在牢狱里。
　　至于彭毅，冉林冷哼一声，他也不会让彭毅好过。
　　他要让彭毅比上辈子还要穷困潦倒。
　　让他连住的地方都没有，只能在街边乞讨。
　　冉林正兴奋的酝酿着自己的计划，他已经在想象着自己作为世界首富的夫人，有多么的风光无限。
　　可是就在这个时候，苍戚却一把将他推开。
　　然后异常冷漠的看着他：
　　“你在开什么玩笑？我为什么要和你订婚？
　　冉林，我已经说过了，我不会娶你。就算你对我有恩情。但是在你来找我的时候，我也已经报答过了。”
　　冉林找到苍戚的时候，苍戚曾经给了他一大笔钱。那一笔钱完全足够冉林幸福的度过一生。
　　只不过冉林笃定，他以后还会嫁给苍戚，早就已经把那一大笔钱给败光了。
　　此刻他听见苍戚用这种口气和自己说话，整个人都僵在原地。
　　他简直不敢相信的看着苍戚，“苍戚，你知道你在说什么吗？”
　　苍戚不是应该爱他爱的要死要活吗？
　　怎么可能用这种有些厌恶的语气对他说出这样的话？
　　冉林的脸色都变白了。
　　他在拼命的为苍戚的这种行为找着借口。
　　“还是说，你依旧没有想起来？没……没关系……”
　　冉林心慌的要命，
　　“我再等两天，等两天你就会想起来的。等你想起来，我们再谈婚事。”
　　冉林想要用这样的话语来让自己安心。
　　可是，苍戚却毫不留情的笑了。
　　“不用了。我全部都想起来了。感谢你曾经救过我。不过，我已经把话说的很清楚了。我不喜欢你，也不会娶你。”
　　苍戚现在心里满满的都是白钰那个小东西，根本没有精力去安抚冉林。
　　“你走吧。白氏的危机我已经听说了，这一次我可以帮你搞定。
　　但是，请你以后再也不要出现在我的面前。也不要出现在白钰的面前，否则我对你不客气！”
　　苍戚说完这句话，异常冷漠的对着家里的佣人说道：“送客！”
　　冉林都要疯掉了。
　　他的一双眼睛瞬间变得血红，他根本就不相信苍戚会这样对他无情。
　　“不可能！你爱我！苍戚，你爱我！”
　　冉林不停的挣扎着，他的嘴巴里也在大喊大叫着。
　　可是却没有一点用处，那些佣人们架着他的胳膊，根本就像是扔垃圾一样，把他往外拖去。
　　冉林自从回归到白家之后，还没有受过如此屈辱。
　　他一直梦想着自己能嫁给苍戚。
　　他也一直以为苍戚恢复了记忆之后，会深深的爱上他。
　　可是为什么……
　　为什么会这样？
　　冉林想着上辈子苍戚对他的深情，心脏就像是被刀绞过了一般疼痛。
　　“苍戚，你若是这样对我，我就……我就选择彭毅了！”
　　冉林上辈子就是抛弃了苍戚，选择了彭毅。
　　他不知道自己该怎么办？
　　所以便搬出彭毅，想要激发苍戚心中对自己的爱意。
　　他知道，如果苍戚爱他的话，听到自己说出这样的话，一定会开始嫉妒。
　　冉林还是没有放弃心中的希望。
　　他的眼睛一动不动的看着苍戚。
　　他期望苍戚能够被自己的语言刺激到。
　　希望他能够因为自己要和彭毅在一起，而开始吃醋，发现他深爱的人是自己！
　　然而苍戚却轻轻的勾起了嘴角，饶有兴致的笑了。
　　“那正好。我正愁怎么样能让彭毅离白钰远一点呢。
　　没有想到你就说出这样的话。
　　我祝你旗开得胜！省得我还要想一些强硬的手段来拆撒彭毅和白钰了。”
　　苍戚毫不避讳的说着这样卑鄙的话，让冉林整个人都怔住了。
　　他呆呆的看着苍戚，就连挣扎都忘记了。
　　一时间他仿佛失去了所有的力气。
　　整个脑子都嗡嗡的……
　　冉林还记得，上辈子他放弃了苍戚和彭毅在一起。
　　那时候苍戚听到自己说出要离开他的话之后，一个字都没有说。
　　只是默默的离开。
　　那时冉林还以为苍戚悲痛欲绝，所以才一句话都没有说。
　　可是现在，他听见苍戚的话，才知道，原来苍戚正真喜欢一个人的时候，他不会默默的离开。
　　他会想尽办法来阻止。
　　哪怕是用恶劣的手段，他也不会让他心爱的人和别人在一起！
　　所以……
　　大颗的眼泪缓缓的从冉林的眼睛里冒了出来。
　　所以……
　　原来，不管是这辈子，还是上辈子，苍戚都从来没有喜欢过自己。
　　正因为不喜欢，所以才可以果断的离开。
　　所以才一句话都没有说过。
　　冉林的心里感觉羞辱无比。
　　尽管他怎么样也不愿意相信。
　　但是他还是不得不相信。
　　苍戚从来都没有喜欢过他……
　　—
　　白钰在床上睡的头疼欲裂。
　　他现在的这具身体实在不胜酒力。
　　只稍微喝了一点点，就完全不行了。
　　不过，白钰的心里还惦记着自己的试镜，所以他一醒过来，心脏就凉了半截。
　　“完蛋了！”
　　白钰的脑子里还依稀记得当时是苍戚过来把自己的给带走了。
　　“这下惨了，肯定要被投资方给刷掉了。”
　　白钰的心里满是懊恼，这个角色很不错，对于他来说是一个非常好的机会。
　　如果能把握住这个角色，能让他迅速收获不错的知名度。
　　可是现在显然要泡汤了。
　　白钰连忙拿出手机给导演发了道歉的话，又打算亲自去导演家里登门道歉。
　　他边想着边从床上坐了起来，收拾了一下准备离开。
　　然而白钰才刚刚打开自己房间的门，却忽然感觉到一股极其寒凉的气息扑面而来。
　　只看见，苍戚阴冷着一张脸站在自己的面前，他微微眯起眼睛，正一动不动的看着自己。
　　苍戚的周身有一股极其强大的气场，那种危险的气息让人不寒而栗。
　　即使如白钰般见多识广，都忍不住颤了颤。
　　白钰还没有来得及说话，就听见苍戚的声音阴冷无比的在自己的耳边响起：
　　“你要去哪？”


第539章 一不小心认错了老攻（11）
　　白钰整个人一僵。
　　他已经很久没有感觉到这种危险的感觉了。
　　明明已经见识过那么多，但是白钰在面对苍戚的时候，竟然本能的有些慌张。
　　就连说话都变得结结巴巴起来。
　　“我……我肚子饿了。”
　　连白钰自己都不知道自己怎么了？
　　之前还能很强硬的和苍戚对线。甚至还可以非常猖狂的怼他。
　　可是现在看着眼前的这个人，居然莫名其妙的不敢说出自己心里的真实想法。。
　　甚至还产生了一种奇怪的错觉。
　　就像自己是想要逃学的小孩，忽然被老师抓了个正着。
　　简直全身上下都充满了毛骨悚然。
　　“对！我……就……就是饿了……我去楼下找点吃的。”
　　白钰特尴尬的挠了挠自己的头发，把他头上的发丝都挠乱了。
　　苍戚身上的阴冷，在听见他这句话之后，瞬间柔和了不少。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，然后把自己的手缓缓的往白钰的头上伸了去，似乎想要把他那些杂乱的发丝弄整齐。
　　眼看着苍戚的手就要伸到自己的头上，白钰本能的想要闪躲，可是在看见苍戚又变得阴冷的眼神时，那股莫名其妙的毛骨悚然又再度袭来。
　　让白钰一下子僵在那里。
　　一瞬间就连鸡皮疙瘩都起来了。
　　苍戚满意的看着他，慢慢的整理着他的发丝。
　　一缕一缕……
　　这期间，两个人都没有说一句话。
　　气氛既怪异又和谐……
　　“我去帮你拿吃的，你在这里等我就好。你刚刚酒喝太多了，需要喝一点蜂蜜水解酒。”
　　苍戚一边说着，一边把他手里拿着的杯子递到了白钰的手上。
　　白钰呆呆的看着自己手里的杯子，机械式的喝了一口。
　　那杯子里的水甜甜的……
　　很好喝。
　　可是白钰却觉得喝不出什么味道。
　　等到他反应过来的时候，苍戚的身影已经走到了楼下。
　　这时白钰才松了一口气。
　　“小迷糊……你感觉到了吗？刚刚苍戚好恐怖啊！”
　　白钰紧紧的皱着眉头，心里面的感觉怪怪的。
　　明明苍戚的表现那么奇怪，可是他却没有太多的抗拒。
　　就连刚刚苍戚帮他整理发丝的时候，他也没有像之前那些世界，在有陌生男性靠近他时，会产生一些强烈的不适感。
　　白钰咬着自己的嘴唇，表情明显有些严肃。脑子里闪过一个奇怪的念头。
　　他怎么感觉现在的苍戚那么像那个人……
　　可是这个念头还没有来得及在白钰的脑子里停留，就被小迷糊给打乱了。
　　［宿主。这个苍戚好恐怖呀。我看你还说赶快离开这里吧。
　　我们去找反派大人。只有反派大人才会保护你。］
　　“你也感觉到他的危险了吗？”
　　［嗯，这个人太危险了。我觉得他应该是个变态。
　　如果宿主你再留在这里的话，说不定会被这个变态关在这里。然后……］
　　小迷糊想了想自己最近看的那些刑侦剧，脑子里全部都是些血腥的镜头。
　　不免打了一个哆嗦，没有敢说下去。
　　［宿主，现在这间房子窗户是开着的，窗户旁边还有棵树。以你的身手完全可以从窗口跳下去。
　　我们还是赶快离开这里，寻找反派大人的庇佑吧！］
　　小迷糊还是希望白钰能够快点和反派大人在一起。
　　至于这个苍戚，还是让白钰离他越远越好。
　　这个人看上去实在太危险了。
　　危险的让小迷糊都有些心慌。
　　看样子，这个苍戚，也只有黑化时候的反派大人才能对付了。像宿主这样的小白花，肯定不是他的对手。
　　白钰坚定的点了点头，连忙将手中的水杯放下。
　　原本苍戚会把他带回来，还说出那样的话。
　　白钰以为离开这里会很艰难。
　　结果居然走的却异常容易。
　　苍戚家的楼下连一个保镖都没有，甚至根本没有任何人来阻止他。
　　白钰在路边拦了辆车，然后让那车往彭毅所在的方向开去。
　　—
　　可是白钰不知道的是，有一个男人正坐在另外一辆车里，面无表情的跟着他。
　　苍戚太希望得到白钰。
　　只是，他想要的不仅仅是白钰的身体。
　　还有他的心。
　　所以刚刚在赶走冉林的时候，苍戚很卑鄙的和冉林做了一个交易。
　　既然，冉林已经动了想要勾引彭毅的想法。
　　那么他就要让这个想法变成现实。
　　不仅如此，他还要让白钰亲眼看到。
　　让他看见彭毅和冉林在一起的场景！
　　苍戚以帮助白家度过难关为条件，让冉林继续之前和彭毅一起做的那些事情。
　　彭毅本来就是见一个爱一个的人，苍戚很肯定他只要一看见投怀送抱的冉林，就会接纳他。
　　之前彭毅和苍戚打电话的时候，那股得意实在遮掩不住。
　　苍戚便派人去查了监控。
　　果然看见彭毅和冉林在一起的画面。
　　既然这两个人早就已经搅和在一起，那么冉林的再度投怀，彭毅自然也不会拒绝。
　　苍戚将一切都计划的天衣无缝，他料到了白钰会走，甚至就连现在送白钰过去的出租车都是苍戚安排好的。
　　所以，无论白钰到底是要去什么地方，车都会开向苍戚想要让白钰去的地方。
　　白钰也一定会看见苍戚想要让他看见的那一幕。
　　想到这里，苍戚的脸色依旧冰冷。
　　他没有因为自己的计谋即将得逞而感觉到兴奋。
　　反而内心因为白钰的不告而别，而充满了黑暗。
　　那个原本就应该属于他的人。
　　一而再再而三的离开，想要投入到别人的怀抱。
　　这样的认知已经足够让他黑化到癫狂。
　　脑子里阴暗的情绪越来越浓烈。
　　想要把白钰关起来的念头也越来越明显。
　　他想要得到这个人，不管是身体还是心灵。
　　都想要占有个干干净净！
　　—
　　所以白钰才刚刚下车，都还没有来得及去到彭毅的家里。
　　就已经在路边看见冉林热切的拥抱着彭毅吻的天翻地覆。
　　白钰当时整个人都呆住了。
　　在那么一瞬间的时间里，他的脑子都已经失去了思考的能力。
　　他呆呆的站在那儿，不敢相信的看着眼前的场景。
　　只感觉自己整个人都如同坠入冰窖中一般，浑身上下都冰寒刺骨，仿佛就连血液都凝结住了。
　　那是和他在一起经历过无数个世界的爱人。
　　他怎么能和别人在一起！
　　白钰的脑子里瞬间产生了极其极端的想法。
　　他想要杀了这两个人。
　　甚至恨不得让这个世界毁灭！
　　白钰的双手都在颤抖，眼睛已经变得血红。脸上的表情也变得狰狞起来。
　　偏偏在这个时候，苍戚的声音在他的背后响起：
　　“现在看清楚他是一个什么样的人了吗？不过我还要告诉你，这只是你看到的最为微小的一部分。
　　彭毅他不仅仅和冉林在一起，他还和很多人在一起！
　　所以白钰，那样不知检点的人根本就配不上你！”
　　白钰猛地回过头看着苍戚，眼睛里充满了攻击性。
　　“怪不得我从你家离开的时候，一点阻拦都没有。苍戚，这是不是你做的局？一定是你在污蔑彭毅！”
　　白钰忍住心口的疼痛，怎么样也不愿意相信自己的爱人会和别人在一起。
　　只有可能是苍戚……
　　肯定是他做了什么？
　　苍戚完全没有想到他都已经让白钰看到这一幕了。白钰居然还能帮彭毅找借口！
　　眼睛里的暴戾简直都要显现出来。
　　他用力地抓住白钰的手臂，根本就不顾白钰的挣扎将他整个人都拖到了车上。
　　苍戚简直要发疯，身体里的暴戾因子蠢蠢欲动。他咬着牙说道：
　　“你觉得我到底是怎么样让彭毅和冉林亲在一起？我还没有那么大的能力！”
　　白钰急着想要拆散彭毅和冉林，他拼命地挣扎着：“肯定是你给彭毅下了药。你放开我，我要去救他！”
　　苍戚的心都像是被刀给刺中了。
　　他抓住白钰的力气更加用力。
　　“如果不是我呢？如果是彭毅主动的呢？”
　　“我不相信！”白钰大叫道：“如果真的是这样，我就先杀了他，然后再杀了我自己！”
　　他要让整个位面都崩塌，让世界随着自己一起毁灭！
　　白钰的心里满是偏执，他根本就无法接受这样的事情。
　　苍戚的眼睛已经眯了起来。
　　心里是难以言喻的怒火在熊熊的燃烧着！
　　白钰居然要为了彭毅那个混蛋自杀！
　　他居然想自杀！
　　苍戚的脸上满是狰狞的怒意。
　　他怎么能让白钰就这样离开这个世界！
　　光是想到这个画面，苍戚都已经痛彻心扉。
　　既然如此。
　　就算得不到他的心，他也要将白钰给留在自己的身边！
　　他绝对不会让白钰死去！
　　苍戚的黑化程度已经变得极其恐怖。
　　此刻，就连小迷糊都能看见苍戚的身上冒出了一股浓浓的黑气。
　　小迷糊才刚刚大叫一声［宿主！］
　　白钰就已经被苍戚堵住了嘴巴。
　　白钰没有想到苍戚会吻自己，整个人都充满了震惊，他刚想要挣扎，却忽然感觉到一种极其熟悉的气息通过苍戚的亲吻传了过来。
　　蔓延到他身体的每一个角落。
　　那股来自于灵魂深处的共鸣，让白钰完全呆住了。
　　白钰和傅岩已经不知道经历过多少个世界。
　　他们也不知道亲密过多少次。
　　所以……
　　其他的或许无法感知，但是白钰对傅岩的身体却再熟悉不过！
　　此刻这种无论是身体还是灵魂的震颤，都让白钰愣住了。
　　卧槽！
　　白钰不敢相信的看着眼前的人，整个人都呆掉了。
　　过了好一会儿，他才反应过来。
　　他到底犯下了一个多么可怕的错误。
　　他居然把傅岩给搞错了？
　　原来彭毅根本就不是傅岩，苍戚才是！
　　白钰感觉自己都要窒息了。
　　然而，最可怕的还不是这个。
　　而是此刻苍戚正异常狰狞的看着他，咬牙切齿的对他说道：
　　“白钰，我告诉你，我绝对不会让你去死！我那怕把你囚禁起来，往你的嘴巴里面灌食物，我也不会让你离开！
　　不管是让你离开这个世界，还是让你离开我。我都绝对不会允许！”
　　小迷糊的声音终于再次在白钰的神识里响了起来：
　　［宿主，我看见苍戚已经被一股极其浓烈的黑气所包裹住了。原来他才是反派大人！
　　根据以往的经验来看，反派大人的黑化值肯定已经爆表了。］
　　白钰无语的抽了抽自己的嘴角。
　　这些东西不用小迷糊说，他自己也已经感觉到了。
　　眼神里一片绝望。
　　此刻，白钰的脑子里就只剩下三个字。
　　完蛋了……


第540章 一不小心认错了老攻（12）
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　怎么办，怎么办！！！
　　白钰都要哭出来了。
　　“苍……苍戚……你听我说……”
　　天。
　　还有比这更郁闷的事情吗？
　　白钰看着苍戚那一张阴冷到极点的脸，心都在发颤。
　　嘤嘤嘤～
　　他居然把自己老攻都给认错了。
　　他肯定是被小迷糊传染了。
　　要不然怎么能犯下如此大的错误？连自己的老攻都能弄错！
　　然而这还不是最可怕的，最可怕的是，他居然还把这个大猪蹄子给惹毛了。
　　被惹毛的大猪蹄子有多恐怖，白钰比任何人都清楚。
　　他之前就一直为了彭毅怼苍戚。
　　刚刚还污蔑彭毅会和冉林在一起，肯定是苍戚的诡计。
　　最后居然还在苍戚的面前说，要为了彭毅去自杀。
　　光是这一句话，就能让苍戚彻底黑化啊！
　　白钰是真的要哭出来了。
　　他这不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　其实之前白钰也不是没有想过苍戚就是傅岩的可能性……
　　只不过，他被一开始的剧情所迷惑，当时就下意识的决定苍戚肯定是冉林的官配。
　　既然苍戚都是别人的官配了，自然不可能是自己的大猪蹄子啊。
　　却没有想到，命运居然和他开了这么大的一个玩笑。
　　“苍戚……”
　　白钰都不知道该如何解释？
　　“其实我刚刚是……”开玩笑的……
　　然而白钰话都没有说完，苍戚就已经一个手刀直接把白钰给打晕了。
　　—
　　白钰要为了彭毅自杀，苍戚自然不可能让这样的事情发生。
　　他心里的愤怒不停的在翻滚。
　　此刻连杀了彭毅的心都有了。
　　如果不是白钰对彭毅那么痴迷，苍戚害怕彭毅的死会让白钰崩溃。他真的不知道自己会做出什么样的事情来？
　　苍戚的眼睛里全部都是黑暗。
　　他一动不动地看着晕倒在自己的怀里的这个人，牙齿咬的紧紧的。
　　小迷糊看着苍戚身上冒出来的那一团浓浓的黑暗，都要为白钰默哀了。
　　这次是真的阴沟里翻船，宿主惨了。
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，他的双手都被绑在了床的两侧。
　　白钰用力的动了动自己的手，竟发现这绳子还是特殊材料制成的，即使他力大如牛，都挣脱不开。
　　眼睛上更是被一条黑色的布条蒙住，嘴巴上也被封住了胶带。
　　“呜呜呜……”
　　白钰还打算和苍戚解释呢，结果这个猪蹄子就连解释的机会都不给他。就把他给绑在了这里。
　　白钰连忙在神识里和小迷糊沟通。
　　“小迷糊，惨了。你说，我现在应该怎么办？”
　　［能怎么办？宿主你自求多福吧。我……我……有事先走了……］
　　“不是？你这么猥琐的？就丢下我一个人走了？”
　　白钰都要被这个小混蛋给气死了。
　　［那人家怎么办嘛……］
　　小迷糊非常不仗义的说道：
　　［宿主，不是我说……之前那些个世界，反派大人虽然也因为吃醋而黑化过。
　　但是还从来没有这样子过呢……
　　你不知道我刚刚看到他身上的那些黑烟，真的浓的可怕，他整个人都快变成黑色的了。
　　宿主，这次虽然我也很同情你。但是我真的爱莫能助啊！］
　　“混蛋，刚刚不是你撺掇我逃跑的？还叫我赶快去找彭毅！
　　你快点给我想想有什么道具能帮我的？”
　　白钰满头的大汗，他一边在神识里说着话，一边感觉到苍戚的手用力地捏在了自己的下巴上。
　　瞬间身子都紧绷起来了。
　　搞错了老攻，还和老攻说了那么严重的话……
　　这下场……
　　嘤～
　　“小迷糊，快！催眠的，失忆的，什么都行啊！救我！”
　　［宿主，你在做梦呢。
　　就你现在那点积分，这些道具一个都买不起。
　　而且反派大人和一般的npc不一样。商城的道具，有很多对他都是不起作用的。］
　　“那怎么办？”
　　白钰的眉头紧紧地皱了起来。心里一片慌乱。
　　还好，就在这时忽然听见小迷糊一声大叫：［有了！］
　　“什么？”
　　白钰瞬间眼前一亮。
　　他就知道天无绝人之路。
　　商城肯定有能够解决自己困境的办法！
　　然而，然后他就听见小迷糊振振有词的说道：［宿主，商城里有最好的小菊花保养品哎。
　　只要用了这个，保证能让你的小菊花变得耐操无比！就算反派大人不停的那啥，也不会让你的小菊花被弄坏呢……
　　而且它还特别便宜，一瓶只要一积分哦！
　　宿主你的积分能买好多好多好多个呢。要不要我给你全部打包买下来？］
　　白钰：……
　　“去你妈的！你给我滚！”
　　—
　　艹！
　　白钰这次是真的要哭了。
　　不过自作孽不可活。
　　这就是报应啊。
　　他的心里正天人交战，却不知道苍戚眼神里的虐夺都快要溢出来了。
　　“你就这么喜欢彭毅吗？喜欢到都愿意为了他去死？白钰！我不明白你到底喜欢他什么？
　　你是喜欢他的长相，还是喜欢他那天在那场宴会上找到了伤害你的人？”
　　苍戚这些天一直在回想白钰和彭毅见面时的画面。
　　他不明白白钰怎么会喜欢上彭毅？
　　白钰一开始对彭毅并没有表现出太大的兴趣。
　　他是在听见彭毅说，彭毅帮助他找到了陷害他的凶手的时候，才眼前一亮的。
　　“如果说，你喜欢上彭毅，是因为彭毅帮你找到了伤害你的人，那么我要告诉你，他会这么做，那是我让他去做的。”
　　苍戚皱了皱眉，极其不甘心的说道：
　　“那天你在拍卖会上，是我花了一个亿把你给买了下来。
　　让你没有被那些猥琐男欺负。
　　你被坏人坑害，爬到拍卖台上，也是我借了彭毅钱，让他帮我办事而已。
　　如果说，你是因为这件事才喜欢上他。那么我告诉你，你喜欢错人了。
　　若你是因为他的长相喜欢他，那么我也可以让你一辈子都见不到他！
　　白钰，反正我告诉你，从今天开始，我绝对不会让你和彭毅在一起！
　　你不可以再喜欢他……”
　　苍戚的手都在颤抖。
　　如果可以的话，他绝对不想做出违背白钰意愿的事情……
　　可是，他现在已经无法忍受了。
　　“白钰，从今天开始，你是我的。我不会把你让给任何人！”
　　白钰听了苍戚的话之后才知道，原来自己竟然误会了这么多。
　　这才对嘛……
　　只有他的老攻，才会这样无条件的帮他啊……
　　可是现在知道这些已经太晚了……
　　苍戚用力的吻住了白钰的唇。
　　然而白钰的唇被他用胶带给封住了。
　　所以他的吻，吻在了胶带上。
　　苍戚用力的抱着白钰，深深的去感受着怀里的这个人。
　　他喜欢他，深爱他……
　　不能没有他……
　　只要一想到白钰说出要自杀的话，苍戚就感觉自己的心脏被刀刺穿了一样。
　　他宁愿自己去死，都不会愿意白钰去死。
　　所以他要狠狠的惩罚白钰，惩罚他说出这样的话！
　　手指用力的撕开了白钰的衣物。
　　他将白钰的屁股抬了起来，然后将手指伸进去。
　　白钰紧紧的咬着牙，瞬间脸上一阵潮红，就连双腿都在颤抖。
　　这混蛋！
　　哪有这样给人扩.张的？
　　他就不能用一点润滑剂吗？
　　超他妈疼啊！
　　白钰因为疼痛而产生的挣扎，却让苍戚以为这是他对自己的抗拒。
　　“没用的，你今天逃不掉的。这是你欠我的！”
　　说完这句话，苍戚把头低了下来，不停的在白钰的身上啃咬吮吸着。
　　白钰的双手被他绑了起来，根本动都动不了。
　　眼睛又被蒙住，所以身体的感官无限放大。
　　苍戚的手不停的在白钰的身上抚摸，另一只手更是将白钰的腿用力拉开，分到极致。
　　“呜……”
　　白钰的眼睛都已经红了，他止不住的发出这样的声音。
　　两条腿忍不住一阵颤栗。
　　他能非常清晰的感觉到苍戚的每一个动作。
　　能感觉到他吻住自己的每一个部位。
　　“呜……”
　　白钰的身子都忍不住弓了起来。
　　身体就像是过了电一般，他好想张开自己的嘴巴，大声的喘息。
　　可是这个混蛋封住了自己的嘴巴，白钰眼睛里的眼泪都难受的流了下来。
　　“呜呜……”
　　他好难受，整个身子都难受。
　　好想要接吻，可是偏偏亲不到……
　　忽然感觉好空虚。
　　还好苍戚并没有犹豫，果断的占有了白钰的身子。
　　心里的空虚忽然间得到了满足，白钰舒服的控制不住的想要大叫。
　　他感觉自己的头皮都在发麻，那一股强烈的快感瞬间侵占全身，脑子一阵一阵的发懵。
　　男人强大的力量让这屋子里发出啪啪啪的声音，越来越快的速度让这淫.靡的声音也越来越响。
　　白钰的脚背紧紧绷起，脚趾忍不住蜷缩起来。
　　眼前一片黑暗，白钰看不见，但是却能感觉到……
　　他被苍戚狠狠的填满，身子也被他一寸寸点燃。


第541章 一不小心认错了老攻（13）
　　白钰之前一直在想，如果苍戚能把他嘴巴上面的胶带扯掉的话，他一定会很坚定的告诉苍戚。
　　其实是他搞错了，他爱的人并不是彭毅……
　　而是苍戚。
　　苍戚才是他的爱人。
　　才是那个陪着他一起走过一生的人。
　　他真的是错的太过离谱了……
　　然而，真的等到苍戚将白钰嘴巴上的胶带扯掉的时候，他哪里还记得这些？
　　只知道一个劲的索吻。
　　“呜……亲亲……”
　　白钰迫不及待的吻在了苍戚的唇上。
　　明明他才应该是被强迫的那一个。
　　可是此刻他却比苍戚还要主动。
　　被绑着绳子的双手，直接套在了苍戚的脖子上
　　他缠着苍戚摩挲。
　　白钰感觉自己要疯。
　　这个世界因为不知道谁是傅岩的关系，所以他们俩肉体接触时灵魂之间的共颤比之前的任何一个世界都要强烈。
　　这种感觉简直让白钰疯狂到痴迷。
　　……
　　脑子基本上已经丧失了思考的能力。
　　这来自于生理和心理的双重苏爽，已经让他整个人都坠入进这快乐的深渊。
　　白钰痴迷的闭着眼睛，嘴巴一直在哼哼着。
　　其实他也好想抱着苍戚。
　　“苍戚，你能不能把我手上的绳子解开……这样……”好难受……
　　然而白钰的话还没有说完，苍戚的眼睛就已经眯了起来。言语中更是充满了暴躁。
　　“你别做梦了，我不会松开你的手，也不会放你离开！”
　　苍戚好不容易得到了白钰。
　　他便不会再任由白钰离开自己。
　　什么松开他的手？
　　永远都不可能！
　　说完这句话，他直接将白钰从床上拉了起来，将他拉到了自己的身上。
　　白钰感觉自己要疯。
　　嘴巴里小声的喘着气，眼睛处也一片通红。
　　由于眼睛被布条缠住的关系，苍戚只能看见白钰脸上干涸的泪痕。
　　他满意的感觉到怀里人一阵敏感的颤栗，整个身子简直如同一汪春水一般，软的要命。
　　白钰的声音就像是小猫一样，近似哀求的语气：“不要了……呜……我不行了……”
　　白钰是真的要哭。
　　他感觉自己明显已经到了极致，然而苍戚却说：
　　“这还只是开始……怎么能不行呢……”
　　—
　　“小迷糊……小迷糊……”
　　白钰已经虚弱到就连神识里的声音都在发抖了。
　　［宿主，你怎么了……］
　　小迷糊也满脸通红，他用自己的小狐狸爪子捂住了自己的眼睛，假惺惺的装模作样。
　　不过他被关进了小黑屋，最多也就只能听听声音而已，真的好想要看一看啊。
　　“你说的那个菊花保养品呢……”
　　白钰整个人都哭唧唧的。
　　他感觉再这样下去的话，自己的小菊花肯定会被弄烂掉的。
　　这个世界他把大猪蹄子彻底惹毛了。
　　这下是彻底惨了！
　　之前白钰根本就不屑这个什么鬼保养品。
　　现在看来，不用都不行。
　　简直就是他妈操蛋！
　　小迷糊听到白钰的话，都忍不住笑了起来。
　　［好嘞，宿主你等着哦！］
　　小迷糊一边说着这样的话，一边拼命的使用着白钰的积分。
　　十个。
　　可能不够……
　　二十个。
　　肯定也不行……
　　要不，
　　嗯……
　　还是来一百个吧！
　　小迷糊把积分付了之后，整个狐都喜滋滋的。
　　甚至都激动的挺起了自己的胸膛。
　　他果然是宿主的得力助手。
　　这下宿主怎么样都该够用了吧！
　　……
　　用了这个保养品之后，小菊花果然不疼了。
　　可是依旧没有没有什么卵用，白钰感觉自己整个身体都已经被掏空了。
　　他软软的躺在床上，基本上除了正常的吃喝拉撒，其他时候，他都是被苍戚这个混蛋狠狠的压在床上。
　　这混蛋根本就和一个电动马达似的。
　　他怎么就不知道累呢……
　　以前虽然也有过一直在床上的经历。
　　但是还从来没有哪一次和现在一样。
　　因为白钰在这个世界将苍戚刺激的很彻底。
　　所以苍戚发疯也发的很彻底。
　　白钰终于知道完全黑化的反派大人到底有多可怕了。
　　身子都已经不像是自己的了。
　　肾也虚的厉害……
　　“苍戚……其实……我……喜欢的是你……”
　　白钰是一边哭着一边说出这样的话的。
　　他真的受不了了。
　　“我那天误会了……我以为在拍卖会是彭毅帮了我，我才对他倾心的……
　　如果我知道，帮我的人是你的话……我早就已经和你告白了……
　　你相信我，我喜欢的那个人真的是你！”
　　白钰说的真心实意。
　　奈何，他现在哭着的样子实在太过急迫。
　　怎么看都像是想要免于和苍戚的下一轮ooxx才编出来的谎话。
　　苍戚冷冷的看着他，根本就不相信。
　　小迷糊也无奈的说道：
　　［宿主，没用的。你看看你现在说话的样子，别说反派大人不相信了。就连我都不相信。
　　真是怎么看怎么像说谎。］
　　白钰都不知道说什么才好了。
　　天地良心啊！
　　他这辈子都没有说过这么真心的话！
　　怪只怪他之前做的太过分，已经让苍戚对他喜欢彭毅这件事根深蒂固。
　　白钰在心里默默的记恨起彭毅来。
　　这混蛋明明是因为苍戚的钱，才帮自己的，非要把话说的那么好听。
　　害自己误会的那么彻底。
　　白钰简直恨不得杀了他。
　　不过，苍戚虽然嘴上说不相信白钰，但是他对白钰的态度却温和了许多。
　　每次看见白钰哭的厉害的时候，便停下来，小心翼翼的亲吻他。
　　苍戚太喜欢白钰了。
　　哪怕是听到他说出这样的假话，心里都忍不住感觉心动。
　　他用力的抱着白钰，默默的想：
　　就算白钰是骗他的也好……
　　只要他能骗自己一辈子，不要露出马脚……
　　自己也能幸福的活下去。
　　白钰眼看着苍戚对自己的态度变得温和下来，连忙趁热打铁，将自己被绑住的双手递到了苍戚的面前。
　　他可怜巴巴的看着苍戚，娇滴滴的说道：“我的手都被这绳子勒红了，好疼……”
　　苍戚皱了皱眉，虽然之前说过一辈子都不会松开白钰的话，但是还是默默的将白钰手上的绳子给解开了。
　　“我还想玩手机……我天天被关在这间房间里，太无聊！太无聊了！”
　　白钰已经开始得寸进尺。
　　他现在的样子哪里像是一个被苍戚关在这里的禁脔？
　　他根本就是金屋藏娇的那个娇！
　　没办法。
　　对方是和他一起经历了十几个世界的老攻。
　　哪怕苍戚表现的再变态。白钰也没有办法装作害怕他的样子。
　　毕竟，哪有老婆怕自己老公的！
　　苍戚之前对于白钰的感情是又喜欢又充满了恐惧。
　　他恐惧的不是白钰，而是白钰会厌恶他。
　　却没有想到自己都已经这样对待白钰了，白钰却还是像从前那样，表现的娇俏又可爱。
　　对于白钰的这些要求，他哪里有不答应的道理。
　　不过就连白钰自己都没有想到，他才刚刚拿到手机，一打开就看见彭毅给自己发了几十条短信。
　　那天白钰明明亲眼看见彭毅和冉林亲吻在一起。
　　可是这个混蛋居然还说着撩拨自己的话。
　　什么，“白钰，我最喜欢你……”
　　“白钰，我会一直等着你……”
　　“我好想永远都能保护你……”
　　白钰看见这些话的时候都要吐了。
　　“小迷糊，那天我让你帮我在彭毅那边留下了监控录像，你留了吗？”
　　［留了！］
　　小迷糊连忙把它拍到的东西在白钰的面前放了出来。
　　苍戚果然说的没错。
　　彭毅这个人非常花心。
　　他在撩拨自己的同时不仅仅和冉林在一起，还和很多其他人在一起。
　　那天白钰被苍戚带走之后，彭毅就和冉林上床了。
　　看着在床上翻滚的两个人，白钰的心里顿时一阵恶心。
　　他真的是太笨了，之前居然以为这样的人是傅岩。
　　怪不得苍戚会气个半死！
　　白钰对于彭毅实在没有好感，已经不打算在看和他有关的任何东西。
　　却没有想到忽然听见视频里冉林有些阴冷的对着彭毅说道：“彭毅，你玩过白钰之后，能不能把他给我的那帮兄弟们也玩一玩呢？”
　　冉林的眼睛里都透着恶毒，他对白钰显然已经恨之入骨。
　　上辈子他就恨白钰，这辈子更是恨上加恨！
　　彭毅则一边亲吻着冉林，一豪爽的说道：“当然可以。你是不知道，那白钰到底有多喜欢我。他竟然还想赚钱养我。这样的人，对于我的话还不是言听计从？说不定我让他跪在我面前，给狗上，他都愿意。”
　　彭毅玩过那么多的人，还是第一次有人说要赚钱养他。
　　这件事他恨不得告诉每一个人，整个人都充满了得意洋洋。
　　白钰冷笑着看着视频里的这两个人，原本根本就没有想过要主动对付他们。
　　不过现在看来，不对付都不行了……


第542章 一不小心认错了老攻（14）
　　白钰的嘴角带着一抹轻蔑的笑，对于这一对渣渣，他绝对不会轻易放过。
　　不过就在这个时候，白钰的手机又响了起来。
　　除了彭毅，上次白钰想要去找的导演，居然也主动联系了白钰。
　　白钰之前一直以为经过这一段时间的耽搁，自己的这个工作肯定要黄了。
　　却没有想到，导演发过来的留言居然是这样的：
　　“白钰，上次说的那个角色，我们已经定下来就是你了。”
　　“你认识苍总怎么不早说啊……哈哈哈，早知道你和他那么熟的话，不要说反派男三了，就算把男一号给你也可以啊。”
　　“白钰，投资方那边说了，男一给你也不是不可以。只要你肯开口，他就帮你拿下。看到之后，顺便也帮我们和苍总问声好。”
　　白钰很意外的看着这些留言。
　　此刻才不得不感慨苍戚的影响力之大。
　　自己为了得到那个角色喝了那么多酒，都不一定能拿下来。
　　苍戚只是露了一面，而且还骂了投资方。那些人居然就这样把角色拱手奉上。
　　而且还不是男三，是男一！
　　白钰深深的叹了口气。
　　一时间也不知道说什么才好？
　　偏偏就在这个时候，苍戚的声音从白钰的身后响了起来：“你很想去演？”
　　白钰整个人都惊了一下，他没有想到苍戚会在这个时候出现。
　　他转过头来看着苍戚，“你什么时候来的？”
　　白钰一边说着这样的话，还一边心虚的捂住了自己的小菊花。
　　虽然他用了系统里的菊花保养品之后，小菊花变得舒服了很多。
　　但是这个保养品天煞的有个副作用！
　　就是他会让自己的小菊花变得更加的水嫩和紧致。
　　之前白钰还没有发现有什么不对。
　　直到苍戚更加肆无忌惮的在床上折腾他的时候。
　　他才开始明白，这对于苍戚来说，简直就是最好的福利。
　　一开始苍戚还害怕会伤到白钰，在床上还有所节制。
　　谁知道，他在做完了之后，发现白钰除了叫的凄惨，根本就没有受一点点伤。
　　而且那个地方，还越来越紧致了。
　　然后苍戚就来劲了。
　　根本就毫无顾忌的把白钰给压在床上。
　　白钰现在看见苍戚真的已经开始条件反射了。
　　操！
　　他真的吃不消啊！
　　就像是现在，白钰用力的捂住自己的小屁股，眼睛里一片哀泣。
　　苍戚看见白钰这样，好不容易压下去的欲念又生了回来。
　　白钰明明在求饶，但是他这一副样子对于苍戚来说却是最大的勾引。
　　苍戚俯下身子抬起白钰的下巴，用力的吻在了他的唇上。
　　嘴巴贴着白钰的双唇，里面是难以言喻的柔软和香甜。
　　“我刚刚问你的话，你还没有回答我呢……那部电视你就那么想演吗？”
　　苍戚一边品尝着白钰的味道，一边问着他这样的话。
　　其实苍戚是不愿意放白钰出去的。
　　不过他也太了解被折断翅膀的金丝雀到底有痛苦。
　　苍戚不愿意看着白钰悲伤……
　　他可以在自己能够忍受的范围，给白钰最大的自由。
　　只要白钰不离开他。
　　他什么都可以接受……
　　苍戚的手又将白钰身上的衣服解开。
　　然后往他的身体里面伸了去。
　　白钰整个人都僵掉了。
　　他的小菊花才刚刚恢复啊！
　　他的肾还虚着呢……
　　“我……我想去……”
　　你妈！就算不想去，现在也被这个混蛋弄的想去了啊！
　　天天被压在床上，一言不合就开车，一做就是一两个小时，一天还不止一次。
　　基本上大半天都被他耗在床上。
　　这真的是，是个人都吃不消啊！
　　白钰这么一个完全不想工作的懒鬼，都被他逼的恨不得天天都能工作去了。
　　“苍戚，我真的可以去工作吗？”
　　白钰的眼睛里全部都是期盼，就连说话的语气都变得急切了起来。
　　“我……我……我……只要你让我去，我保证乖乖的。你若是不放心，也可以派人跟着我。”
　　白钰的嘴巴咧的开开的，嘴角的小梨涡看上去格外可爱。
　　实在是没有办法，白钰太知道这个混蛋的控制欲有多强烈了。
　　就算自己不和他说出这样的话，他也一定会派人跟着自己。
　　所以还不如主动提出来，让他开心呢。
　　“苍戚，我真的不是骗你的。我现在就只喜欢你。心里也全部都是你。所以你一定要对我放心！”
　　白钰的小嘴就像是摸了蜜一样，简直甜的要命。让苍戚的嘴角都勾了起来。
　　苍戚这个人不苟言笑，在公司里都被大家暗地里称作冰山。
　　也只有白钰有这样的魅力。
　　让他从一座冰山融化成了水，就连嘴角的微笑都看上去温柔无比。
　　明明知道白钰说出来的话，应该是欺骗自己的。
　　但是苍戚的心里依然为之雀跃。
　　他用力的抱住白钰，再一次亲吻着他修长的脖颈。
　　“好，我让你去。不过……你每一天都要回来……我每一天都要见你……”
　　—
　　白钰是颤抖着从床上爬起来的。
　　他真的被榨的不能再干了。
　　“演……演戏……”
　　白钰都要哭了，“嘤……我要去演戏……”
　　他再也不要被压在床上了。
　　这混蛋实在太可怕了。
　　小迷糊却乐得开心。
　　［宿主，你放心。小菊花保养品库存里还多着呢！我可以再帮你多买一些。保证你用的愉快！］
　　“你给我滚！”
　　白钰都不想理小迷糊了，这个成事不足败事有余的东西。
　　除了拿小菊花保养品的时候格外积极，平常都没看见他做过几件好事。
　　“我呸！”
　　［宿主，你别这样嘛。人家是真的关心你。］
　　“得了吧。那天在拍卖会如果不是你在那看小说，没看见事情发生的前因后果。
　　我哪里会认错人？又怎么可能这么惨！”
　　白钰到现在腿都还在发抖。
　　那一双腿软到他就连走路都要扶着东西。
　　“哎……我真可怜！”
　　白钰颤颤巍巍的穿着自己的衣服。
　　刚刚苍戚答应他，让他去剧组之后，白钰立刻就给导演发了一条短信。
　　男一他就不要了，还是男三吧。
　　这个男三虽然是个反派，但是却是一个魅力无比巨大的反派。
　　如果这部剧能爆的话，男三的收益明显比男一要高的多。
　　导演看见白钰的回话，整个人都喜出望外。
　　他当即就在剧组的微博上面宣布了这条消息。
　　只不过白钰还只是一个新人，根本就没有认识他的路人，所以这条消息出来之后，并没有得到什么评论。
　　可是这条消息还是让彭毅看见了。
　　彭毅之前就知道白钰为了他要去拍戏。
　　现在看见这条消息之后，脸上的笑容变得更加开心了。
　　就像是有了炫耀的资本一样。
　　他把导演的这条微博直接截图发到了自己的朋友圈。
　　心里面简直乐开了花。
　　他在想，苍戚的未婚妻都已经和自己上了床，他喜欢的人又为了自己去拍戏。
　　这还不足以说明自己的魅力吗？
　　就算苍戚的公司办的再好又怎么样？
　　他喜欢的人全部都喜欢自己！
　　边想着，彭毅边给白钰发了一条短信。
　　“小钰，我看见你要去拍戏了。
　　我们什么时候能见一面啊。一日不见如隔三秋，我都好几秋没有见你了。”
　　彭毅的怀里明明还抱着一个漂亮的男妓，手上却打出这样深情的话语。
　　他还把自己和白钰之前的那些聊天记录拿给自己的狐朋狗友看。
　　嘲笑白钰居然想要赚钱养他。
　　“你们说，怎么有人会这样不自量力的人。他居然以为他能够靠着一部片子的男三就能养我？”
　　“毅哥，你话别这么说嘛。不管怎么说，他好歹是对你真心。你应该觉得开心才是！”
　　彭毅嘴角的笑更加愉悦了。
　　他确实很开心。
　　虽然嘴巴里一直在嘲笑白钰不自量力，但是就连彭毅自己都不知道，他在嘲笑白钰的同时，心里面却充满了暖暖的感觉。
　　彭毅在外面玩了那么多年，那些人从来都是在不停的和他索取。
　　就连冉林都在和彭毅上过床之后，也让彭毅帮助白家解决了一大堆的事情。
　　可是……
　　只有白钰。
　　只有白钰是不一样的……
　　虽然彭毅从来都不相信白钰可以养自己。
　　但是，白钰还是第一个说要工作养他的人。
　　白钰没有像之前那些人那样向他索取，居然还想要把钱给他用。
　　这样的人，怎么能让彭毅不在意。
　　彭毅笑的潇洒，搂住旁边的男妓又亲了一口，连他自己都没有发现，其实他的心里面特别期待白钰给他的回复。
　　而白钰在看见彭毅的这条短信之后，差点没吐出来。
　　“太恶心了！这个人怎么好意思给我发出这样的话？”
　　之前以为彭毅是傅岩的时候，白钰恨不得把全世界最好的东西都给他。
　　现在知道了这个人的真面目，看见过他和冉林在床上翻滚的画面……回头再看他给自己发的这些肉麻的短信。
　　真的是恶心的要命！
　　不过恶心归恶心，白钰却在给彭毅的短信里这样写到：
　　“我最近要努力拍戏了。有时间再见面吧。毕竟我不努力的话，以后怎么养你呢……
　　你也要乖乖的哦，要记得想我！”
　　白钰打完这些话之后，全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　小迷糊也差点看吐了。
　　［宿主，你干嘛呀？恶不恶心？］
　　白钰一边恶心着，一边笑了出来。
　　“没办法，谁叫这个混蛋想要玩弄我的感情。”
　　白钰的笑充满了阴冷的邪佞。
　　“我倒是要让他看看，到底是谁在玩弄谁？”


第543章 一不小心认错了老攻（15）
　　[宿主，你真棒哎！玩死他，玩死他！]
　　小迷糊整个一小狗腿子。
　　不管白钰说什么，他都在旁边附和。
　　如果在小世界里能够看见小迷糊本体的话，白钰一定能看见他在兴高采烈的撒花。
　　白钰微笑着摇了摇头，然后聪明的将自己和彭毅的通话记录全部清空。
　　“这样一来，苍戚就不会发现啦。”
　　白钰简直为自己的机智点赞！
　　“小迷糊，你说这个世界上怎么会有像我这样聪明的人啊？”
　　[对呀，宿主是最聪明，最聪明的啊！]
　　“哈哈哈哈，再说一遍。我听不见！”
　　白钰听到小迷糊的话，尾巴都要翘到天上去了。脸上的笑容说不出的灿烂。
　　[宿主就是最聪明，最聪明的啊！我们家宿主最棒啦！]
　　“哈哈哈！”
　　白钰开心的把头埋在枕头里面笑。
　　心情说不出的愉悦，两只小脚也在不停地来回晃动。
　　他现在可以出去拍戏了，再也不用天天被压在床上。
　　而且他还能顺便教训教训彭毅这个傻叉。
　　还有什么更加能够让他感觉到开心的吗？
　　白钰笑的开心，直到他的腰被一双大手按住的时候，才一下子僵了僵。
　　白钰猛的回过头，就看见苍戚正温柔的看着自己，“这么开心？”
　　“对呀，我可以去拍戏了。”
　　白钰兴奋的扑进了苍戚的怀里。
　　“这要多感谢你呀！”
　　他抬起头微笑着看着苍戚。
　　其实白钰早就已经习惯了和苍戚在一起的生活。
　　除了这个人毫无节制的性.欲之外，白钰对他简直不要太爱。
　　不管怎么说也是他十几世的爱侣啊……
　　他们俩无论在什么方面都是最最契合的。
　　就连在床上，虽然自己还是跟不上他的节奏。但是除了自己之外，恐怕也没有人可以应付他了。
　　白钰真心感觉自己怎么能那么笨？
　　明明苍戚身上着所有傅岩的特点。
　　这个人对于除了自己以外的人或事都表现出超乎平常的冷漠，也只有在面对自己时，才温暖的像是一个活着的人……
　　但是自己怎么就搞错了呢？
　　还差一点把苍戚推给别人。
　　所以，现在白钰看见苍戚都有一些讨好的意味。
　　他真的感觉自己太过愧对苍戚了。
　　他用手搂住苍戚的腰，小脑袋在他的怀里扭来扭去。
　　苍戚无奈的笑着，眼底带着担忧。
　　白钰的讨好太过明显，在苍戚看来却代表着不一样的含义。
　　他总觉得这些都是白钰的刻意表现。只是为了让自己对他放心而已。
　　恐怕白钰一直在计划着的还是离开自己吧……
　　想到自己在进来白钰房间时，白钰正在删除着一些聊天记录。
　　苍戚的眼神暗了暗。
　　不过……不管白钰的心里到底是怎么想的，也不管他到底想要怎么样……
　　苍戚都绝对不可能放开他。
　　他用力抱住白钰的手更加用力，甚至都有一些发抖。
　　真的是没有办法。
　　哪怕白钰恨他，骂他卑鄙，他也也不会放开了……
　　-
　　白钰还没有到拍摄现场，剧组里的人就已经开始讨论起他来了。
　　因为那天导演喝醉的时候说错了话。
　　他说只要白钰愿意，这片子里面，随便哪一个角色都任由他挑。
　　这句话导演虽然只和一个场务说过，但是等到他发现的时候，已经传的沸沸扬扬。
　　白钰背后的苍戚，是连投资方的想要巴结的存在。
　　导演自然不敢让这样的消息乱传，虽然他一再表明那是场务乱传，他根本就没有说过这样的话。但是剧组里的人也还是讳莫如深。
　　有几个配角听到这句话之后，有些不屑的对着这部剧的男一号尤杨说道：“尤哥，你说这传闻是真的还是假的啊？那个白钰真的有这么大的权利？整部剧那么多角色真的随便他怎么挑？”
　　尤杨还没有开口说话，旁边的另外一个配角已经开口说道：
　　“怎么可能？如果给你机会让你在这部剧里选一个角色，你选哪一个？”
　　“当然选男一号了。”
　　“那不得了？他真有背景还会不选男一，选一个人人喊打的反派男三？”
　　这些配角说说笑笑，都没有把白钰当一回事。
　　只有尤杨的脸色显得有些难看。
　　这部剧的投资方是尤杨的金主。
　　他是这剧最开始就定下来的人。
　　尤杨虽然没有听金主说，这里面的角色随便白钰来选。
　　但是他确实也被金主告知了不要随意招惹白钰。
　　不仅仅如此，他还听说了，白钰为了得到这个角色，陪自己的金主拼了一次酒。
　　这一次拼酒的内容虽然他不知道，但是不用想也能猜得到……
　　怕是白钰在拼酒的时候，各种勾引自己的金主吧。
　　在尤杨的心里，显然已经把白钰当成了和自己争夺金主的假想敌。
　　他总觉得，这个白钰怕是自己金主下一个想要力捧的人。
　　所以等到白钰出现在片场的之后，尤杨看着白钰的眼光都已经不对劲了。
　　导演对白钰点头哈腰的态度，更是让尤杨坚定了自己的想法。
　　他看着白钰，眼睛里一片阴冷。
　　今天要拍摄的是一场白钰落水的戏。
　　由于天气实在寒冷，而且镜头只能拍摄到白钰的背影，导演都已经准备让替身上了。
　　然而尤杨却先阴阳怪气的说道：
　　“有的人啊，人还没红呢，倒是先耍起大牌来了。他以为他是谁啊，不过是一个名不见经传的新人而已。连一个落水的戏都不肯拍。就他是人，难道替身不是人吗？”
　　白钰很奇怪的看着尤杨，眉头微微皱了起来。
　　白钰从来没有得罪过他尤杨，也不知道自己为什么会被这个人这样针对。
　　其实这场戏，白钰本来就没打算让替身上。
　　这河水冰寒刺骨，但是对于他来说不算什么。
　　只要让小迷糊帮他开启知觉屏蔽，他就连一点冷都不会感觉的到。
　　但是尤杨的敌意，白钰却是感觉到了。
　　白钰的嘴角带着一丝微笑，不仅没有怼尤杨，反而很赞同的对着他说道：“可以，这场我可以亲自上。”
　　白钰的话让尤杨整个人都震惊了。
　　他原本以为白钰肯定会不同意，没有想到他居然想都没想就应了下来。
　　这样一来，自己不仅没有损到白钰，反而还成就了他敬业的美名。
　　眼看着导演以及剧组里其他人对着白钰说出各种钦佩的话语，尤杨的脸色顿时有些难看，心里也特别不爽。
　　这场戏是白钰和尤杨的对手戏。
　　白钰落水，尤杨在河边救他。
　　这场戏可以说完全没有什么难度，只需要尤杨对着白钰伸出手，一边落下眼泪一边将白钰从水里拉上来就好。
　　这场戏里的男一号这个时候和白钰所饰演的反派还没有反目，他们两还是好朋友。
　　看着自己的朋友受伤，落水几欲死亡，男一痛不欲生。
　　可是尤杨每次用手拉住白钰的时候，眼睛里却始终没有流下一滴泪水。脸上的表情也总是不到位。
　　终于在第五次ng之后，尤杨有些假惺惺的对着导演说道：
　　“导演，对不起啊。我今天不是很在状态。”
　　尤杨一边说着这样的话，一边看着在水中冻得“瑟瑟发抖”的白钰，心里说不出的畅快。
　　他恨不得白钰就此冻出了肺炎，以后都不能来拍戏才好。
　　在已经不知道ng了多少次之后。
　　就连导演都已经说可以了，但是尤杨却还是不依不饶。
　　“我觉得我可以演的更好。毕竟我们这些演员为了能够将更好的作品呈现给观众。就应该付出十倍的努力才行。是不是呀，白钰？你应该还可以忍受吧。毕竟我也在一直陪着你一起拍呢……”
　　尤杨话说的好听，可是在水里面冻着的却不是他。
　　他说完这句话之后，现场所有人的表情都变得有些微妙。
　　可是尤杨却没有察觉到。
　　尤杨就是想要看见白钰狼狈，想要让白钰知难而退。
　　现在看着白钰这么狼狈的在水里，尤杨的心里简直说不出的开心。
　　此刻白钰的眼神已经冷了下去。尤杨还在心里打着小算盘。
　　反正这部剧他绝对不会让白钰好过，就算在这里让白钰过了，下一次他也还是要再为难白钰。
　　他要让白钰知道，到底谁才是在这个剧组里说的算的人！
　　在白钰又一次游到自己的身边时，尤杨又一次故意表演的很差。
　　“哎呀，不好意思呀，我的状态又不是很好。只能害你再来一次了！”
　　尤杨的嘴角带着放肆的笑。
　　可是他没有想到的是，这一次白钰在抓住他的手时，居然没有松开，反而用力一拉，将他整个人都拉进了水里。
　　现在是冬天，就算站在地上，都会被冰冷的寒风吹的直发抖。
　　更不要说是水里了。
　　这冰冷的河水，简直就像是无数把冰冷的刀子一样。
　　尤杨才刚刚入水，就冻得直叫。
　　那冰冷的河水，仿佛将他的皮肤都划开一般。
　　疼的让他整张脸都变得无比狰狞。
　　寒意席卷而来，整个人都如同置身于冰窖之中一般的。
　　才那么几秒钟的时间，尤杨都冻得脸色都发青了。
　　等到工作人员将他们俩从水里拉上来之后，尤杨感觉自己都快要死了。
　　他的脸青的厉害，身体都止不住的发抖。
　　尤杨用力的瞪着白钰，整个人尖叫出声。
　　“白钰！你为什么要拉我进水里？”
　　“我没有拉你。”
　　白钰学着尤杨之前的口气说道：
　　“我不是故意的。你也知道我在这水里泡了那么久，手都已经麻木了。就像你没有办法控制你的表情一样，我也没有办法控制我的手。”
　　尤杨气的浑身发抖，“你你你，你就是故意的。白钰我们走着瞧！我告诉你，你惨了！你明天不用来了。”
　　尤杨在心里暗暗打算，回去他就要和自己的金主姜维告状，他要让姜维把白钰从剧组里面赶出去！
　　可是白钰听到尤杨的话，却一点都没有表现出害怕，反而笑着说道：“我看是你不要来了吧。像你这样水平低下的人，表演个哭戏都能ng几十次。还演什么男一号？”
　　白钰的话一说出口，导演的心都凉了半截。
　　他刚刚都劝说尤杨好多次了，这尤杨就是不听话。白钰也是好脾气，居然忍了这么久才要赶他走……
　　可是尤杨却不知道自己的命运，还是趾高气昂的对这边白钰说道：
　　“白钰，你以为你是什么东西？你说让我不要来，我就不来？真以为自己能只手摭天了是么？我告诉你！你不过一个男三号，别指望姜维会护着你！我回去将让他叫你滚蛋！”
　　白钰没有再理会尤杨，只是讽刺的说了一句：
　　“好啊。那我们就看看，明天到底是你不来，还是我不来！”
　　-
　　由于导演的有意封锁。
　　这件事没有大肆传出去。
　　但是却还是被消息灵通的人打听到了。
　　因为彭毅最近一直在和他的那群狐朋狗友把白钰当成谈资。。
　　所以彭毅的朋友把白钰今天的表现说出来给彭毅听。
　　“白钰真厉害呀。就连尤杨都敢教训。
　　那个尤杨，仗着自己是姜维的情人，不知道在片场做过多么过分的事情呢。却没有想到这次居然栽在了白钰的身上。
　　不过，这白钰哪里来的资本？居然敢和尤杨叫嚣。
　　彭毅，他是不是还要来找你帮忙？”
　　此刻，冉林坐在彭毅的旁边，一听到白钰这个名字整个人都警觉了起来。
　　冉林太讨厌白钰了，就连听到他的名字都生理性的厌恶。
　　冉林咬着牙说道：
　　“这白钰也是的，一天到晚就知道惹事。还要找别人帮他擦屁股。”
　　冉林边说着这样的话，边看了一眼彭毅。
　　虽然对彭毅恨之入骨，但是他上辈子嫁给过他，冉林太知道彭毅是什么人。
　　彭毅这个人看似多情，其实骨子里最是冷漠。
　　他对自己身边的人从来没有过任何的真心。
　　那些人换了一个又一个。
　　只要追到手就能立刻甩了。
　　像白钰这样的小八卦，他听了也就是听了。根本不会当回事。
　　然而让冉林没有想到的是，彭毅居然一下子站了起来。
　　就连脸上的表情都充满了掩饰不住的关心。
　　“白钰他没事吧？那个滚蛋居然让他在水里泡了一个多小时！不行，我要去教训那个混蛋！”
　　冉林看着彭毅这么激动的样子，整个人都愣住了。
　　他简直怀疑自己眼前的这个人到底是不是彭毅？
　　冉林上辈子嫁给彭毅那么多年，从来没有看见过他对自己表现出任何的关心。
　　不仅对自己没有，他对他的那群情人们也一个都没有。
　　可是现在，他居然在关心白钰！
　　说不出的酸涩将冉林整个人都占满了。
　　冉林颤抖的对着彭毅说道：
　　“彭毅，你之前一直说白钰喜欢你。
　　可是，白钰喜欢你喜欢到了什么样一种地步呢？会不会也只是嘴上说说而已？你看你这激动的样子，会不会太自作多情了？”
　　冉林想要挑拨彭毅对白钰的感情。
　　可是彭毅却斩钉截铁的说道：
　　“怎么可能？白钰和你可不一样。”
　　彭毅一点都没有给冉林面子，他说到白钰的时候，脸上的表情都温和了起来。
　　“白钰他是真的喜欢我。要不然也不会和尤杨起冲突。你没听见白钰为了演这场戏，在水里泡了一个多小时吗？不行，我先打个电话给他。”
　　彭毅连忙把手机拿出来，拨打着白钰的电话号码。
　　明明之前只是把白钰当做炫耀的资本，可是现在听见白钰被欺负了，心里却止不住的生气。
　　冉林看着彭毅的样子，气的手指都握了起来。
　　冉林真的不明白……
　　苍戚喜欢白钰就算了。
　　怎么就连彭毅这个混蛋都开始对白钰刮目相看？
　　白钰不就是一个连家都被自己抢走的臭婊子吗？
　　他现在什么都没有了，简直就像是一个丧家之犬一样。
　　这样的他，明明什么都没有。又凭什么能得到这么多人的喜欢？


第544章 一不小心认错了老攻（16）
　　白钰是一蹦一跳回到苍戚家的。
　　对于自己在片场发生的一切，白钰还没有说一个字，苍戚就已经迫不及待的走过去，给了白钰一个熊抱。
　　苍戚今天原本有一个很重要的会议要出差解决，他也已经和白钰说好了最近都不会回来。
　　可是现在，他俨然已经出现在了白钰的面前。
　　苍戚的样子看上去很累，整个人都风尘仆仆，一看就是专门赶回来的……
　　白钰有些惊喜的看着他，手才刚刚对着苍戚张开。
　　苍戚已经用力的将他搂在了怀里。
　　白钰有些开心的闻着苍戚身上气息。笑着说道：
　　“你怎么回来了？不是说这次出差至少要一个星期的吗？”
　　“你说呢？”
　　苍戚直接伸出手，将白钰拦腰抱了起来，然后往自己房间所在的方向走去。
　　“你把今天在片场发生的事情一五一十的说给我听……”
　　白钰听到这话，心里不免有些心虚。
　　嗯……
　　今天他狐假虎威了。
　　仗着自己的身后有苍戚撑腰，整个人都无法无天了起来。
　　不过谁叫苍戚是他老攻，所以他才会这样啊。
　　白钰对着苍戚甜甜的笑着，然后又有些不好意思的说道：
　　“对不起啊……我今天耍了你的威风。不过你不知道那个尤杨有多过分……”
　　白钰想到尤杨一直故意ng，心里面就来气。
　　还好他有小迷糊可以帮他开启知觉屏蔽。
　　要不然在水里待那么久，真的要冻死的。
　　白钰很生气，所以他直接将尤杨也拉入了水中，让尤杨吃了个大苦头。
　　只要一想到尤杨的水里冻的那半死不活的样子，白钰就开心。
　　而且他还在片场放了那么严重的话，简直不要太嚣张！
　　白钰本来是打算回来之后，打个电话让苍戚帮忙解决的，没想到苍戚居然从出差的地方回来了。
　　苍戚的眼睛一直盯着白钰，眼神里充满了无奈，“你要我说你什么好……”
　　白钰更是心虚了。
　　“对不起啊。还要你专门赶回来……是不是很累啊？”
　　哎……
　　白钰当然知道自家老攻辛苦。
　　他每天都为工作奔波，就是想要对自己更好的生活条件。
　　苍戚现在正属于事业的上升期，有数不完的工作要做。
　　之前白钰就把苍戚所有的业余时间都耗费了。
　　现在他好不容易又把精力转移到工作上，结果又被自己给打扰了。
　　白钰在面对苍戚的时候，显然没有面对尤杨时的嚣张。
　　甚至他还带着一丝自责。
　　毕竟，他觉得，如果不是自己闹出这些事情的话，苍戚也不会特地赶回来。
　　白钰低着头，俨然像是一个做错了事情的小孩子。似乎在等待着他的“家长”批评他。
　　然而他差点忘了，他的这位家长简直偏心偏到太平洋去了。
　　苍戚确实批评白钰了。
　　不过他并没有批评白钰惹事。
　　反而批评他：“你怎么那么笨！被人欺负了，不会欺负回去？”
　　苍戚简直要被白钰气死了。
　　他恨不得天天抱在怀里，小心呵护的宝贝，怎么能让人这么欺负？
　　“啊？”
　　白钰听着苍戚的话，呆呆的看着他。
　　什么鬼？
　　“我……我……我欺负回去了啊！”
　　他明明也把尤杨给拉进了水里，还极大程度的打击了他的气焰，怎么就没有欺负回去了？
　　“你那也叫欺负回去？你应该把他的头摁在水里，让他在水里泡一个小时。”
　　苍戚当时在会议现场听说那个叫尤杨的小演员竟然敢让白钰在水里泡了一个多小时。
　　这么冷的天！在水里泡一个多小时啊！
　　那时候他简直连杀了尤杨的心都有了。
　　苍戚当时就从会议室里面跑了出来，他太过担心白钰。
　　害怕白钰在水里泡出个三长两短。
　　如果真是那样的话，他真的能杀人！
　　还好，他的宝贝现在仍然是健健康康的。
　　要不然苍戚真的不知道自己会做出什么样的事情来？
　　面对白钰的辩解，苍戚一言不发，只是一个劲的在脱着白钰的衣裳。
　　白钰整张脸都红了。
　　“你干什么啊？怎么一回来就……”
　　白钰刚刚还在心里夸赞苍戚终于知道好好工作了。却没有想到他又开始白日宣淫起来。
　　“苍戚，我……我……我……”
　　白钰用力的捂住了自己的小菊花，两只眼睛瞬间变得红彤彤的。
　　这段时间做多了，他都已经形成条件反射了。
　　只要苍戚一扒他衣服，他就能当场哭出来。
　　苍戚板着一张脸，没好气的看着白钰，三下五除二的把他身上的衣服全部扒光了。
　　白钰害羞的坐在床上，一张脸瞬间变得通红。
　　他羞涩的看着苍戚，对着他求饶道：“你……你……你轻一点……”
　　他还以为只要出去工作了，就可以免于天天被压在床上了呢，没想到苍戚这个狗，一回来就要要。
　　白钰红着一张脸，居然还主动去帮苍戚脱衣服。
　　苍戚一直板着的那张脸，终于在看见白钰做出这样的举动之后，忍不住笑了出来。
　　他伸出手揉了揉白钰的头发，对着他轻声道：“傻瓜。”
　　接下来，白钰就感觉到苍戚将他整个人都抱了起来。
　　浴室里的花洒被打开，温暖的水从里面流了下来。
　　苍戚把白钰泡在浴缸里，小心翼翼的看着他：“还冷吗？”
　　他刚刚帮白钰脱衣服，是想要看看白钰的身上有没有冻伤的痕迹，却没有想到被这个小东西这样误会。
　　等白钰反应过来的时候，他那一张原本就红的要命的脸变得更红了。
　　“你只是帮我检查吗？”
　　“要不然呢？”苍戚小心翼翼的检查着白钰洁白的皮肤，确定他没有受一点伤。
　　“你以为我就那么丧心病狂？你都这样了，我还要和你做那种事？我有那么禽兽吗？”
　　白钰鄙视的看了他一眼。
　　这混蛋的那边都支起帐篷了，还好意思怪自己误会。
　　不过白钰嘴巴里这么说，心里却比吃了蜜还甜。
　　有老攻在，就是幸福。
　　他故意把自己湿漉漉的脚踩在了苍戚的那个上面，然后有些挑衅的说道：“你哪里不禽兽了？嗯？”
　　苍戚的眼神都已经变得不对劲起来。
　　他站起来，有些危险的靠近白钰，声音嘶哑的说道：“小钰，你在挑战我的底线！”
　　“我就挑战你的底线怎么了？”
　　白钰笑的异常开心，就连说出来的话也充满了肆无忌惮：“你看，我今天都受伤了，你肯定不会对我怎么样的。”
　　苍戚确实不会对白钰怎么样，但是他很猥琐的将衣服脱了，然后将白钰抱在怀里，和他肌肤相贴。
　　手指也不规矩的在他身上到处乱摸。
　　完全把白钰身体里的欲火全部都勾了出来。
　　和白钰不知道上了多少次床，苍戚怎么可能不知道该怎么做就会勾起白钰身体的欲望。
　　不过将白钰抱在怀里逗了他一会，白钰整个人都不行了。
　　他就像是吃了催.情药似的，恨不得苍戚能狠狠的填满他。
　　偏偏苍戚这个狗，这个时候倒是规矩起来了。
　　他看着白钰略有些需求的眼神，假装没有看到，还一本正经的说道：“小钰，你今天受伤了，我保证不碰你。你可是我最重要的宝贝，我怎么能不对你怜香惜玉？”
　　白钰都要被这个狗给气死了。
　　这混蛋的那个地方都已经硬的快要爆炸了，居然还能硬憋着对自己说出这样的话。
　　可是白钰受不了啊。
　　他简直难受死了。
　　白钰哼哼唧唧的爬到了苍戚的身上，难受的扭来扭去。
　　苍戚还是不为所动。
　　白钰都难受疯了，最后只好求饶般的说道：
　　“可是，我想要……”
　　苍戚低笑出声，再也无法控制，将自己和白钰融为一体。
　　……
　　明明说好了不会做着荒唐的事情。
　　可是最后谁也没有能忍住。
　　不过苍戚到底还是顾忌着白钰的身体而有所收敛。
　　没有不知疲倦的做下去。
　　他用手抱着白钰，心里说不出的满足。
　　而白钰则趴在他的身上，时不时的在他的胸口留下一个吻痕。
　　苍戚伸出手揉了揉白钰的发丝，缓缓的在他的耳边小声低语：
　　“小笨蛋，以后不管被谁欺负，都给我狠狠的欺负回去……不管做什么事情，都不要计较后果。就算天塌下来，也有我给你撑着。”
　　-
　　有了苍戚的那句保证，“白.不计较后果.钰”感觉自己都能横着走了。
　　小迷糊刚刚和白钰科普过，在这个世界苍戚所建立的商业帝国到底有多可怕。
　　所以他真的有能让白钰不计后果的资本。
　　白钰只能无奈感慨，自己真的好蠢。
　　居然会觉得傅岩是彭毅那个废物。
　　他的老攻从来就没有废过，不管在哪个世界，都是那个世界里最厉害的存在。
　　今天苍戚非要跟着白钰一起来，说要给白钰撑腰。
　　明明只要一个电话的事，苍戚却这样亲力亲为。
　　白钰感觉自己整颗心都是甜滋滋的。
　　因为苍戚下车的时候正好接了一个电话，所以白钰便先一个人往剧组里面走了进去。
　　此刻尤杨的身边则围了一群人。
　　尤杨昨天一会去就把自己在剧组被欺负的时候告诉了他的金主姜维。
　　不过因为姜维特地嘱咐过尤杨不要招惹白钰，所以尤杨留了个心眼，害怕姜维不肯来这里帮自己出头，便没有告诉姜维和他有矛盾的人是白钰。
　　昨天尤杨和姜维撒过娇之后，姜维的嘴巴里信誓旦旦说着要帮尤杨报复回去的话语。
　　尤杨的心里说不出的开心。
　　他的眼神暗了暗，有些得意的看着真像自己缓缓走来的白钰。
　　白钰到底是一个野鸡。自己才是正宫。他就是要姜维在所有人的面前维护自己，好好的教训教训白钰！
　　他要让白钰这辈子都记得今天。
　　这就是得罪自己的下场！
　　此刻尤杨看着站在自己身边的姜维，以及为了讨好姜维而围在自己身边的这一群人，脸上的表情说不出的高傲。
　　这个该死的白钰不是说要把自己给赶出去吗？
　　现在他要让白钰知道，到底是谁把谁给赶出去？


第545章 一不小心认错了老攻（17）
　　尤杨得意的看着白钰，脸上的表情简直要多嚣张有多嚣张！
　　明明他们两之间的距离还隔得那么远，但是尤杨已经迫不及待的对着白钰挑了挑自己的眉毛。
　　他的眼神也在示意白钰，“你完了！”
　　尤杨身边站着的姜维，是整部剧最大的投资商。
　　他在整个剧组都有说一不二的权利。
　　当时尤杨就靠着姜维，就拿下了这部剧的男一号。
　　场务传出来的传闻尤杨也已经听到了。
　　什么只要白钰愿意，他就能得到这部剧里的任何一个角色？
　　这对于尤杨来说，根本就不可能！
　　虽然尤杨一直知道姜维除了他之外还有别人，但是不管姜维到底有多少人，他尤杨永远都是排第一的。
　　尤杨的心里带着一丝得意。
　　今天他要让所有人都知道，谁才是真正能在这部剧里说了算的人！
　　尤杨蔑视的看了白钰一眼，然后将自己的手挽在了姜维的手臂里。
　　大家都有些嫉妒的看着尤杨。
　　甚至还有些人不屑的想着：
　　明明都是年轻的演员，但是尤杨就有姜维这个靠山。
　　他就能舒舒服服的得到别人奋斗很多年都得不到的角色。
　　凭什么啊？
　　不过这些人不屑归不屑。
　　但是如果真的有机会能够让他们得到姜维的青睐。
　　他们肯定也会义无反顾的成为姜维的情人。
　　姜维年轻又多金，实在是这些人心目中金主的最佳人选。
　　-
　　这些人一个个都在对着尤杨说着恭维的话，把尤杨夸的心花怒放。
　　然而姜维倒是没有忘记今天自己来的目的。
　　“尤杨，你说你被剧组的人欺负的呢？那欺负你的人在哪？我来帮你好好的教训教训他！”
　　姜维的话一说出口，大家全部用心灾乐祸的眼神看着不远处的白钰。
　　虽说在场的人对于昨天发生的事情全部都心知肚明，大家也知道白钰根本就没有做错什么？
　　但是这种时候，哪里敢有人帮白钰出头？
　　“欺负尤杨的人就在那！”
　　有好几个演员已经把手指向了白钰所在的方向。
　　尤杨也趾高气昂的朝着白钰所在的方向走了过去。
　　他不屑的看着白钰，然后对着他说道：“你今天居然还敢来？还是说，你是来把我从剧组里面赶出去的吗？”
　　尤杨的话一说出口，围在他身边的那群人就哈哈哈的大笑起来。
　　白钰昨天可是在剧组放了话，说他能把尤杨给赶出剧组。
　　那话说的和真的一样。
　　可是今天，尤杨把他背后的姜总裁都给带过来了。
　　白钰却还是只身一人。
　　这样的白钰到底要怎么和尤杨争？
　　有几个人直接对着白钰阴阳怪气的说道：“有的人啊，就会吹牛，还说他能让尤杨退出剧组。现在，也不知道到底是谁要退出剧组了！”
　　“是啊。吹牛谁不会吹啊。我要是他，我就吹自己是华国首富苍戚的老婆。索性把牛吹的大一点啊！”
　　听到这样的话，在场的人笑的更开心了。
　　姜维听见尤杨的话也已经站了出来。
　　“就是你说要把尤杨给赶出去的？你小子本事挺大啊，就连我的人你都敢欺负？”
　　姜维的话一说出口，尤杨就愣住了。
　　尤杨一直以为白钰是姜维的新欢，可是现在看来姜维居然都不认识白钰。
　　那么姜维怎么会提醒自己不要招惹白钰？
　　尤杨皱了皱眉。
　　不过不管怎么说，这对他来说都是好事。
　　尤杨异常热情的搂过了姜维的手臂，撒娇似的对着他说道：“姜维，就是他，就是他把我拉到水里去的。你不知道这天怎么冷，我都快冻死了。”
　　姜维有些不耐的看着白钰，虽然之前他们俩也接触过，不过姜维这人记性不好，竟然把白钰的长相给忘了。
　　他也就觉得眼前的人有些眼熟而已。
　　原本就是为了给尤杨出头，姜维自然对白钰没有好脸色。
　　直接走到白钰的面前训斥他道：“你算是什么东西？居然敢这样对我家宝贝。我告诉你，从今天开始，你就被剧组开除了。这部戏从此以后和你没有半毛钱关系。”
　　尤杨的脸上都带着兴奋，整个人开心的不得了。
　　只要姜维一放话，白钰就完蛋了。
　　“白钰，你昨天不是说要把我从剧组赶出去的吗？可是现在被赶出去的那个人根本就不是我呢。
　　哈哈哈哈哈，怎么办？
　　想要把别人赶出去的人，自己却先混蛋了。你说怎么就这么好笑呢？”
　　尤杨整个人都趾高气昂，他缓缓的走到了白钰的面前，然后扬起了自己的头。
　　“不过，只要你跪在地上给我磕个头，我说不定会考虑一下原谅你。”
　　周围几个趋炎附势的人，更加落井下石的说道：“要不，你就跪一个吧。姜总可不是你能得罪的。你得罪了不该得罪的人，小心被雪藏！”
　　“是啊，白钰，你知道人活在这个世界上最重要的是什么吗？
　　就是要识时务。识时务者才是俊杰呢。我看你还是跪一下吧。”
　　尤杨显然在这群人你一言我一语中得到了最大的满足。
　　他虽然嘴上说会考虑原谅白钰，可是那也只是说说而已。
　　他准备在白钰给自己跪下来之后，再狠狠的踹他一脚。
　　然后告诉他，自己说的只是考虑考虑而已。
　　他考虑过了，永远都不会原谅白钰！
　　然而尤杨想象中的画面并没有出现。
　　白钰并没有给他跪下，而是异常轻蔑的看了他一眼，就连话都懒得说。
　　而站在他旁边的姜维却愣住了。
　　白钰？
　　他刚刚听尤杨叫眼前的这个男孩为白钰？
　　姜维总感觉白钰这个名字异常耳熟，好像在哪里听见过。
　　这似乎是一个很重要的名字。
　　只是一时间他忽然想不起来了。
　　偏偏就在这个时候，不远处传来了一阵又一阵尖叫。
　　只看见有一个俊美不凡的男人，正由导演陪着快步的往这边走来。
　　这现场全部都是演员，长得漂亮的人也非常多。
　　可是远处的那个男人却不一样。
　　他只是简单的站在那里，都透着一股金贵清透的味道，仿佛从骨子里透出了贵族气息。
　　这人是谁？
　　恐怕在场的人没有一个不知道。
　　毕竟能够在二十八岁就登上华国首富宝座的人。
　　有谁会不认识？
　　“苍戚！”
　　现场的那些小演员都要疯了。
　　他们一个个大声的尖叫着。一群人争先恐后的往苍戚所在的方向跑去。
　　真没有想到，以前大家看见苍戚都是在电视上，可是现在居然能看见真人！
　　那可是苍戚啊！
　　他可比演艺圈里的任何一个影帝影后都要让人来的疯狂！
　　毕竟影帝影后有那么多，可是华国首富却只有一个！
　　之前大家还围着姜维，对着他众星捧月。可是现在，在苍戚的面前，姜维简直就像是蝼蚁一般。
　　大家的眼神哪里还会看着姜维？全部都盯在了苍戚的身上！
　　苍戚和姜维根本就不是一个级别上的。
　　他们俩之间的地位之差，就好像把姜维和苍戚放在一起，都是对苍戚的侮辱。
　　大家一个个都觉得很奇怪，为什么苍戚会出现在这里？
　　他们这种全国首富不都是很忙的吗？
　　怎么会跑到这个小小的剧组里来？
　　而姜维也整个人都呆住了。
　　之前就因为剧组的事情，他被苍戚教训过一次。
　　此刻看见苍戚，姜维本能的感觉到恐惧。
　　他看了看苍戚，又在嘴巴里念了念那个让他无比熟悉的名字，“白钰”。
　　这时才猛然想起来，那天被他灌了酒，然后被苍戚带走的男孩居然就是白钰！
　　一种毛骨悚然的感觉瞬间就爬上了姜维的背脊！他就连眼睛都瞪大了。
　　天，尤杨这个蠢货到底都做了些什么？
　　他居然把自己带到剧组来，又把白钰给教训了一顿！
　　姜维感觉自己都要疯了。
　　这下死定了，他怎么能把这么重要的人忘掉？
　　此刻，姜维只能在心中祈祷，他希望白钰只不过是苍戚的一个小情人而已。
　　要不然苍戚的怒火根本就不是他能承受的！
　　姜维已经在那边满头大汗，而其他人却根本没有发现。
　　因为他们的眼光全部都在苍戚的身上。
　　可是苍戚却像是完全没有注意到这些人的目光一样，只是神色淡淡的走着。
　　他的眼睛四处张望，仿佛在寻找着什么……
　　过了一会，他的睫毛微微一动，似乎是锁定了自己的目标。
　　原本没有任何表情的脸上，瞬间牵起了一抹微笑。
　　在场的众人敏锐的超着他的目光看去。
　　只看见白钰微笑着站在那儿，也正一动不动的看着苍戚。
　　这些人的心里顿时产生了一个不妙的念头。
　　不会吧……
　　难道……
　　理智告诉大家，他们心中想的根本就不可能发生。
　　可是眼前所发生的一切却狠狠地打了大家的脸。
　　苍戚的脚步并没有停留。
　　他在看见白钰之后，直接朝着他所在的方向走了过去。
　　所有人的眼睛都睁大了。
　　他们不敢相信的看着眼前的一切。
　　只看见那个被所有人注视着的男人，缓缓的走到了白钰的面前，然后拉住了他的手。
　　震惊！
　　现场的这些人一个个全部都呆住了。
　　特别是刚刚还在嘲讽白钰的人，表情更是僵到不能再僵。根本就是如坐针毡。
　　而苍戚则毫无顾忌的将白钰拉进了自己的怀里，异常温柔的对着他说道：“怎么一个人先走了？也不等我。”
　　白钰笑了下，安慰似的捧住苍戚的脸颊揉了揉。
　　“抱歉，我等不及先走了。不过……”
　　白钰忽然顿了顿，他的眼睛瞥了瞥站在自己面前已经面无血色的尤杨，故意有些恶劣的说道：
　　“不过……你怎么才来。刚刚有人说，要我跪下来给他磕头呢……”


第546章 一不小心认错了老攻（18）
　　尤杨听到白钰说出来的话，腿都已经有些软了。
　　直到现在，他都不敢相信自己的眼睛。
　　白钰的身边站着的那个人居然是苍戚！
　　怎么可能？
　　苍戚怎么可能会出现在这里？
　　尤杨整个人都已经懵掉了。
　　眼前所发生的一切，根本已经超出了他的认知范围。
　　苍戚是什么人啊？
　　是他这辈子都无法触碰到的存在啊！
　　华国的首富。
　　整个房地产领域最年轻的天之骄子。
　　无数少女的梦中情人……
　　有苍戚存在的地方，无不是一项又一项的传奇。
　　这个人年纪轻轻，却做到了很多老一辈一辈子都无法完成的事情。
　　不管在什么地方，都厉害的吓人。
　　投资的眼光更是独到又长远。
　　他真的优秀到，光是提到他的名字，大家都会心生佩服。
　　可是这样的人，今天竟然会用这样的方式站在这里。
　　而他怀里的那个人竟然是白钰！
　　要说眼前的场景不仅尤杨不愿意相信。
　　就连现场的这些工作人员也没有一个敢相信的。
　　就算这样的事情活生生的发生在他们的眼前。他们都依旧会觉得这是自己在做梦。
　　因为实在是太过震撼！
　　震撼到不亚于十级地震发生在他们的面前。
　　原来……
　　苍戚这样的人居然也会对一个人这么温和的吗？
　　他居然也会用这样温柔的语气和一个人说话的吗？
　　这简直太过匪夷所思！
　　毕竟外界一直相传，苍戚这个人就像是一座大冰山。
　　无论面对谁，都冷漠的可以。
　　他根本就不像是一个人，就像是一个只知道工作的没有感情的机器。
　　每天做的最多的之前就是工作工作工作！
　　只要妨碍他工作的人，无论是谁，就算长得再漂亮，也会被他骂个狗血淋头。
　　之前，娱乐圈里最漂亮的流量小鲜肉在苍戚工作的时候，不小心打扰过他。当时就被苍戚冷着脸从会议室里赶了出去。
　　这件事情一直被那小鲜肉的黑粉当做笑料嘲笑到今天。
　　可是，最近网上一直在传，苍戚旗下有一个大项目刚刚开始，他现在应该是最最忙碌的时候。
　　然而，这个最近应该忙的不得了的人，居然以这样的方式出现在大家的面前。
　　为的居然就是来给白钰出一口气！
　　大家一个个面面相觑，每一个人的眼睛里都充满了不敢相信。
　　-
　　虽然苍戚订过婚，而且他订婚的对象就是白钰。
　　但是这并不是现场这些层次的人可以接触到的消息。
　　所以，根本就没有人会把苍戚往白钰的身上靠。
　　刚刚大家在踩白钰的时候，也只是把白钰当成是一个没有任何依靠的小透明。
　　可是现在大家看到了什么？
　　他们看到了苍戚腻歪的拉过白钰的手，把他拉进了自己的怀里。
　　而白钰更是撒娇似的用手揉了揉苍戚的脸颊。
　　他们俩之间的相处方式明显就是情人之间才会有的相处方式。
　　白钰更是对着苍戚说道：“刚刚有人说，要我跪下来给他磕头呢……”
　　这句话直指尤杨，瞬间将两个人之间的矛盾升到了顶点。
　　尤杨已经彻底呆掉了。
　　他之前一直以为白钰是姜维的情人，才会处处针对他的。
　　他哪里会想到，白钰背后站着的人居然是苍戚！
　　原来，这个人人都可以踩一脚的小透明，才是他们整个剧组里最最不可得罪的存在。
　　而他尤杨，居然让这样的存在在冰冷的水里泡了一个多小时，然后还想要将他赶走，让他跪在自己的面前，给自己磕头……
　　尤杨整颗心都凉掉了。
　　他感觉自己就好像坠入了一个冰窖之中，浑身都血液都仿佛凝结住了。
　　一时间，竟比他之前被白钰拉入河水之中还要冷。
　　尤杨的心里简直说不出的后悔。
　　明明他只要巴结上白钰，就可以搭上苍戚这条线。
　　以后的飞黄腾达指日可待。
　　可是现在，他却把人家得罪了个彻底。
　　尤杨颤抖的看了姜维一眼，他想要让姜维帮他说说话，然而，姜维的脸色比尤杨还难看。
　　如果说尤杨只是后悔，那么姜维简直就是悔的肠子都青了。
　　“贱人！”
　　姜维根本就是咬牙说出这两个字的。
　　他根本就没有犹豫，直接走过去朝着尤杨的脸就是一个巴掌扇了过去。
　　“啪”的一声骤然响起。
　　尤杨都给姜维给打蒙了。
　　他根本就没有想到姜维会当众做出这样的事情，一时间就连眼睛都红了。
　　而姜维更是毫不留情的对着尤杨又是一个巴掌扇了过去！
　　姜维的心里那叫一个恨啊。
　　如果不是尤杨，他怎么可能得罪白钰！
　　又怎么可能因为白钰而得罪苍戚！
　　为了和尤杨撇清楚关系，刚刚还一口一个宝贝的叫着人家，现在他却毫不留情的扇着尤杨巴掌。
　　最后更是一脚踹在了尤杨的身上，然后对着苍戚求饶道：
　　“苍总，我不知道白钰和您是这样的关系。真对不住了，都是这个贱人蛊惑我的。我刚刚也不是故意对白钰说出那样的话。请您大人有大量，放过我吧。
　　这样吧，既然尤杨这个贱人做出这样的事情，我立刻就把他从剧组里面开除，他以后再也不会出现在剧组了。至于白钰，我把他提升男一怎么样？”
　　姜维拼命的想要讨好苍戚。
　　可是，苍戚冷冷的看着眼前的人，心里只觉得一阵恶心。
　　因为比起让人厌恶的尤杨，苍戚更加厌恶姜维这种人。
　　为了能够将自己摘出去，就连喜欢的人都可以随时推出去。
　　还有比这更加恶心的吗？
　　苍戚冷冷的看了一样姜维，然后对着他说道：“不止尤杨要从剧组滚出去。你也给我滚远点。还有，北条湾的项目，我看还是不给你们家做了吧。”
　　苍戚轻描淡写的一句话，直接撤了姜维十个亿的项目。
　　姜维简直要晕过去了。
　　他感觉自己的头都在晕眩，整个人一下子跪坐在了地上。
　　他脸上的表情简直要多难堪就有多难堪。心里面的恨也越来越明显。
　　姜维看了看自己身边的尤杨，又想要一个巴掌甩过去，来发泄自己的情绪。
　　谁料到尤杨却先发了狠。
　　他猛的抓住姜维的手臂，整个人扑到了他的身上，和他扭打成了一团。
　　以前尤杨对姜维说不出的尊敬，因为他可以从姜维身上得到他想要的一切。
　　可是现在，姜维都这样对他了。说明从今以后，他们俩的关系彻底破裂，而自己也必定会雪藏。
　　尤杨干脆破罐子破摔，和姜维扭打了起来。
　　现场的剧组人员简直一片唏嘘。
　　谁能想到刚刚还在众人面前大秀恩爱的两个人，现在居然会弄得如此下场。
　　而苍戚看着因为自己而变得如此狼狈的两个人，心里就连一丝同情都没有。
　　只觉得他们俩是狗咬狗。
　　毕竟白钰什么都没有做，就被这样对待。
　　如果今天白钰的身后站着的不是自己。
　　岂不是要被这两个人活活的欺负死？
　　苍戚对这两个人看着碍眼，干脆让保镖将这两个人一起丢出去。
　　从此以后他们俩爱怎么打就怎么打。
　　只要不弄脏他的眼睛就好。
　　导演看着被保镖赶走的这两个人，一时间直摇头。
　　不过，现在姜维被苍戚这样制裁，他们这个戏最大的投资商都倒了，这个戏怕是要跟着一起完蛋。
　　导演的眼睛里闪过一丝心焦。
　　还好苍戚就像是知道导演在想什么一样。
　　随即就宣布道：“这部戏的投资以后就由我来支持。我会在原来的投资资金上，增加十倍的投资资金。只要小钰开心，怎么样都好。”
　　原本还忧心忡忡的导演，瞬间笑开了花。
　　而剧组的那些演员们一个个眼睛都亮了起来，一时间兴奋的不得了。
　　十倍的投资啊！
　　这是什么样的一个概念？
　　原本几千万的投资，瞬间变成了几个亿。
　　而一部小成本的网剧，也可以瞬间成为大成本的年度大戏。
　　这些演员看苍戚的眼神都不一样了。
　　首富不亏是首富，出手果然阔绰的可以。
　　只是为了让心爱的人开心，就可以随手花出这么多钱。
　　大家又是羡慕又是嫉妒的看着白钰，一时间百感交集。
　　就连刚刚辱骂白钰的那些人，都跟着在暗暗的兴奋。
　　这部剧现在有这么大的投资，很容易就能爆出圈。
　　到时候自己也一定会跟着一起火上一把。
　　这些人的嘴角带着笑，眼睛里是掩饰不住的开心。
　　就好像刚刚辱骂白钰的人和他们没有关系似的。
　　苍戚虽然刚刚并不在这里，但是他不傻。
　　这样的事情他见得多了，每次这种时候肯定会有落井下石的人。
　　这样的人，他怎么可能容忍？
　　“不过，我有一个条件。”苍戚冷冷说道：
　　“所有攻击过白钰的人，都请给我离开这里！”
　　-
　　白钰微微的对着苍戚笑着。整个人开心又快乐。
　　他和苍戚一上车，车门才刚刚被关了起来。他就迫不及待的爬到苍戚的身上和他啃了半天。
　　心里真的好开心好开心。
　　这种被人宠着的感觉真的不是一般的好。
　　以前那么多个世界，白钰常常一个人奋斗。
　　现在能像一个米虫一样，什么都不做，就能被人宠到天上去。
　　白钰感觉自己整个人都轻飘飘的。
　　一路上他的心情无比愉悦，就连玩手机的时候都在哼着歌。
　　可是就在这个时候，白钰的手机里居然跳出了彭毅的短信。
　　白钰出了事，彭毅也很关心。
　　虽然他的那个关心是一边和别人上床，一边在关心。但是他确实也表达了自己的关心。
　　白钰看到彭毅的短信过来的时候，心脏都要从身体里面跳出来了。
　　之前白钰想要报复彭毅，和他说过不少暧昧的话。
　　可是谁知道他居然在苍戚的眼皮底下发了这条短信过来。
　　偏偏这个时候，苍戚还有些好奇的看着白钰，把头凑了过来。
　　“谁给你发的短信？”
　　白钰都来不及仔细看彭毅的短信，连忙手忙脚乱的把那条短信给删了。
　　“没……没有谁……就是公众号发过来的广告而已。”
　　白钰心虚的看着苍戚，关掉手机屏幕，把手机放进了自己的口袋里。
　　“苍戚，接下来我们去哪呀？要不你带我去吃甜点吧。我最喜欢吃小蛋糕了。”
　　苍戚听见白钰的话，果然开始研究哪里的甜点最好吃。
　　白钰瞬间松了口气，为自己机智的转移话题而点赞。
　　可是他却没有看到，苍戚的眼睛里一闪而过的那丝黑暗……


第547章 一不小心认错了老攻（19）
　　[宿主，你为什么不告诉反派大人，你在耍彭毅玩啊？]
　　小迷糊有些奇怪的看着白钰。
　　现在宿主和反派大人都已经心意相通了。
　　这些事情，宿主完全可以告诉反派大人的呀。
　　“你傻啊！”
　　白钰无奈的摇了摇头。
　　“傅岩是什么人你不知道？”
　　“他什么鸟性格你心里没点数吗？”
　　“如果我告诉傅岩，我为了耍彭毅，要和他发那种暧昧的短信，你觉得他会答应吗？”
　　[那必然是不会了。]
　　小迷糊瞬间恍然大悟。
　　“何止不会答应。”白钰边说着，边在心里鄙视了一番傅岩。
　　“他那种占有欲极强的人，根本就会借题发挥。
　　然后肯定会把我继续关起来，不让我和任何人接触的。
　　就算他这次控制住了情绪，没有和我发难。
　　他也会对我管东管西，不让我再给彭毅发短信。那么我岂不是少了很多乐趣？”
　　白钰自己的老攻，自己最清楚了。
　　傅岩真的什么都好。
　　对自己温柔又体贴，长得好看又多金。
　　有什么事情，也会第一个出来帮自己解决。
　　但是！
　　这个人有一个超级超级大的缺点！
　　那就是在和自己有关的任何事情上面，都小气的不得了。
　　“如果论气量的话，傅岩的气量可能还没有我的小拇指指甲盖那么大！他的心眼，简直比针孔还要小！”
　　白钰的声音里充满了愤慨，以及对傅岩的控诉。
　　小迷糊听着白钰夸张的说辞，都被他逗乐了。
　　不过，他想了想，确实如此。
　　反派大人的占有欲那可不是盖的。
　　一言不合就黑化。
　　然后再给宿主来一个小黑屋。
　　还是七天七夜下不了床的那种！
　　小迷糊想想都好笑。
　　[那宿主你要小心点哟。]
　　虽说，小菊花保养品，他那里还有好多好多。
　　可是就算宿主的小菊花受得了，他的肾也受不了啊！
　　宿主会不会被反派大人弄到精尽人亡？
　　想到这里，小迷糊整个狐一激灵。
　　[宿主，你可千万不要被反派大人给发现了！不然你会死的很惨的。]
　　“怎么可能？你真的是想多了！傅岩他啊……脑子不好使的。”
　　白钰黑起自己的老攻，那叫一个得心应手。
　　“他蠢的狠呢，绝对不会发现的。你没看见我刚刚只是岔开了话题，傅岩他就没有再问下去了吗？他还没有进化出那么高的智商哒！”
　　白钰边得意的和小迷糊说着这样的话，边用手搂住苍戚的胳膊，将自己的头靠在了他的胳膊上。
　　他们俩的样子看上去简直要多甜蜜就有多甜蜜。
　　白钰的嘴角带着丝丝的笑意，心情也看上去大好。
　　可是谁能想到，这样子的他，居然在神识里暗暗的和小迷糊吐槽他身边的这个人有多蠢！
　　白钰一边笑着一边凑过去对着傅岩的嘴角用力的亲了一下。
　　脸上的表情说不出的俏皮。
　　小迷糊肯定的点了点头。
　　[还是宿主厉害。果然我们家宿主就是最厉害的。反派大人被您拿捏的死死的呢！]
　　白钰听了这话，尾巴都要翘到天上去了。
　　“那是当然。比心机，傅岩在我面前，只能是孙子！”
　　然而他却没有注意到，苍戚的眼神暗了暗，眉头也微微蹙起。
　　苍戚伸出手将白钰整个人都搂在了自己的怀里。
　　然后用力的加深了这个吻。
　　他们俩的唇紧紧相贴，互相厮磨。就连舌尖也交缠在一起。
　　空气中的气氛瞬间便变得暧昧起来……
　　白钰很喜欢和苍戚有这样亲密的接触，他也很喜欢接吻。
　　所以他伸出自己的双手搂住了苍戚的脖子，吻的异常投入。
　　可是就在这个时候，他却忽然听见苍戚一边吻着自己一边说道：
　　“你知道吗？有时候我真的恨不得用一根绳子把你牢牢的绑在我的身边。让你哪里也不能去！”
　　白钰无奈的看着眼前的人，没有回答他，只是整个人都爬到了他的身上。
　　用手抱住他的脸颊，将这个吻加的更深。
　　白钰一边接受这苍戚的吻，一边还在心里暗暗的想着：
　　看吧，这混蛋就是这种控制欲极强的人。自己还什么都没有做呢。
　　他都能说出想要把自己给绑起来的话。
　　如果真的被他发现了的话，还指不定会做出什么事情来呢？
　　所以，为了报复彭毅，然后和彭毅发暧昧短信的事情，绝对绝对不能告诉他！
　　-
　　苍戚很快把白钰带到了一家法国餐厅。
　　“这家的蛋糕不错，过会你好好尝尝。”
　　白钰开心的点了点头，脸上的表情要多兴奋就有多兴奋。
　　他最喜欢最喜欢的就是小蛋糕了！
　　小蛋糕被端上来的时候，白钰的眼睛都亮了。
　　这家的蛋糕确实挺不错的。
　　味道香甜可口，奶油浓香丝滑。
　　虽然比主空间的小蛋糕还差了不少，但是在这种小世界里，已经算是好吃的不能再好吃了。
　　毕竟主空间的小蛋糕可是用仙界才有的材料做出来的，特别的珍贵。
　　白钰看着眼前的蛋糕，又想到了自己痛失的那20w积分，一时间忽然悲从中来。
　　所以吃起来更加愤慨了。
　　他大口吃着蛋糕，完全没有注意到坐在他对面的苍戚，正一动不动的盯着他。
　　苍戚眼睛里的黑暗并没有因为刚刚在车上那个无比暧昧的吻而变得淡薄，反而越来越浓郁。
　　因为苍戚太过知道，白钰现在会和自己在一起。
　　是因为自己强求而来。
　　白钰一开始想要在一起的人，分明就是彭毅！
　　苍戚已经不止一次看见，白钰急匆匆的删除着一些聊天记录了。
　　他的心里简直充满了黑暗。
　　越是得到白钰，苍戚越是知道这个人到底有多好！
　　心里的占有欲从来没有因为这个人在自己的身边之后，而有所减少。
　　反而越来越多。
　　多到，让苍戚整个人都充满了诚惶诚恐。
　　白钰删除的那些短信到底是谁的？
　　他到底为什么要背着自己发出那些东西？
　　这些苍戚全部都想要知道。
　　他太想要把这个人牢牢的抓在自己的手里。
　　让他哪里也去不了！
　　-
　　白钰并没有发现苍戚的不对劲，吃的越发开心。
　　他吃蛋糕的时候，嘴角处沾上了一丝奶油，整个人的样子看上去又软又萌。
　　苍戚不自觉的伸出手去，帮白钰擦拭。
　　白钰感觉到自己嘴角处的手指，微笑着把头抬了起来，然后伸出自己的小舌头，将苍戚指尖上的奶油一点一点舔干净。
　　最后更是有些暧昧的将苍戚的手指含在了自己的嘴巴里。
　　舌尖勾了勾他的指腹，整个人的样子说不出的暧昧。
　　一时间苍戚的呼吸都有些加重。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，简直恨不得立刻找个地方把门关起来，然后扒光这个小妖精的衣服，狠狠的欺负他。
　　白钰看着苍戚的样子，知道这个混蛋又开始发情了。
　　连忙松了自己的嘴巴。故意装作什么都没有发生的样子，对着他说道：“我去上个厕所。”
　　开玩笑……
　　白钰今天好不容易能够出来玩，他可不想再被压在床上了。
　　刚刚他是习惯性的撩了一下。
　　但是把人家的欲火撩起来之后，他显然就不想负责了。
　　“苍戚，我去厕所啦。”
　　说完这句话，他急急忙忙的往厕所跑去。
　　唯留下苍戚一个人坐在这里。
　　-
　　“帮我查一下，白钰最近的短信通话记录。”
　　苍戚阴冷着一张脸，在自己的手机上面发出了如下指示。
　　如果换成一般的人，别人删掉的短信确实无法恢复。
　　可是苍戚不一样。
　　以他现在的身份地位，有很多绝密的事情，都是很轻易的就能弄到。
　　更不要说只是区区被白钰删除了的短信了。
　　只要运营商那边还有留存，他分分钟都能弄到。
　　打完这段字之后，苍戚的心里无比烦躁。
　　他既希望知道，又希望自己不知道……
　　反正不管怎么样，他都绝对不会放开白钰。
　　哪怕继续把他关起来。
　　让他极其厌恶自己。
　　他也绝对不会放开！
　　苍戚在自己的手机上面打完这段话之后。白钰正好从厕所走了出来。
　　他整个人都是一蹦一跳的状态。
　　今天不仅教训了坏人，还吃到了美味的小蛋糕。
　　心爱的人又没有工作，也不是在床上。
　　还有什么比这更好的呢？
　　“苍戚！你今天对我这么好，所以我要奖励你！我陪你去游乐园玩好不好？”
　　其实是白钰自己想去玩。
　　但是他却假好心的说要陪苍戚去。
　　苍戚自然也不会拒绝。
　　白钰一路上拉着他的手，整个人就像是一直欢快的小鸟，一路上哼着小曲，到处跑来跑去。
　　他把苍戚牵到一个四处无人的地方，更是对着栏杆外面喊到：
　　“苍戚，我要永远和你在一起！我爱你！”
　　白钰说完这句话，整张脸都红了。
　　如果不是周围一个人都没有，他都不好意思叫出口。
　　苍戚呆呆的站在白钰的身边，有些茫然的看着他。
　　他显然并没有想到白钰会说出这样的话……
　　白钰口中的话，对于苍戚来说，简直就是他做梦都不敢想的话……
　　他太爱白钰。
　　爱到即使知道白钰的心里没有自己。
　　他也愿意把所有自己能给到的一切，都捧在白钰的面前。
　　只为换得他嫣然一笑。
　　可是现在白钰居然说出这样的话。
　　他说，他要永远和自己在一起……
　　他还说，他爱自己……
　　苍戚怎么可能不动容？
　　他感觉自己就像是在做梦一样。
　　如果可以，他真的希望这个梦永远都不要醒。
　　可是就在这个时候，苍戚的手机忽然震动了一下。
　　手机屏幕瞬间亮了起来。
　　上面清楚的写到：
　　“苍总，您要的通话记录，我们已经帮您调出来了。”


第548章 一不小心认错了老攻（20）
　　苍戚用力的捏住了自己的手指。心里一阵震颤。
　　他呆呆的看着屏幕上面显示的那些字。
　　只感觉自己的心脏都揪了起来。
　　苍戚的手机屏幕上显示的是白钰和彭毅的聊天记录。
　　除此之外再也没有其他人的。
　　也就是说，这段时间，白钰除了和彭毅聊天之外，都没有再和其他任何一个人聊过天……
　　彭毅特殊显而易见。
　　不仅如此，就连刚刚在车上，白钰都依旧在和彭毅聊着天。
　　苍戚的眼睛里闪过一丝黑暗。
　　他没有猜错。
　　白钰刚刚在自己的面前删掉的聊天记录，果然是发给彭毅的！
　　所以，他还是忘不掉彭毅……
　　他口口声声的说着他现在爱的是自己 ，他已经不爱彭毅了。
　　这些竟然全部都是骗人的！
　　苍戚有些颤抖的打开了那份聊天记录。
　　记录里两个人的言语，更是让他痛苦到极致。
　　两个人的对话里，白钰口口声声的说着要赚钱养彭毅。
　　他们俩在这些言语里互诉思念之情。
　　也充满了暧昧的爱慕言语……
　　苍戚的眼睛里瞬间充满了黑暗。
　　他用力的捏住了自己的手指，简直恨不得现在就冲到彭毅的面前，将那个男人给碎尸万段！
　　嫉妒！
　　无法控制的嫉妒！
　　心里的那一股狂暴的情绪也快要压抑不住！
　　这样的情绪还是苍戚在遇见白钰之前从来没有体会过的。
　　他从来都是那个高高在上的天之骄子。
　　从小到大不管想要什么都能轻松的得到。
　　他从来都是成功的。
　　都是不可一世的。
　　无数的少男少女，想要引起他的注意，他也从来没有正眼瞧过一次。
　　可是现在却偏偏栽在了这个人的身上。
　　还栽的那么彻底！
　　其实，苍戚已经得到了白钰。
　　他随时随地都能把白钰压在床上，将他掠夺的干干净净！
　　他之前也在想。
　　就算白钰不爱他，也没有什么关系……
　　反正他就是要得到这个人。
　　就是要将他永远禁锢在自己的身边！
　　可是现在，苍戚清楚的看着自己手机上面显示的那些字。
　　他才发现，原来他想要的远远不止那些……
　　他想要的不仅仅是白钰这个人。
　　还有他的心！
　　-
　　苍戚用力的捏住手指，一动不动的看着白钰的背影。
　　一时间，有千百种想法都充斥在他的脑海中。
　　每一种都是要把白钰和彭毅拆散。
　　偏偏这个时候，白钰还没有察觉出苍戚的不对劲。
　　他转过身，一把拉过苍戚的手指，和他十指相扣。
　　“苍戚，我想吃冰激凌。”
　　白钰拉着苍戚在跑。
　　今天他真的特别的开心。
　　心里面也到处都是愉快的情绪。
　　白钰把苍戚拖到一个卖冰淇淋的小摊子旁，买了两个冰淇淋。
　　他伸出自己小小的舌头，轻轻的舔了一下。
　　那绵软甘甜的滋味，简直要让他飞到天上去了。
　　两种口味的甜筒，白钰都想吃。
　　他明明可以买两个一起吃。
　　不过，他却把一个给了苍戚。
　　白钰的心里有小小的私心。
　　如果一人吃一个的话，他就可以吃苍戚的了，还可以找借口和他接吻。
　　白钰边想着，边感觉到无限的甜蜜。
　　他吃了自己的，但是苍戚却一直皱着眉，动也没有动。
　　白钰的眼睛亮晶晶的一直盯着苍戚。
　　“你也吃啊？”
　　他把甜筒递给苍戚。
　　可是苍戚还是没有吃，只是眼神一动不动的看着白钰。
　　苍戚的眼神里什么都有。
　　黑化，掠夺，占有，以及浓浓的苦涩……
　　苍戚太喜欢白钰了。
　　喜欢到，可以为了他，付出所有的一切。
　　如果现在……
　　为了白钰，要让他奉上自己的生命。
　　他也一定不会有半点犹豫。
　　所以。
　　苍戚才会感觉到这么痛苦。
　　他喜欢看着白钰欢快的微笑。
　　喜欢他像现在这样随心所欲地做着他喜欢做的事情。
　　他也喜欢，让白钰一直自由自在，无忧无虑……
　　可以的话，苍戚真的愿意答应白钰的任何请求。
　　可是，如果白钰的内心深处，最想要的是离开自己呢？
　　如果，他想要的是回到彭毅的身边？
　　那么自己也会答应他吗？
　　苍戚整个人都陷入了深深的迷茫。
　　之前他虽然，一直觉得哪怕被白钰痛恨，他也绝对不会放开白钰的手。
　　可是现在，他的心里不仅仅有强烈的掠夺。
　　也有着对于这个人深深的爱意。
　　因为太爱了，所以就连让他伤心，苍戚都不愿意。
　　他到底应该怎么办？
　　苍戚的眼神太过专注，专注到白钰都要被他看毛了。
　　白钰用手摸了摸自己的脸颊，有些不解的看着苍戚。
　　“怎么了？我脸上脏了吗？”
　　可是苍戚还是没有回答他。
　　白钰也不管那么多了。
　　其实他就是想要亲吻自己的老攻了。
　　可是老攻太笨，让他吃个冰淇淋都不会。这样一来，就连给他亲吻的机会都没有。
　　白钰嘟着自己的嘴巴，硬是把自己手里的甜筒贴到了苍戚的嘴巴上面，强行让他吃一点下去。
　　然后还故意说道：“啊，我也好想吃吃看你的甜筒是什么味道的？所以我可以吃吗？”
　　白钰歪着头，眼睛里笑意盈盈。
　　苍戚看着眼前的人，心中又是一阵刺痛。
　　明明嘴巴里是香甜可口的冰淇淋。
　　但是他却觉得苦涩无比。
　　偏偏白钰在说完了这句话之后，垫起了脚尖，将自己的唇凑到了苍戚的唇上。
　　因为吃了冰淇淋的关系，白钰的舌头冰冰凉凉的，又带着难以言喻的甘甜。
　　他的舌头缠着苍戚的，在他的口中搅动不停。
　　甚至还一边亲吻着，一边有些俏皮的说道：“你的冰淇淋是草莓味的，真好吃，我还是更喜欢吃你的……”
　　白钰吻得有些忘情……
　　苍戚的眼睛也在一动不动的看着他。
　　就像是下定了决心似的，苍戚一把抓住白钰的手臂，用力的加深了这个吻。
　　这个吻，对于白钰只是一个吻而已。
　　可是对于苍戚来说，却让他在陷入绝境时，有了前进的方向……
　　是白钰主动亲吻他的！
　　是白钰主动的！
　　所以接下来，不管他做出什么样的事情。
　　白钰都一定要好好承受！
　　苍戚像疯了似的亲吻白钰，他的吻简直充满了掠夺。
　　一时间，白钰感觉自己胸腔里的空气都全部被他夺了去。
　　这个吻太过强势，又太过急切。
　　就像是一个在沙漠里干涸了很久的旅人，忽然遇到了一汪清泉，然后边拼命的汲取。
　　白钰被苍戚亲吻的就连腿都已经软了。
　　浑身上下都没有一丝一毫的力气。
　　什么情况？
　　他就只是想要一个甜甜的亲吻而已，怎么忽然变得这么热烈。
　　“苍戚，我的冰淇淋……”
　　白钰红着一双眼睛看着苍戚，这个吻吻得时间太长，他都没有办法吃冰淇淋了。
　　可是让白钰没有想到的是，苍戚这个混蛋居然把他手里拿的冰淇淋给丢到了垃圾桶里。
　　白钰整个人都怒了：“我的冰淇淋！”
　　那可是他的命啊！
　　他刚准备对着苍戚破口大骂，嘴巴就又被苍戚给堵住了。
　　这个人就和疯了似的吻他。
　　把白钰吻得全身上下一点力气都没有。
　　刚刚还停留在嘴边的那些骂人的话语，现在也没有什么力气说的出口。
　　苍戚更是把他带到了一个房间里。
　　手指迫不及待的脱着白钰身上的衣服。
　　白钰一脸的懵逼。
　　他仔细思考，自己好像没有做什么……
　　怎么能让这个人发情成这样？
　　不过苍戚并没有给白钰太多的思考时间。
　　就已经把他身上的衣服全部都给扒光了。
　　白钰感觉自己要疯。
　　今天的苍戚不知道吃了什么药，简直就和打桩机一样。
　　白钰被他弄得眼角处到处都是泪花。
　　“你今天怎么这么热情？”
　　白钰感觉自己都快要死在床上了。
　　这已经是今天的不知道多少次了？
　　原以为今天不用在床上度过的，万万没有想到结局居然是这样。
　　也不知道到底做过了多少次。
　　白钰直接被苍戚弄得晕了过去。
　　睡着的时候，他的眼睛还是红红的，上面满是泪痕。
　　苍戚阴冷着一双眼睛看着他。
　　终于……
　　两个铁质的手铐，被苍戚铐在了白钰的手上。
　　不仅仅是手，还有脚。
　　白钰的双手双脚之上，全部都被手铐铐住。
　　手铐的末端是长长的铁链，固定在床旁边的墙上。
　　这样一来，白钰就再也不能离开了！
　　苍戚眯着眼睛看了看那个睡得香甜的人。
　　覆下身子，对着他的脸颊轻轻的亲吻了一下。
　　眼神阴蛰又黑暗。
　　嘴巴轻轻的动了动，说道：
　　“你是我的！我们永远在一起，你不要想离开！”


第549章 一不小心认错了老攻（21）
　　白钰醒过来的时候，只感觉全身剧烈的酸痛。
　　那种感觉简直就像是昨天一整个晚上，他都变了一匹骏马，被迫不停的在马场上面奔跑。
　　嘤~
　　他真的是活生生的被“骑”了一个晚上啊！
　　“卧槽，苍戚他是疯了吗？”
　　白钰的眼神里简直充满了不可置信。
　　他的身上真的疼死了。特别是他的腰。
　　那里简直虚的厉害。
　　身上的皮肤更是被那个混蛋折腾到到处都是暧昧的斑驳。
　　之前已经被苍戚折腾过一轮。
　　但是那个时候，白钰都没有觉得自己像现在这样随时都要散架。
　　昨天晚上实在是太激烈了。
　　激烈到，他才刚刚从床上醒过来，就感觉自己不知道打了多少场架一样。
　　最郁闷的是，白钰一醒过来，就发现自己的双手双脚之上都被绑上了铁链子。
　　只要稍微动一下，这铁链子就会发出叮叮当当的声响。
　　白钰用力的拽了拽这根铁链。
　　别说，还挺长。
　　足够自己走到这个屋子里的任何一个角落了。
　　只是……
　　白钰有些郁闷。
　　这混蛋不知道又哪里吃错药了？
　　小黑屋play他不是已经玩过了吗？
　　怎么又把自己给绑了起来？
　　其实白钰倒是不讨厌小黑屋什么的。
　　毕竟，这也算是夫妻之间的情趣嘛。
　　有的时候欲拒还迎，然后被强上。
　　也还是挺刺激的……
　　可是……
　　之前的那些小黑屋，都是自己做了些什么刺激到了那个大猪蹄子。
　　但是这次，自己可是乖的不得了。
　　根本就没有刺激他啊。
　　“小迷糊。你说苍戚他在发什么疯？”
　　[不知道呀……]
　　小迷糊的声音里简直充满了敷衍。
　　[反正这个世界，我这边查不到反派大人的好感度，宿主为了能够保证完成任务，也一定要不停的和反派大人ooxx的。
　　所以这样不是正好嘛。宿主可以安心刷任务啊！]
　　小迷糊一边说着还一边翻动着自己手上的一本小说，[哎呀，宿主，不和你说了，我先去看小说啦。]
　　白钰有些无奈。这个小混球自从迷上看小说之后，就越来越不靠谱了。
　　不过小迷糊说的也没错，反正也是要刷好感度的……
　　白钰饶有兴致的的看了一眼自己手上的手铐。
　　别说，这玩意还挺别致的。
　　所以这一次，又是什么play？
　　因为白钰的力气很大，随时都能将手铐掰开。
　　所以就算被这样绑起来，他也没觉得有什么不适，根本丝毫不在意。
　　反而，把这当成夫妻之间的一种情趣。
　　“就是不好穿衣服了。”
　　白钰的脸有些红。
　　苍戚这个大色狼，就没有想过用链子把自己给绑起来之后，自己是完全没有办法将衣服穿进去的吗？
　　在房间里这样全.裸着，虽然旁边一个人都没有，也还是好尴尬。
　　白钰用手撸了一下手铐，想试试能不能在不把手铐弄坏的情况下，将手铐给弄下来。
　　然而他才刚刚开始做这个动作，苍戚就已经把门打开了。
　　所以苍戚打开门之后，看见的第一个画面，就是白钰想要挣脱他的束缚。
　　他想要离开自己！
　　苍戚的心脏猛然一收。
　　脑子里又是昨天白钰和彭毅之间的聊天记录。
　　苍戚的眼睛里已经完全变黑了。
　　他快步走到了白钰的面前，用力的捏住了白钰的双手。
　　然后一脸阴沉的看着他。
　　白钰还蒙在鼓里，完全搞不清楚状况，就又被苍戚给压在了床上。
　　“你是我的。我绝对不会放你离开！所以不要想离开我！”
　　苍戚咬着牙说着这样的话，用力的一口咬在了白钰的肩膀上。
　　他的双手和白钰的双手十指紧扣，嘴巴里的啃咬也慢慢的变成了用力的吮吸。
　　白钰忍不住颤了一下，着整个身子都感觉发麻。
　　苍戚的手指已经伸到了他的后面，在帮他做扩.张。
　　白钰红着一双眼睛，大口的喘息着，一双修长的腿，忍不住蜷缩了起来。
　　已经不知道和苍戚在床上做过多少次。白钰的身体早就已经被他开发到极致。
　　此刻才被他这样触碰，白钰的那里就已经颤颤巍巍的站了起来。
　　明明说好了再也不行了的。
　　可是现在，他又感觉到自己的身子变得饥渴起来。
　　“呜……你老是这样欺负我……”
　　白钰的眼睛都已经变得湿漉漉的，他用自己绑着铁链的双手放在了苍戚的脖颈上。
　　两条修长的长腿，也忍不住盘在了苍戚的腰上。
　　苍戚阴冷着一双眼睛，根本就没有犹豫，就又将白钰占满。
　　白钰“啊”的一声叫出来。
　　明明已经承受过很多次了。
　　可是他还是感觉自己承受不住。
　　苍戚的尺寸太大，白钰的眼泪从他进到自己身体的那一刻，瞬间便落了下来。
　　刚刚还是苍戚在咬白钰的肩膀，现在已经变成白钰咬他的了。
　　“混蛋……呜……”
　　哪有人性.欲那么强烈的？
　　明明昨天做了一整个晚上，怎么了现在就又开始了？
　　……
　　白钰是真的不行了。
　　他整个身子已经软的不能再软。
　　就连叫出来的声音都充满了沙哑。
　　也不知道到底做了多少次，苍戚才终于停下来。
　　白钰看着自己面前的饭菜，只感觉自己的肚子快要饿扁了。
　　可是他却动都不敢动。
　　毕竟……
　　有谁吃饭的时候，那个东西还不拿出去的？
　　可是苍戚就是这个混蛋。
　　他居然还美其名曰，这样做起来方便，就不用拿出来了。
　　白钰整个人坐在苍戚的身上，就怕苍戚一言不合又把他给推到在床。
　　然后又进行下一轮ooxx。
　　这混蛋是疯了吗？
　　白钰真的是无力吐槽。
　　为能够稍微保存体力，白钰根本就是拼命的在吃。
　　然而他才吃了几口，就感觉到苍戚从他的背后又抱住了他。
　　身体里的那玩意又在涨大。
　　白钰可怜兮兮的看着苍戚。
　　“我还没吃饱呢……”
　　“你吃你的。”
　　苍戚的声音有些沙哑，他嘴上虽然让白钰好好吃饭。
　　可是手上却没有停着。
　　各种肆意的触碰着白钰身体每一个敏感的地方。
　　白钰一阵无力的看着他，等肚子好不容易吃饱的时候。
　　身体也已经饥渴的要发疯了。
　　卧槽。
　　他真的吃……吃不消啊……
　　可是白钰虽然这么想着，却认命的搂住苍戚的脖子，对着的嘴巴吻了上去。
　　毕竟身体的难耐让他不舒服不得了。
　　如果不发泄，他也会难受死的。
　　嗯……
　　苍戚简直就是一个大变态！
　　-
　　因为苍戚今天有一个会议，白钰终于得到了片刻的喘息。
　　白钰的手机被苍戚给没收了，所以他暂时不能和彭毅聊天了。
　　可是他有小迷糊。
　　因为小迷糊的关系，白钰完全可以用小迷糊的网络和彭毅聊天。
　　根据剧情的发展。
　　彭家很快就会进入困境。
　　那个被所有人捧上天的大少爷，也很快就会变成一个人人唾弃的废柴。
　　白钰看着小迷糊给自己的数据，嘴角都已经翘了起来。
　　显然，现在已经到了彭家覆灭的时刻。
　　彭家的状况简直不能再糟糕。
　　当时彭毅在所有人面前嘲笑白钰，瞧不起白钰说要养他。
　　还把这件事当成可以让所有人哄笑的笑柄。
　　可是现在，除了白钰都没有什么人愿意理睬他。
　　[宿主，彭毅他自己还不知道他们家出现了问题。
　　现在已经有好多人听到了风声。只有彭毅自己还蒙在鼓里。他还在宾馆里和冉林在床上翻云覆雨呢……]
　　彭家的覆灭，冉林从中作梗了不少。
　　接近不到苍戚，他便把心思打在了彭毅的身上。
　　冉林就像是一个巨大的吸血鬼，不停的吸取着彭毅的“血液”。
　　他从彭毅那里套取彭家的商业机密，以此从自己的合作伙伴那里得到巨大的好处。
　　[彭毅真的好恶心啊。他怎么能一边和宿主说着情话，一边还和冉林滚床单。他还瞧不起宿主！
　　宿主，你干嘛对他那么好？还说要赚钱养他？]
　　白钰听着小迷糊的话，一下子笑了出来。
　　“我装的呀。”
　　[我知道宿主是装的，可是我还是很生气。]
　　白钰摇了摇头，嘴角的笑意变得更加明显。
　　他等了那么久的时机，现在终于等到了。
　　终于可以报复回去了。
　　白钰看了看门外，苍戚白天要去上班，肯定没有时间回来。
　　他也只有晚上才能折腾自己。
　　所以白天出门，其实是非常安全的。
　　白钰连忙将自己手上的手铐掰了开来。这玩意等他回头再买一对就好了。
　　这样能够做到神不知鬼不觉的！
　　白钰感觉自己真聪明。
　　小迷糊看着白钰把头望向窗外，整个人跃跃欲试的想要从窗口跳下去。
　　一时间眼睛都瞪大了。
　　[宿主，你就这样跑啦？你不怕被反派大人发现吗？]
　　小迷糊一脸担忧的看着白钰。
　　最近反派大人也不知道到底抽了什么疯。
　　对宿主的占有欲简直突破天际。
　　如果被反派大人发现宿主逃跑了的话。
　　宿主肯定要完蛋的！
　　然而白钰却一脸无所谓的表情。
　　“没事。”
　　白钰一边说着这两个字，一边用手捂着自己那已经被掏空了的腰。
　　“我就出去一小会。苍戚那么笨，他肯定不会发现的。”


第550章 一不小心认错了老攻（22）
　　白钰在屋子里找了半天，才找到了一身合身的衣服。
　　苍戚真的很过分。
　　在把他关在屋子里的这几天里，就连一件衣服都不给他穿。
　　白钰都快要忘记穿衣服的感觉了。
　　此刻感觉到自己身上的这身衣服。
　　白钰简直泪流满面。
　　太好了。
　　嘤~
　　他终于又穿上衣服了。
　　这个世界上还有比他更惨的人吗？
　　苍戚这个混蛋！
　　简直就像进入到了发情期一样。
　　无时不刻都要把他压在床上，各种疯狂ooxx。
　　这些日子里，一件衣服都不给他穿也就算了，还在床上各种折腾他。
　　那些乱七八糟的花样都快要被他完遍了。
　　就连动作也变得越来越高难度。
　　白钰想一想都感觉恐怖。
　　他的这一个小腰啊，都已经快要废掉了！
　　现在终于可以溜出去休息一会。他几乎都没有怎么思考，就连忙打开屋子上的窗户，然后朝着窗外跳了下去！
　　不过两层楼的高度，对于白钰来说根本没有难度。
　　他的脚才轻轻落地，整个人就和疯了似的往前跑。
　　开玩笑。
　　可千万别被那些保镖们看见了。
　　要不然到时候，又是新的一轮疯狂蹂躏。
　　-
　　白钰跑的不要太欢快。
　　一转眼的功夫，就已经脱离了他之前被关着的地方。
　　小迷糊也在那边和白钰播报着彭毅和冉林现在的状况。
　　彭毅和冉林正是如胶似漆……
　　这两个人在床上滚的不要太欢。
　　其实彭毅并不喜欢冉林。
　　他会和冉林滚床单，也是因为冉林是苍戚名义上的未婚妻。
　　虽然苍戚早就已经和冉林解除婚约。
　　但是这些彭毅并不知道。
　　他只要一想到自己上的是苍戚的未婚妻，心里就一阵快活。
　　所以这两个人完全是各取所需。
　　彭毅想要的是得到苍戚未婚妻的成就感。
　　而冉林想要的却是彭毅身上的每一分利用价值。
　　白钰听着小迷糊的话，点了点头道：“我们得在这两个人结束之前赶过去。这样我才能抓奸！”
　　白钰只要一想到那个画面，整个人都兴奋了起来。
　　他想了想，连忙让小迷糊给自己弄了张50万支票的道具。
　　“你再帮我给彭毅发一条短信……你就这样写……彭毅，虽然我赚的不多，但是也希望能够帮到你……”
　　小迷糊一脸心灾乐祸的看着白钰，“宿主你真坏。”
　　“我才不坏。”
　　白钰感叹了一下。
　　“彭毅这个人才太坏呢。一边勾引我，一边到处和别人滚床单。
　　他以为冉林是苍戚的未婚妻，就去勾引冉林。
　　以为我喜欢苍戚，就又来勾引我。
　　之前，他明明知道，是苍戚让他帮我解决那些坏蛋的。
　　他还骗我说是他在帮我。
　　这样的坏蛋，想要玩弄我的感情，我怎么能不好好报复他？”
　　正如白钰所说。
　　彭毅这个人一直游戏人间，从来都不知道什么是爱。
　　他总是觉得只要花钱，就可以得到自己想要的一切。
　　为了能够让自己的虚荣心得到极大的满足。
　　无论什么丧心病狂的事情他都做的出来。
　　-
　　根据小迷糊的提示，白钰来到了彭毅家的门口。
　　他用力的敲着彭毅家的门。
　　门里面，彭毅和冉林正在滚的热火朝天。
　　他们哪里又心情来应付门外来敲门的人？
　　白钰见没有人来开门，瞬间装作很担心彭毅的样子，在往门里面大叫了几声之后，猛的一脚就把门给踢了开来。
　　毕竟彭家出了问题，除了彭毅之外，外面早就已经传得沸沸扬扬。
　　所以白钰因为担心彭毅，而把他们家的门踹开，就显得合情合理了。
　　然后……
　　彭毅都还没有来得及和冉林分开。
　　就已经看见白钰正一脸焦急的看着自己。
　　白钰的眼角里还闪烁着泪花，整个人的样子说不出的担心。
　　他一打开门就说：
　　“彭毅，你没事吧？我也是联系不到你才会把你家门踹开的，你千万不要想不开！”
　　然而，白钰才说完这句话，就看见了床上正在滚着的两个人。
　　彭毅的怀里还抱着冉林，他们俩的身上一件衣服都没有穿，两个人都是赤身裸体！
　　白钰整个人都愣住了，他简直不敢相信的看着眼前的一切。
　　豆大的眼泪瞬间从眼睛里面掉了出来。
　　如果说他原本脸上的泪是因为“担心”彭毅的安危才流下来的。
　　那么现在，那一定是看见心爱的人和别人在一起时的悲痛欲绝。
　　白钰简直要为自己的演技点赞。
　　他不愧是拿过影帝的人啊。
　　这表演能力，实在强到无敌。
　　“你……你们两……”
　　白钰整个人都呜咽了起来。
　　心脏如同撕裂一般的难受。
　　他用手捂住了自己的嘴巴。
　　这个身子不住地颤抖。
　　眼泪无法控制的掉着。
　　“彭毅，你怎么会和他在一起？你们怎么能做这种事情！”
　　白钰哭到整个人都崩溃了。
　　他的样子看上去就像是一个撞破自己心爱的人和别人偷情的小可怜。
　　“呜呜呜……彭毅，你怎么能这么对我？你怎么对得起我？”
　　彭毅也一下子愣住了。
　　他根本就没有想到白钰会在这个时候出现。
　　竟然正好撞破他和冉林在床上做那种事情。
　　“白钰你听我说……”
　　彭毅从未想过白钰会哭成这样。
　　心脏莫名其妙的一阵慌乱。
　　从前，他也经常做出脚踩两条船的事情。
　　就算和冉林在一起的时候，他也同时搂过其他人。
　　可是那些人没有一个觉得他这样做有什么不对。
　　更不要说为了他痛哭流涕了。
　　白钰哭着的样子，给彭毅造成了难以言喻的震撼。
　　他从未想过原来自己这样三心二意的举动，会让一个人如此的伤心。
　　明明彭毅一直觉得白钰不过是一个他拿来寻开心时，想要勾搭的消遣之物。
　　可是现在，他看着白钰这幅样子，竟然也跟着他一起难受了。
　　“白钰，你听我说……”
　　彭毅连忙推开冉林，想要朝着白钰走去。
　　偏偏这个时候，冉林一把抓住了彭毅的胳膊。
　　冉林没有想到白钰居然这么喜欢彭毅。
　　他简直开心极了。
　　在面对苍戚的时候，白钰是获胜者。
　　可是现在呢？他还不是输得一败涂地？
　　冉林将旁边的被子拉了过来，挡住了自己的身体。
　　颇有些高高在上的说道：
　　“白钰，彭毅是我的！你知道吗？我们俩已经不知道滚了多少次床单了？
　　这个男人早就全身上下都被我摸过了，你不知道我们俩在床上到底有多么的契合？这床单到底滚的又有多么的开心？
　　我看你还是赶快滚吧。彭毅他从来都没有喜欢过你！”
　　彭毅还打算和白钰解释呢，却没有想到冉林先说出了这样的话。
　　彭毅整个人都气急败坏了起来。
　　他一下子把冉林推了开来。
　　“你在胡说什么？我什么时候说过我不喜欢白钰了？白钰你不要相信他，你听我说……”
　　彭毅是真的难受，他想要解释的心也是真的急切。
　　可是白钰却根本没有给他让他说下去的机会。直接大叫道：“够了！”
　　白钰红着一双眼睛看着彭毅，眼神里是说不出的委屈。
　　“彭毅你到底要和我说什么？说你还和之前你在短信里和我说的一样，那么爱我吗？
　　你真的把我当成是一个傻瓜吗？
　　你爱我，却和他滚在一起！你们俩在床上打的那么火热。你却说要和我解释。
　　我想问你，这到底有什么好解释的？”
　　白钰无助的蹲了下来。
　　他把自己的头埋进了自己的膝盖里。
　　他似乎在努力的平复自己的情绪，过了好一会儿之后，白钰才又把头给抬了起来。
　　他有些痛苦的看着冉林道：
　　“我是输了，从现在开始，彭毅归你了……你赢了……”
　　然后，白钰当着彭毅的面，将那张五十万的支票拿了出来。
　　一点一点将那张支票撕碎。
　　他撕的极其痛苦，一边撕着眼泪一边不停的往下掉。
　　整张脸都已经被泪水布满。
　　“彭毅，这是我演戏赚来的钱。我本来是想要把它给你的……我说过，以后我来养你的……可是现在看来，你已经不需要了……”
　　彭毅就这样眼睁睁的看着白钰将那张支票撕的稀碎。
　　也不知道为什么。
　　在那么一瞬间的时间里。
　　他竟然觉得白钰撕碎的不是支票。
　　而是他的心……
　　-
　　白钰背过身子，一步一步的往前走着。他的身体不住的颤抖，看上去悲痛欲绝。
　　然而只有白钰自己知道，他现在憋笑到底憋的有多痛苦。
　　这个讨人厌的人渣，他终于报复回去了。
　　现在他要赶快赶回去，千万要在苍戚回家之前，把一切都恢复成原状。
　　然而让白钰没有想到的是，他的脚步才刚刚往前走了两步，就忽然撞到了一具柔软的身体上。
　　白钰抬起头，竟看见苍戚面无表情的看着自己。
　　苍戚在知道白钰不见了之后，立刻就赶了过来。
　　他也看见了刚刚所发生的所有的一切。
　　白钰整个人都僵直了。
　　卧槽！
　　老天是不是和他有仇啊？
　　他不过是想要报复一个渣男。怎么会这样？
　　所以他刚刚为了彭毅的悲痛欲绝，他哭着的痛不欲生……竟然全部被苍戚给看到了！


第551章 一不小心认错了老攻（23）
　　白钰看见苍戚之后，都快要吓蒙了。
　　不是吧！
　　苍戚怎么会在这里？
　　因为刚刚白钰表演的太过走心的原因，他的眼睛都已经哭肿了。
　　脸上一片泪痕。
　　整个人的样子说不出的憔悴……
　　白钰不愧是当过影帝的人。
　　他的表演能力简直可以说是出神入化。
　　所以他刚刚所表现出来的所有的一切，根本就不会有人怀疑是他演出来的。反而觉得他前所未有的真心。
　　他把一个痴情的角色演得太过真实，真实到彭毅现在已经懊悔万分。
　　彭毅第一次意识到，玩弄一个人的感情，所带来的代价似乎并不是他可以承受的起的……
　　他刚刚看着白钰哭成那样，只感觉自己的心脏都揪着疼。
　　-
　　原本事情到这里，简直可以说是皆大欢喜。
　　可是谁知道苍戚居然出现了！
　　白钰吓得腿都已经开始发抖。
　　他们家老攻的占有欲到底有多恐怖，白钰可是比这个世界上任何一个人都知道的。
　　没事的时候，苍戚都能用铁链子把他给绑起来，然后进行惨无人道的小黑屋play。
　　现在他看见了自己对彭毅如此“情深义重”……
　　白钰都快要窒息了。
　　一时间，什么报复彭毅，什么发挥演技……
　　白钰全部都抛在脑后。
　　早知道苍戚会出现在这里，他死也不敢这么玩啊！
　　这一次苍戚会不会彻底黑化。
　　然后……再来一个小黑屋升级版？
　　白钰都不敢想下去了。
　　“苍戚，你听我说！”
　　白钰快要急死了。
　　他不喜欢彭毅，一点都不喜欢。
　　他根本就是在耍彭毅玩啊！
　　然而白钰的话都没有说出口，苍戚已经一把抓住了白钰的手臂，然后将他揽进了自己的怀里。
　　苍戚的手甚至都在微微的发抖。
　　情绪看上去也非常激动。
　　可是他努力的平复着自己的情绪。
　　对着白钰温柔的说道：
　　“人这一世谁不会遇到几个垃圾呢？没事的，我在呢……”
　　就像是想要好好的安慰白钰一样，苍戚在拥抱白钰的时候格外的用力。
　　他伸出自己的手，一点一点的帮白钰擦拭这他脸上的泪痕。
　　动作轻柔无比。
　　苍戚的眼神温柔又专注。
　　虽然他的心里已经恨不得将彭毅这个混蛋给碎尸万段，但是脸上的表情却一点都没有表现出来。
　　他给白钰擦试着泪痕，自己眼睛都已经有些红了。
　　眼神里的心疼分明都快要溢出来了。
　　“白钰。以后，我会好好待你……彭毅他只不过是一个不值得你喜欢的人罢了。对于这样的人，早一点离开他，其实是一件特别值得庆幸的事情。
　　所以，不要太难过……”
　　白钰根本就没有想到苍戚会这样温柔的和自己说话……
　　在他的想象之中，苍戚应该和之前一样大发雷霆。
　　他应该因为自己喜欢上别人，而变得怒不可遏，然后将自己再囚禁起来。不停的在床上“折磨”自己。
　　可是现在……
　　他什么都没有做。
　　他只是轻轻的帮自己擦试着泪珠，然后很努力说着安慰的话语。
　　苍戚没有安慰过什么人，他的嘴巴有些笨拙。说出来的话也充满了朴实无华。
　　但是就是那么几句最朴实无华的话，却让白钰的整颗心都柔软了。
　　白钰的眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　看着他那样专注的看着自己。
　　只感觉自己的心脏都因为他而起了一圈又一圈的涟漪……
　　眼泪慢慢的从眼睛里溢了出来……
　　划过了他的脸颊。
　　白钰今天哭过那么多次。
　　每一次都是虚假。
　　就算哭的再伤心，其实也不过是演戏而已。
　　可是现在，他却忽然控制不住自己的眼泪。
　　呜呜呜……
　　不亏是他的老攻。
　　怎么能这么好？
　　苍戚以为自己喜欢彭毅……
　　他以为自己受了情伤……
　　他甚至也会以为自己以前和他说的那些爱他的话，都是骗他的……
　　可是，出了这种事情，他第一反应不是自己欺骗了他。
　　而是在努力的安慰自己。
　　白钰一下子扑到了苍戚的怀里。
　　这样好的老攻让他怎么能不爱嘛……
　　“呜呜呜，苍戚……”
　　苍戚用力的抱着白钰，然后用极其阴冷的眼光看了一眼此刻正处于痛苦之中的彭毅。
　　对着他说道：“白钰我带走了。以后不要再来打扰他！从今天开始，你和白钰，一刀两段！”
　　说完这句话，苍戚就要带着白钰离开。
　　眼看着这两个人的身影慢慢走远。
　　直到这个时候，彭毅才反应过来苍戚说的这些话的意思。
　　苍戚居然想要带走白钰！
　　他居然要白钰和他一刀两段！
　　彭毅看着苍戚搂住白钰的手，只感觉自己的心脏都在抽搐着疼。
　　白钰明明喜欢的是他啊！
　　苍戚凭什么带走白钰？
　　他凭什么在这种时候和白钰说这样的话？凭什么又要白钰离开自己？
　　彭毅的心里是说不出的难过。
　　他一下子站了起来。
　　“苍戚！你放开白钰！”
　　彭毅几乎是连滚带爬的跑到白钰的面前，“白钰，我错了。我我我，我以后绝对不会再鬼混了。”
　　彭毅之前并没有意识到白钰在他的心里和其他人是不一样的。
　　可是现在他看着白钰那么伤心，看着苍戚要带走白钰。
　　到这个时候，他才终于意识到自己的感情。
　　他错了，真的错了。
　　原来他喜欢白钰……
　　可是彭毅说出这句话之后冉林却一下子叫了出来：
　　“什么叫鬼混？彭毅你什么意思？”
　　冉林原本还觉得自己在面对白钰的时候至少是赢了的。
　　可是现在彭毅居然说出这样的话？
　　冉林上辈子就嫁给过彭毅。
　　他太了解彭毅是怎么样的一个人了。
　　彭毅这个人根本就是没有心的，他换情人就和换衣服一样，根本就从来没有在谁的身上驻足过。
　　可是现在，他居然恳求白钰留下来……
　　苍戚是这样。
　　彭毅也是这样！
　　这个该死的白钰到底哪里好？
　　让这两个男人都爱他！
　　冉林整张脸都嫉妒到变形。
　　可是彭毅却根本就不愿意理睬他。
　　彭毅拉着白钰，继续恳求白钰留下。
　　他甚至用手指着冉林说道：
　　“白钰，都是他勾引我的，全部都是他的错。我以后一定不鬼混了，你相信我，好不好？”
　　冉林听着彭毅的话，都快要疯了。
　　这个混蛋！他怎么好意思说出这样的话？
　　冉林猛的朝着彭毅所在的地方扑去，拼命的厮打着他。
　　彭毅这边本就已经焦头烂额，见冉林这样，只能被迫开始还击。
　　谁能想到，刚刚还在床上滚的天翻地覆的两个人，竟然互相打了起来，而且还打的那么难看。
　　苍戚就连看见这两个人一眼都觉得恶心。
　　根本就没有停留，直接带着白钰离开。
　　-
　　回到家之后，白钰坐在沙发上，看着自己身旁的苍戚，到现在都还觉得自己的心脏热乎乎的。
　　他的眼睛里全部都是满满的爱意。
　　心脏也从刚刚开始就跳个不停。
　　眼前的这个人才是他的老攻啊。
　　只有他的老攻才会这么好……
　　白钰不想让苍戚再误会了，他根本就没有喜欢过彭毅。
　　白钰对着苍戚大声的说道：
　　“苍戚，其实我最喜欢的人是你，刚刚那些都是我为了报复彭毅演着玩的。”
　　可是苍戚在听见白钰说出这句话之后，并没有表现出任何激动。
　　只是伸出手将白钰搂在怀里。然后温柔的说道：“你休息一会……”
　　苍戚的反应让白钰很着急。
　　他这分明就是不相信自己啊。
　　狼来了的故事谁都知道。
　　现在白钰显然已经变成了这个故事里的主人公。
　　谎说多了之后，现在苍戚根本就不相信他了。
　　就连他说他喜欢苍戚，苍戚都不相信。
　　白钰很无语。
　　他很倔强的爬到苍戚的身上，然后用力的吻着他。
　　呜呜……
　　白钰有些心疼自己的肾。
　　不过为了能够让苍戚相信自己喜欢他，就算这肾不要了，也没关系。
　　这样一来，总能和苍戚证明自己是喜欢他的了吧。
　　白钰的主动果然让苍戚的眼睛都已经眯了起来。
　　他用力的抱着白钰，很快也开始回吻他。
　　……
　　白钰被苍戚做的已经要瘫在床上了。
　　刚刚他勾引了苍戚之后，苍戚压着他在沙发上做了一次，然后去浴室做了一次，后来再床上又做了一次。
　　做的白钰已经要哭死了。
　　不过为了能够让自己的老公相信自己，白钰也算是豁出去了。
　　他颤颤巍巍的看着苍戚，心想，现在苍戚应该相信自己了吧？
　　可是就在这个时候，小迷糊的声音却在白钰的耳边响了起来。
　　[不是哦，宿主。刚刚反派大人在你中途睡着的时候，去网上发了一个帖子。我现在就把这个帖子给你看。]
　　小迷糊说完，一个帖子便呈现在白钰的面前。苍戚很认真的写到：
　　“喜欢的人把我当成炮友，和我在床上很和谐。但是他的心里有别人。怎么样让他喜欢上我？”
　　下面有网友回复。
　　“既然如此，就在床上征服他。狠狠的征服，征服到他下不了床为止。”
　　“对的，先让他在床事上离不开你。然后才能让他喜欢上你。”
　　“楼主肯定是在床上不够努力。如果足够努力的话，他一定会喜欢上你的。”
　　“楼主加油。好好的在床上让他感觉到你的魅力吧。”
　　白钰看着这些回复嘴角都要抽起来了。
　　苍戚那个混蛋，自己都已经这么牺牲了。他居然还不相信自己喜欢的他。
　　而且这论坛里的人又是什么鬼？
　　什么叫做在床上征服？什么又叫做不够努力？
　　白钰感觉自己已经被征服到不能再征服了。苍戚也努力到不能再努力了。
　　如果苍戚一天不相信自己喜欢他，是不是会一直在床上征服自己？
　　想到这里白钰头上的汗都掉了下来。
　　不是吧……
　　他摸了摸自己那可怜兮兮肾。
　　真的已经被榨干了。
　　他一滴都弄不出来了。
　　嘤……
　　然而，如同白钰所想的一样。
　　苍戚果然因为那个帖子开始了他的行动。
　　见白钰醒过来之后，苍戚一下子翻身到了他的身上。
　　又用力的亲吻着他。
　　似乎想要更努力一点。
　　白钰都要哭死了。
　　小黑屋是没有了。
　　可是惨无人道的新一轮又开始了。
　　白钰看着苍戚又把手指伸到了自那已经快要站不起来的小东西上。
　　都已经预想到了自己精尽人亡的结局。
　　他连忙对着苍戚凄惨的叫道：
　　“我喜欢你。真的喜欢，是真的啊！！！”


第552章 一不小心认错了老攻（24）
　　“小迷糊……呜呜呜……小菊花保养品……给我……”
　　白钰都快要虚脱了。
　　天啊，苍戚他根本就不是人，他就是一台榨汁机！
　　白钰已经完全被他榨到没有了。
　　真的一滴都出不来了。
　　嘤~
　　要不是还有小菊花保养品，他都不知道自己能不能坚持这么长时间？
　　“呜呜呜……为什么你那边查不到苍戚的好感度？”
　　白钰简直要抱怨死了。
　　如果小迷糊那边可以查到好感度的话，他也不用像现在这样这么痛苦了！
　　只要好感度一满，他就不管三七二十一，把苍戚这个混蛋踢开。
　　让他哪凉快哪待着去。
　　然而小迷糊很鄙视的看着白钰，毫不留情的对着他说道：[宿主。你怎么好意思对我说出这样的话？明明你在床上的时候，不是快乐的飞起吗？]
　　小迷糊都不想拆穿白钰。
　　明明宿主和反派大人上床的时候，爽的不得了。
　　叫的声音也不是一般的浪。
　　小迷糊即使在小黑屋里，也能听到他的声音。
　　那声音叫的，啧啧啧……
　　谁敢说一句他是被迫的？
　　[甚至有的时候宿主得不到满足，还会缠着反派大人要呢！]
　　白钰一脸无语的捂住自己的腰，“你懂个屁！”
　　他哪里是缠着苍戚要？
　　他分明是被苍戚那个老色胚勾起了欲火。
　　偏偏那混蛋就喜欢在这种时候停下来。
　　让他自己索要。
　　箭在弦上不得不发。
　　他能不去要吗？
　　要不然真得难受死！
　　白钰气呼呼的，不打算理小迷糊这个吃里扒外的东西了。
　　苍戚那个混蛋，他也不想理他了。
　　白钰感觉再这样下去，他迟早有一天得死在床上！
　　-
　　然而，等到苍戚再一次用有些忧郁的眼神看着白钰的时候。
　　白钰的心就又软了……
　　因为最近苍戚每天都会在论坛里发帖子问，要怎么样才能让自己喜欢的人也喜欢他？
　　苍戚的电脑就在白钰的房间里。
　　白钰每天都会趁着苍戚不注意，然后悄悄的去看。
　　嘤……
　　他的老攻真的是好可爱啊！
　　怎么会在网上问这样的问题？
　　可是……可爱归可爱……
　　但是在床上凶残起来，白钰也真的是吃不消。
　　网上的那些网友也忒不是人了。
　　一个劲的在下面说，只有让他喜欢的人主动了，才能证明那个人喜欢他。
　　所以每次只要一看见苍戚那一张有些忧郁的脸，白钰就不忍心。
　　就连主动的次数都多了起来。
　　“苍戚，我是真的喜欢你啊！你相信我好不好？”
　　白钰用手搂住苍戚的脖子，整个人挂在他的身上。
　　每次这种时候苍戚都会点头说相信。
　　但是事后，他的眼睛里还是会闪过一丝忧郁……
　　白钰都要哭了。
　　他到底要怎么样，苍戚才会相信自己是真心喜欢他的啊？
　　直到有一天，苍戚家的保镖无意中对着白钰说，最近这段时间彭毅一直去苍戚的公司里闹。
　　彭毅还说什么白钰根本就不喜欢苍戚。白钰是喜欢他的！
　　白钰听到这话，心里面是真的急了。
　　他就说，怎么这次他都使出浑身解数了，苍戚还是那么忧郁。
　　原来是彭毅这个混蛋在里面从中作梗！
　　白钰穿好衣服就往苍戚的公司跑。
　　他真的一分钟都忍耐不下去。
　　他要告诉苍戚，他就是爱他！没有什么彭毅，什么都没有！
　　他从始至终爱的都只有他一个人而已！
　　可是白钰走到苍戚办公室的门口，却忽然听到苍戚在里面和人说话。
　　隐约间，白钰听到出国出差两年什么的，还有帮我好好照顾他……
　　其实苍戚说的是，让他的下属出国出差两年，正好苍戚的表弟也在那个国家留学，所以他让自己的下属帮忙照顾一下。
　　可是白钰当时就愣住了。
　　他的第一反应就是苍戚要去国外出差两年。
　　然后他让别人照顾自己！
　　这个人是谁？
　　不会是彭毅吧……
　　其实以白钰对自家老攻的了解。
　　怎么样也不会想到苍戚会主动愿意离开自己。
　　可是恋爱中的人智商基本为零。
　　最近这段时间，他都被苍戚不相信自己喜欢他搞到魔怔了。
　　弄得他整个人一直都是患得患失的。
　　再加上小迷糊老是给他念那些霸道总裁的小说，说苍戚在这个世界里像那些小说里的深情男二。
　　白钰的第一反应就是，这深情男二为了自己心爱的人能够幸福快乐，所以愿意出走。
　　然后来成全自己心爱的人……
　　白钰想到这里的时候都要窒息了！
　　拳头狠狠的握了起来！
　　什么鬼！
　　他不允许！
　　苍戚这个老混蛋，把他的便宜占够了。吃饱了喝足了，居然想做圣人了。
　　他简直就是在做梦！
　　白钰狠狠的朝着苍戚所在的办公室望了一眼，眼睛里的情绪带着难以言喻的阴蛰。
　　他没有推开那扇门，而是转身离去。
　　再回到家里的时候，他的手里已经准备好了很多很多东西。
　　白钰的心里泛着恨。
　　又恨自己又恨苍戚。
　　他恨自己怎么没有早一点和苍戚说清楚，又恨苍戚怎么会不相信自己对他的喜欢？
　　他在看见苍戚回来的时候，脸上的表情都还带着阴蛰。
　　小迷糊看着白钰的样子都害怕。
　　他这个宿主，今天不对劲啊……
　　果然，没过多久，小迷糊看见白钰趁着反派大人睡着的时候，把他准备的那些东西全部都拿了出来……
　　-
　　清晨的光打在了苍戚的身上，苍戚才睁开眼睛，便看见白钰正赤身裸体的坐在他的身上。
　　苍戚的眼睛里都带着一丝新奇。
　　他看着白钰的样子忍不住笑了出来。
　　“你今天怎么这么主动？”
　　白钰这个小家伙最喜欢睡懒觉了。平时叫他起来他都不肯。他能在床上赖半天,嘴巴里面还喜欢哼哼唧唧的。
　　每次要和他做那种事情的时候，他又是哭唧唧的。一脸的不愿意。
　　可是今天是怎么了？居然会这么主动？
　　“是太阳从西边升来了吗？”
　　苍戚想用自己的双手握住白钰的腰,让他坐的更稳一些。
　　可是，直到这个时候才发现有一丝不对劲……
　　叮叮当当的铁链声随之响了起来。
　　苍戚不敢相信的看着自己的双手，上面居然被铐上了手铐，然后是长长的铁链子。
　　苍戚瞬间哑然失笑。
　　“你怎么了？”
　　他一边笑着，还一边欣赏着绑在自己手上的这些铁链子。
　　白钰却一点都觉得不好笑。
　　他气呼呼的看着苍戚，然后对着他说道：
　　“你不是不相信我喜欢你吗？我现在就和你证明我到底有多喜欢你！”
　　白钰只要一想到苍戚因为不相信自己喜欢他，而要离开自己。
　　整个人都委屈疯了。
　　这段日子以来，他做的难道还不够努力吗？
　　要上就给上，从来没有半点怨言。
　　甚至有的时候还无比主动。
　　他都已经为爱牺牲了那么多了。
　　这个混蛋怎么能还不相信自己喜欢的人是他！
　　“苍戚，现在是我把你给绑了起来。是我占据主动的位置。
　　我就是要告诉你，我也可以和你一样。我也不想你离开我。我对你也有占有欲！”
　　白钰一边说着这样的话，一边朝着苍戚那坐了下去。
　　他疼的脸都皱了起来。
　　但是动作却没有停止。
　　强烈的刺激让两个人都颤了一下。白钰的头上都渗出汗珠。
　　他的脸颊更是一片绯红，眼睛上有星星点点的泪珠闪耀。
　　“你这个混蛋，凭什么不相信我喜欢你！我都已经和你说了多少次了。我不喜欢彭毅，不喜欢不喜欢！你到底什么时候才会相信！”
　　苍戚看着白钰这一副委屈的样子，整个人都愣了一愣。
　　其实苍戚早在那天看见白钰对着彭毅哭的一塌糊涂的时候。
　　就已经知道白钰是演的了。
　　白钰的演技很逼真，苍戚一开始确实也没有看出来。
　　当时他看着白钰那个样子，心里面还揪心的要命。
　　可是后来一想。
　　白钰当着彭毅的面撕了一张50w的支票，说是他拍片的片酬。
　　其他苍戚不知道，可是片酬什么的他还能不知道吗？
　　苍戚都已经变成了那部片子的最大投资方。
　　里面的门道他一清二楚。
　　白钰戏都没开始拍，哪里来的片酬。
　　所以苍戚后来又找人把白钰撕碎的那张支票收集并拼了起来。
　　不得不说，白钰的那张支票那叫一个逼真。
　　但是确实是假的。
　　苍戚就是在那个时候知道白钰根本就不喜欢彭毅。
　　如果白钰喜欢彭毅，他又怎么可能哭着在彭毅的面前撕碎了那一张假的支票？
　　苍戚一开始并没有想像现在这样装作不相信白钰。
　　奈何白钰实在太可爱了。
　　他一直觉得自己不相信他。
　　所以每次都主动的不得了。
　　苍戚简直爱死了他的主动。
　　所以每次都表现得很忧郁。还故意在白钰能看见的地方在论坛发帖。
　　暗示白钰主动一点。
　　只是没想到，现在白钰终于被他给逼疯了……


第553章 一不小心认错了老攻（25）
　　白钰高高在上的看着苍戚，一把抓住他的衣领，然后恶狠狠的看着他。
　　白钰的表情简直充满了悲愤，他红着一双眼睛看着苍戚。
　　真的超级想打他。
　　但是做出来的事情却是坐在他的身上，让他们俩结合在一起。
　　白钰疯了似的撕着苍戚的衣裳，然后学着之前苍戚对待自己一样，把他的领带解下来绑在了他的眼睛上。
　　白钰用力的把他的领带打成了一个死结。
　　发泄似的告诉他：
　　“苍戚，我今天告诉你。我到底有多喜欢你！”
　　明明是恨不得扁人的架势，他却说出了这样的话语。
　　嘴巴也用力的吻在了苍戚的嘴巴上。
　　他是真的真的很爱他。
　　之前认错了老攻是他不好……
　　但是在知道自己错了之后，白钰就一直很乖。
　　他非常非常乖的听老攻的话。
　　也非常非常乖的任这个混蛋折腾自己。
　　就连……
　　那么高难度……又羞耻的动作他都做了……
　　每天每天都和他说，自己有多么的爱他。
　　而且还前所未有的主动！
　　所以……
　　到底还要他怎么样？
　　然而，这混蛋吃干抹净了之后，居然想跑！
　　白钰气得浑身都在发抖。
　　那根本就是不可能的！
　　“苍戚我告诉你，你是我的！是我白钰一个人的……我不把你让给任何人，所以你也不可以把我让给任何人。
　　我从来就没有喜欢过别人。从始至终，我喜欢的那个人只有你！”
　　有些事情因为系统的规则，白钰不好说。
　　他爱的是苍戚的灵魂，是那个和他不知道经历过多少世的男人！
　　他们俩每一世都在一起啊……
　　所以白钰只能这样说：
　　“我之前会喜欢上彭毅，也是因为我以为那天在拍卖场上救我的人是彭毅。
　　其实我爱上的是救我的那个人。
　　苍戚……
　　你知道吗？
　　我真的不是骗你的。
　　我爱你……
　　从始至终只有你……”
　　白钰慢慢的爬在苍戚的身上，说着这样宣誓主权的话。
　　手指用力的抓住苍戚的后背，费力的动着。
　　他的眼睛明显有些湿润，脸颊上是动人的绯红……
　　白钰做的这一切，无论是说的还是做的都要让苍戚的心都化了。
　　他从来没有那一刻感觉自己这么幸福过。
　　也没有那一刻感觉到自己这样被需要过……
　　苍戚知道白钰喜欢自己。
　　但是他不知道原来白钰喜欢的一直是自己……
　　他还以为是后来才喜欢上的。
　　苍戚伸出自己的手也抱住白钰。
　　明明被白钰给拴住了，但是他却反客为主。
　　“宝贝，我也喜欢你。你不知道我到底有多喜欢你！”
　　吻前所未有的激烈。
　　苍戚比之前的任何一次都要卖力。
　　他最好的宝贝居然对着他说出这样的话，他感觉自己快乐的都要飞到天上去了。
　　白钰红着一双眼睛看着他，嘴角终于露出一抹放松的微笑……
　　所以，他是把自己的心意传递给他了吧……
　　这个混蛋应该不会再走了吧？
　　……
　　白钰真的是被折腾的不轻。
　　不过这次因为是他自己主动，所以他也没有像之前一样哭着喊着要结束。
　　事后，他整个人都爬在苍戚的身上，不停的喘息着。
　　真的快要虚脱了。
　　白钰有些委屈的看着苍戚，嘟着嘴巴对他说道：“现在你相信我是真的爱你了吧？”
　　要不然今天都不用这么早出卖自己的小菊花呢。
　　“当然相信。”
　　其实苍戚早就已经知道啦。
　　只不过他一直装作不知道而已。
　　现在他的小东西都已经这么卖力了。
　　还让他怎么装下去？
　　“我知道你爱我，我也爱你……”
　　“那你不会再出国了吧？”
　　虽然已经知道苍戚知道了自己的心意，但是白钰还是不放心的和他确认。
　　“我告诉你，如果你要是再有这个想法，我就把你给关起来。像现在这样，关一辈子！”
　　白钰咬牙切齿的说着这样的话。
　　似乎对苍戚的出走深恶痛绝。
　　可是苍戚却一脸懵逼。
　　“什么出国？”
　　他什么时候说过要出国了？
　　“你还想瞒着我？”一说到这个白钰就激动。“你别以为我不知道，我全部都听到了。就昨天在你的办公室。你说你要出国两年，然后还要把我托付给什么人照顾……”
　　白钰说着都想哭了。
　　他还以为苍戚要把他托付给彭毅照顾呢。
　　“我告诉你，你不要和我来什么深情男二的选项。怎么爱他就要放开他……我才不要接受！”
　　既然把话都说开了，白钰也豁出去了，就连说话的声音都很大声。
　　可是苍戚并没有因为白钰的话而有所愧疚，反而一下子笑了出来。
　　他还笑的很大声，就好像听到了什么很好笑的笑话一样。
　　白钰看着他这个样子，眉头都皱了起来。
　　“你笑什么？有什么好笑的？”
　　“你个笨蛋啊！”
　　苍戚都快要被眼前这个小东西给气死了。
　　“你怎么不听听前因后果，就只听到中间的一段话？
　　我那是在吩咐我的属下出国两年，然后让他顺道帮忙照顾一下我在那个国家的表弟。
　　我真的是服了你了。我怎么可能让你离开我？我苍戚是那种人吗？我可能让你离开我吗？”
　　苍戚真想掀开这个小笨蛋的脑子看看，他一天到晚到底在胡思乱想什么？
　　他现在恨不得在白钰的身上绑一条铁链子，把他每天绑在自己的身上？
　　又怎么可能离开他？
　　更别说把白钰给别人照顾了。
　　他是那么好心的人吗？
　　“我告诉你，我就算是死也要和你死在一起。我永远都不会离开你！”
　　苍戚气的想要打白钰的小屁股。他把自己的手都举了起来。
　　可是白钰早就已经羞的把头都埋进了苍戚胸膛了。
　　一张小脸都红了。
　　啊啊啊啊啊！
　　什么嘛？
　　什么鬼！
　　搞了半天居然闹了这么大一场乌龙。
　　害得他昨天伤心了那么久，还费力搞到了这些东西，把苍戚给绑了起来……
　　可是，居然是搞错了！
　　-
　　白钰已经在房间里唉声叹气好长时间了。
　　他真的为自己的愚蠢感到郁闷。
　　之前他一直觉得自己挺聪明的。
　　也一直觉得自己非常了解自己的老攻。
　　可是到了这个世界之后，简直就像是降了智一样。
　　不仅把老攻弄错了。
　　居然还以为老攻会离开自己！
　　其实想想傅岩这个人。
　　他就不是那种会离开的人！
　　这个人的骨子里根本就是占有欲极强的那种。
　　只要是他认定的东西。
　　哪怕是使用卑鄙的手段，也一定会得到。
　　他又怎么可能主动放弃？
　　“啊啊啊啊啊啊，我怎么那么蠢啊！”
　　白钰用手捂住自己的眼睛，无力的哀嚎着。
　　小迷糊看着他这样都快要不忍心说出接下来的话了。
　　不过他还是残忍的说了出来。
　　[宿主，我还要告诉你一个更让你郁闷的事情。]
　　“不要说！”
　　[宿主，嘿嘿，其实我这里终于能看见反派大人的好感度了和黑化值了！]
　　白钰听到小迷糊这样说，一下子坐了起来。
　　“这怎么能算是郁闷的事情呢？这简直是再好不过的事情了！”
　　毕竟如果知道好感度，那么他就不用一直被苍戚在床上蹂躏了！
　　“快快快，告诉我，那个混蛋的好感度是多少？”
　　[嗯，宿主还是先听黑化值吧。]
　　白钰皱了皱眉，感觉有些不对劲。
　　“那你说……”
　　[是这样子的。反派大人目前的黑化值是0。但是我这边显示，其实在你找彭毅演戏的那一天的晚上，反派大人的黑化值就瞬间从原来的100％降到了0！]
　　“什么？”
　　白钰气的眼睛都瞪大了。
　　当天晚上苍戚的黑化值就已经降到了零！
　　这不就说明了，在那个时候苍戚就已经知道了自己是喜欢他的吗？
　　要不然，以那个混蛋的占有欲，那黑化值还不得爆表？
　　所以，那这个混蛋居然在自己面前演戏？
　　还装作上论坛。
　　还假装忧郁！
　　卧槽，自己还因为他的忧郁愧疚了那么久！
　　白钰都快要气死了。
　　只要一想到自己那段时间居然那么努力。
　　甚至最后还愚蠢的想把苍戚给绑起来。
　　他都恨不得打死苍戚！
　　“快告诉我，那个混蛋对我的好感度有没有满？”
　　白钰现在就恨不得掐死他。
　　只要一听到好感度满了。
　　他就立刻把这个混蛋踢到他的房间去！
　　以后让他自给自足！
　　可是小迷糊的话显然让白钰更失望了。
　　[嗯，是99.977326％]
　　白钰一脸疑惑的听着这样的话。
　　什么玩意？
　　这小数点是怎么回事？
　　心里顿时闪过一丝不好的预感……
　　毕竟之前也不是没有过。
　　小迷糊看着白钰的样子，有些尴尬的干咳了两声。
　　[小数点就是现在反派大人每和宿主做一次，就涨0. 000001点。按照这个进度，只要宿主再和反派大人做两万两千六百七十四次就可以满足了。
　　假设宿主在接下来的日子里，每天和反派大人做3次，那么宿主只要做21年就可以完成任务啦！]


第554章 一不小心认错了老攻（终）
　　二……二十一年！
　　“你说什么？”白钰一下子从床上站了起来。脸上的表情以肉眼可见的速度开始崩溃。
　　而且还是在每天做三次的情况下！才可以！
　　如果每天没有三次，那岂不是还要更多年？
　　白钰的脸色都已经绿了。
　　“这个老狗是不是已经可以掌控系统的规则了？你说是不是？”
　　他就连说话的口气都开始气急败坏起来。
　　原本还一口一个“老攻”，在极其愤怒的情况下最多也就变成“大猪蹄子”或者“混蛋”……
　　可是现在俨然已经变成了“老狗”！
　　白钰仰天长啸：
　　“苍戚老狗！我草泥马！”
　　小迷糊一边同情的看着白钰，一边不停的从商城购入小菊花保养品。
　　他看着自己面前堆成了一座小山的保养品。终于满意的点了点头。
　　[嗯，这下应该够用了吧。]
　　-
　　一年后。
　　白钰所参演的那部电视剧终于登上荧幕。
　　他也凭着出色的演技成为了这一年最家喻户晓的男神。
　　银幕上，电视上，到处都是他的身影。
　　只是白钰就算是出名之后也很少出来。
　　他其实对于出名什么的根本就不敢兴趣。
　　如果不是为了避免自己死在床上，他也根本就不会出来拍戏。
　　原本白钰这部戏刚刚出来的时候，根本就没有任何人看好。
　　毕竟大家都听说他这部戏是顶替了尤杨才成为的男一号。
　　在原来的设置里，他只是一个男三号而已。
　　尤杨的粉丝为此出来骂了不少次，都说是资本喂屎。
　　白钰也被扒出来是投资方的小情人，临时顶替上位。
　　这部戏从一开始根本就没有任何人看好……
　　籍籍无名的男主，嚣张无比的投资方，以及不停唱衰的尤杨粉丝。
　　让这部剧从第一天开始拍就被大家抵制。
　　大家也一致觉得这部剧必扑无疑。
　　可是谁知道，才上映一天，观众们就真香了。
　　剧情一波三折，全程无尿点就不说了。
　　因为强大投资的关系，这部剧不管是画面还是特效，都完全可以和电影媲美。
　　演员们的演技也无比惊艳。
　　然而让所有人最想象不到的是，那个被投资方硬塞进来的白钰，不仅没有拉跨，反而变成了整部剧最亮眼的存在。
　　在一众老戏骨里面，他演技不仅没有被吊打，反而吊打了其他年轻演员。
　　白钰太强了。
　　这根本就不应该是一个刚出道的艺人应该有的演技。
　　再加上他长得好看，人也很谦逊，瞬间就收获了无数粉丝。
　　那些一直辱骂他的尤杨粉丝，在他的粉丝面前完全不够看。
　　就连最大的黑点，是某个投资商的情人。也在苍戚在微博上面对他表白之后瞬间烟消云散。
　　那时整个网络都沸腾了。
　　因为苍戚不仅仅承认了白钰是他男朋友的身份，还在网络上直接宣布白钰是他最心爱的妻子。
　　就连结婚证也一并晒了出来。
　　他们俩竟已经结婚！
　　看到那条微博的时候，没有人不说一句“卧槽！”
　　谁能想到这个大家口中的靠着资本卖屁股上来的小白脸，居然会是全国首富的正牌妻子？
　　就连情人都不是。是已经结过婚的老婆啊！
　　而白钰会成为演员，并不是他真的想走演员这条路，他只是拍着玩。
　　一个从来没演过戏的人，第一次拍戏就达成了这样的高度，简直让人叹为观止。
　　之前在网上叫嚣让他退出娱乐圈的网友也纷纷希望他能够一直拍下去。
　　其他家明星最担心的是自家的资源不够好。
　　而白钰的粉丝最担心的是他们家哥哥哪一天忽然玩够了，就会宣布退出娱乐圈。
　　毕竟有一个那么有钱的老攻，他根本就是想要怎么任性，就可以怎么任性啊！
　　网络上关于白钰和苍戚的佳话一时间不断传颂。
　　大家纷纷都对他们送上真心的祝福。
　　这个时候也只有一个人看着屏幕上的那些话心酸无比。
　　彭毅颤抖的看着苍戚宣布白钰是他的妻子时。
　　眼泪终于控制不住的从眼睛里面掉了出来。
　　他无比怀念当年那个笑着说要赚钱养他的男孩。
　　可是那个时候，他从来只是把白钰对他的真心当成一个笑话。
　　还不停的和他的那群狐朋狗友笑话白钰。
　　可是等到他的家族真正落寞的时候，他才知道当时的白钰对于他来说到底有多么的珍贵。
　　只可惜，失去了就是失去了。
　　再也不可能回来了……
　　-
　　主空间
　　白钰终于艰难完成任务。
　　这个世界简直是他经历过的那么多个世界里最最让他崩溃的。
　　不是其他地方崩溃，而是在床上崩溃！
　　卧槽，苍戚最后那个好感度，简直让他无力吐槽。
　　他这辈子都没有见到过这么抠门的人。
　　白钰简直快要被他气死了。
　　好不容易从上个世界回到主空间。
　　他感觉自己的腰都要废了。
　　“傅岩这个混蛋！我恨他一辈子！”
　　小迷糊捂着嘴巴在那笑。
　　[可是宿主，这个世界的反派大人格外大方哦。完成任务之后，他一下子给了你10万个积分哎。宿主，你的那些辛苦没有白费！]
　　以前每次完成任务最多就给个两三万积分。
　　这次一次给了十万呢。
　　想想真的挺多了。
　　白钰瞬间就满足了。
　　刚刚还在嘴巴里面抱怨的话一句都没有了。
　　嘿嘿，他要吃最好吃的小蛋糕！
　　-
　　再次睁开眼睛的时候。
　　白钰便听见自己说耳边传来一阵责骂的声音。
　　“白钰，你要我说你什么好？这么好的未婚夫你都把握不住。我养你还不如养条狗！不过还好，江家的少爷江石宇愿意娶你。你给我嫁到他的家里去。”
　　白钰有些茫然的抬起自己的头，便听见自己的耳边传来了小迷糊的声音。
　　[宿主。你面前的这个男人就是你的养父。你原本是一个名门望族之后。但是谁知道家道中落，家里的长辈又相继去世。
　　在你的身上唯一的价值便是你从小和一个名门望族联过姻。
　　你的养父就是看在这个婚约的面子上，才将你收养回家。
　　可是谁知道和你联姻的家族早就已经想要和你退婚。
　　在你的养父带着婚约过去的时候，被对方的母亲大加嘲讽，将你赶出家门。
　　更是说出已经为他的儿子准备好了新的未婚妻这样的话。
　　现在你身上唯一的利用价值都没有了。你的养父才终于对你大发雷霆。]
　　白钰听着小迷糊的话瞬间定了定。然后才习惯性的问到：“那我之前的未婚夫是不是傅岩？”
　　毕竟按照上次的经验来看，一般傅岩会出现在他的周围。
　　不是未婚夫，就是男朋友的亲戚什么的。
　　反正不会离他太远。
　　[我这边还是不知道啊。不过这一次系统提示，任务的难度没有上一个世界那么高。这次宿主只要看见反派大人的第一眼就可以瞬间感应出来反派大人的存在了。]
　　白钰听到这句话的时候才终于把自己的心放了下去。
　　他真的有些怕了。
　　万一又认错了老攻，那么他是真的不用混了。
　　在上一个世界，他的老腰都快要断了。
　　这个世界如果再错一次，他可能要一直在床上度过了。
　　[宿主，你听我继续往下说嘛……]
　　“好，你说。”
　　原来在这个世界里面。
　　就是因为这场退婚，引发了原主一生的悲剧。
　　原主的养父见原主没有了婚约，便想要以低廉的价格，以收受彩礼的方式把原主给嫁出去。
　　他养了原主那么多年，就是为了让原主给他赚钱。
　　现在钱没有赚到，还要继续养这个拖油瓶，养父瞬间不干了。
　　可是就在这个时候，忽然出现了一个天大的好事降临在原主的家里。
　　有一个和原主未婚夫地位差不多的男人，也就是原主父亲刚刚提到江石宇，找到了原主的养父。
　　他说要娶原主。
　　但是条件是原主必须给他的妹妹捐一颗肾。
　　养父自然大喜，当时就答应了。
　　毕竟每个人都有两颗肾。
　　就算捐了一颗，也没有关系。
　　可是，那个男人没说的是，原主的身体不好，只要捐了这肾他就会死。
　　江石宇是在医院查到原主的资料的。
　　他知道原主身体的一切状况。
　　而他口中的那个妹妹，也并不是他的真正的妹妹。而是他创作的灵感缪斯。
　　只要没有了这个缪斯，他就无法创作出好的设计稿。
　　为了能够欺骗原主，他不惜和原主撒谎。
　　原主果然跟他回家。
　　在此期间，原主一直把江石宇当成自己的丈夫来对待。
　　对他呵护备至。很快就爱上了他。
　　然而江石宇从始至终都没有爱过原主，所有对他的好也全部都是伪装。
　　一年之后，在这场所谓的捐肾手术中，原主终于因为身体的损耗，急剧衰弱。坐在轮椅上面站都站不起来。
　　因为身体的虚弱，原主的寿命只剩下不到一个月。
　　江石宇说好的要娶原主自然没有实现。
　　他没有娶原主，反而让原主眼睁睁的看着他娶了那个所谓的妹妹严玲。
　　看着他们俩步入了婚姻的殿堂。
　　直到原主弥留之际，江石宇才对他说出了实话，甚至还告诉他，“严玲是无辜的，你要恨就恨我吧……”
　　而严玲则是一脸无辜的找到了原主，说出了让原主当场吐血的话，她说：“白钰，你就安心的去吧。以后我会代替你好好的照顾他……”


第555章 每天都在努力虐渣（1）
　　白钰见到江石宇的时候，江石宇的脸上说不出的冷漠。
　　他看着白钰的眼神就连一点波澜都没有。就好像在看一个死人一样。
　　不过也是。
　　在他的心里白钰本来就是一个死人。
　　是他为严玲所找到的最佳肾源。
　　除此之外，白钰根本什么都不是……
　　会找到白钰，也是因为白钰之前做过配型。
　　那时候白钰的养父气恼白钰不能嫁给他当时的未婚夫聂云，变成了一个没有任何利用价值的垃圾。
　　所以悄悄的把白钰骗到医院给严玲做配型。
　　没有想到白钰的肾正好可以给严玲用，白钰的养父简直开心极了。
　　他给江石宇开了巨额的物质条件。
　　明明知道白钰的身体不好，却根本就不管自己养子的死活。就把他当成一个商品一样卖了出去。
　　为了害怕引起白钰的警惕，他们甚至打算在不告诉白钰的情况下，以婚约的名义把白钰骗到江石宇的家里去。
　　到时候，等到时机成熟了，再哄骗白钰给江石宇的“妹妹”做这一场捐肾手术。
　　让白钰把命都陪进去。
　　此刻，江石宇正打着想娶白钰的幌子，把他给带回家。
　　所以他走到白钰家的时候直接带着一箱钞票。
　　白钰的养父看到钱的时候，简直乐开了花。
　　他这辈子都没有见到过这么多钱。
　　现在终于可以把这个赔钱货给卖出去了。
　　白钰的养父一边数着钱一边说着这样的话：
　　“石宇啊，以后，我们家白钰就交给你了哦。你一定要对他好啊，让他过上好日子……”
　　江石宇冷漠的点了点头，算是回应。
　　可是这两个人表明上做的这么好，但是心里面都心知肚明。
　　这一去，对于白钰来说，哪里是去过什么好日子？根本就相当于一个死！
　　什么对他好？根本就是不存在的！
　　白钰讽刺的看着他眼前的这两个人，心里一阵恶心。
　　这个江石宇长得人模人样，甚至还算是帅气。
　　如果不是早就已经知道了剧情，白钰也没有想到他会是这么恶心的一个人。
　　为了能够救活他所需要的灵感缪斯，就能够把另外一个无辜人的性命当成草芥。
　　轻易的夺取他人的性命！
　　可怜原主，一直坚信江石宇会给他好日子，最后已经深深的爱上了江石宇，他每一天都在期待他们俩的婚礼。
　　江石宇还和原主保证在手术之后，就会立刻娶他回家。
　　可是……
　　原主没有能够等到他想要的婚礼，他也没有能够嫁给自己心爱的人。
　　他等到的只是自己身体的恶化。
　　最后只能拖着一个残破不堪的身体，眼睁睁的看着心爱的人，娶了那个所谓的妹妹！
　　在知道真相之后。
　　那种强烈的荒谬和窒息直接把原主整个人都淹没了。
　　他大口大口的吐着血，心里是难以言喻的恨！
　　可是他却没有任何办法，即使在心里面把这两个人诅咒了千万遍。他也还是只能看着自己的生命一点一点的流逝。
　　最后无力的离开这个世界。
　　白钰的心里不禁为原主感到难过。
　　他看着江石宇的时候，或许是因为原主留下的怨念，就连眼睛都有点红……
　　这个人欺骗什么不好，偏偏要这样欺骗别人的感情。
　　他把原主的感情当成垃圾一样用力的踩在自己的脚下。
　　无情的夺走了原主的生命。
　　所以白钰走在江石宇身后的时候，眼眸异常寒冷。
　　他从来没有这么讨厌过这些人。
　　不仅仅是江石宇，还有这个可恶的养父，以及那个所谓的“无辜”的妹妹！
　　白钰很少产生这样的感觉。
　　他想要为原主复仇！
　　-
　　“石宇，你回来了！”
　　严玲看着江石宇回来，脸上露出来无比开心的笑容。
　　可是这笑容在看见白钰的时候瞬间烟消云散。
　　明明早就知道白钰是什么人，但是她还是故作不知。
　　“这位是？”
　　“他是我的未婚妻，白钰！”
　　严玲的脸上有一瞬间的难看，但是很快又变了回来。
　　“是这样啊……”
　　她笑了笑，然后有些落寞的对着江石宇说道：“石宇，刚刚聂大哥来了。不过他现在在楼上呢……”
　　江石宇对着严玲点了点头，似乎并没有打算去找这位聂大哥。
　　反而看着严玲面前的一副画作。
　　白钰跟着江石宇回到江家的时候。
　　严玲正坐在江石宇家的大厅里，画着一副画。
　　江石宇是非常有名的服装设计师，他所在的公司就是专门做服装设计的。
　　江石宇的设计即使在整个国际上都非常有名。
　　所以为了讨江石宇欢心，严玲也在一直努力学习着画设计稿。
　　知道今天江石宇会带一个所谓的未婚妻回来。
　　严玲故意想要给白钰一个下马威。
　　严玲明明知道白钰的存在不过是一个器官而已，但是她的心里还是觉得不舒服。
　　在她的心里，只有她才能配得上江石宇未婚妻的称呼，这个白钰算个屁！
　　所以她特地挑了这里画着设计稿。
　　她想，恐怕像白钰这样的乡下土包子就连设计稿是什么都不知道吧。
　　她想要显摆一番。
　　“石宇，我今天画的这幅设计稿怎么样？是不是还挺不错的？”
　　严玲天分不错，画出来的服装可圈可点。江石宇夸过她很多次。
　　严玲想用这个来告诉白钰。
　　像白钰这样的废物只配站在旁边看着，就连插话的空间都没有。
　　严玲的心里带着炫耀的小心机，甚至对着站在一旁的白钰说道：“白钰，你看看我画的这件衣服好不好看？”
　　“好看。”
　　白钰的脸上带着一抹笑容。
　　可是眼睛里却没有一点笑意。
　　他知道，就是眼前的这个女孩，故意在原主不行的时候跑到他的面前去刺激他，还说出了那么恶心的话，害得原主就连死去的时候眼睛都没有闭上。
　　白钰装作一脸欣赏的看着严玲的画，看样子有些跃跃欲试。
　　“我可以试试吗？”
　　白钰画画画的很好。
　　偶尔提笔的时候，画出来的东西不管是人物还是动物都惟妙惟肖。
　　虽然服装设计他没有学过。
　　但是没有学过不代表没有看过。
　　经历过那么多世界，就连顶级超模他都当过。
　　他看到过的流行一线的衣服太多了。
　　他也和太多的时装设计师合作过了。
　　眼前这个女孩设计的衣服，对于白钰来说不过是幼儿园水平。
　　严玲显然没有想到白钰会说出这样的话，眼睛里的鄙夷更加严重了。
　　一个垃圾居然还想要试试？
　　这些衣服他见都没有见过，画的出来吗？
　　不过严玲鄙视归鄙视，却还是很轻易的把自己的笔交了出去。
　　毕竟，她知道，白钰越垃圾，越是能够体现自己的优秀。而江石宇也越会高看自己。
　　严玲翻开自己的画纸，留出了一张空白的给白钰，有些讥讽的说道：“那你在这里画吧。”
　　“好。”
　　白钰拿起画笔，笨拙的开始画着。
　　严玲的脸上带着微笑，白钰就连画设计稿的手法都不对。
　　她倒是要看看这个什么都不懂的垃圾到底会画出什么样的“作品”来？
　　可是，很快严玲就笑不出来了。
　　白钰画画的手法虽然笨拙，可是纸上跃然呈现的衣裳却一点都不笨拙。
　　他那不算流畅的线条，却勾勒出无比惊艳的效果。
　　严玲不敢相信的看着那张纸，就连站在一旁的江石宇，眼睛也睁大了。
　　白钰画的很轻松。
　　手里的画笔动的很快，就像是这件衣服早就已经映在他的脑海中，就连想都不用想。
　　他的手法虽然稚嫩，但是画出来的衣服却充满了灵气。
　　那一笔一笔的线条，很快就勾勒出一件好看的礼服。
　　礼服的上方是抹胸设计，时尚简洁。
　　裙子不算长，但是却如同花瓣一般四处散开。
　　精巧的是他所画出来的裙边虽然像是花瓣，但是却没有皱褶，大片的布料，层层叠加。
　　花瓣的形状有些奇特，宛如一朵倒过来的兰花，异常清新。
　　裙子的背后，两条丝带长长的垂下，比裙子本身还要长。
　　薄纱缠绕在两条丝带的周围，最下边是铃铛模样的珍珠串联垂下。
　　这样的设计让原本有些俏皮的裙子空灵无比。
　　都不用等成品做出来。光是看着这图都能想象出这条裙子如果穿在模特的身上，会是何等的惊艳。
　　白钰很快将手中的笔还给了严玲。
　　“我画好了，画的还行吗？”
　　不等严玲回答，江石宇就先走到了他画的礼服面前，眼睛都已经亮了。
　　“你以前学习过服装设计？”
　　江石宇的声音都有些激动。
　　“没有。”
　　白钰老实的回答道，眼睛里闪过一丝鱼儿上钩的愉悦。
　　他知道这个江石宇是一个对设计非常狂热的人。
　　在他的心里没有比设计更让他痴迷的了。
　　他甚至可以为了自己的灵感缪斯去杀人。
　　那么如果自己也可以给他带来灵感呢？
　　而且那灵感还不需要通过严玲就能得到呢？
　　也不知道到时候，他会在自己和严玲的面前选择谁？
　　-
　　江石宇有太多的话想要问白钰，他还是第一次见到如此有天赋的人。
　　偏偏这个时候，聂云从楼上走了下来。
　　“石宇，我今天正好有事找你。”
　　聂云作为江石宇的合作商，今天正好有事过来找他。
　　可是谁也没有想到，他在看见白钰的第一眼起就瞬间愣住了。
　　一股莫名的熟悉感让聂云的心脏都颤动起来。
　　眼前的这个男孩，他的记忆很确定的告诉他，自己从来没有见过。
　　但是，他的心却控制不住的因为他的出现而跳的慌乱。
　　就好像这个人和他认识了很久很久一样……
　　他似乎忘记了今天来的目的，眼睛一直一动不动的看着白钰。
　　过了好一会他才指着白钰对江石宇说道：“这位是？”
　　“他是白钰，是我的未婚妻。”
　　江石宇一边说着，还一边对白钰介绍聂云，“白钰，他是聂云。”
　　白钰皱了皱眉，瞬间在心里冷哼了一声。
　　其实刚刚白钰从看见聂云的第一眼起，就已经知道了他是自己的老攻。
　　白钰原本以为在这个世界想要遇见自己的老攻会很难的。
　　却没有想到这么轻易的就遇到了。
　　可是，白钰才高兴了一秒钟。
　　就听见了这个人的名字。
　　“聂云！”
　　居然是聂云！
　　很好。
　　这不就是那个抛弃了他的未婚夫吗？
　　白钰简直恨得牙痒痒的。
　　所以，傅岩这个大猪蹄子，在这个世界的一开始，居然又把他给抛弃了！


第556章 每天都在努力虐渣（2）
　　白钰的脸上顿时带着一丝讽刺的笑意。
　　嗯。
　　这个可恶的大猪蹄子，不仅把他给抛弃了。
　　甚至还让他因此陷入了这样可怕的境地。
　　如果不是白钰早就已经知道了剧情，早就知道了他身边这两个人的真面目。
　　恐怕，到时候就连死都不知道怎么死的！
　　白钰的眼神里都带着一起埋怨。
　　虽然他也知道，傅岩这个家伙抛弃他也不是故意的……
　　毕竟他们俩这个所谓的婚约，是他和聂云两个人很小的时候就定下来的。
　　聂云长大之后，自然不愿意承认这样由大人们制定的婚约，去娶一个就连见都没有见过的人。
　　再加上白家家道中落，娶像白钰这样一个人就连一点利益都没有。
　　可以说是百害而无一利。
　　这一切白钰全部都知道……
　　甚至他也非常能够理解……
　　可是他的心里就是不舒服。
　　而且还是非常不舒服！
　　因为傅岩这个大猪蹄子不知道都已经抛弃他多少次了？
　　而且都还是在每个世界的一开始就抛弃他！
　　白钰真的很生气。
　　所以他看到聂云的时候，整个人都充满了怨气，就连说话的样子变得阴阳怪气了起来。
　　“原来你就是聂云啊……”
　　“对。”江石宇很自然的对着白钰介绍着聂云。
　　“他是我最重要的客户，我们公司的设计稿，大部分也是为聂先生的公司所服务的……”
　　江石宇对于白钰的熟络，就连严玲都愣住了。
　　原本江石宇是不可能对着白钰说出这些话的。
　　像白钰这样的人，根本就不可能引起江石宇的重视。他把白钰带回来，也只是打算一直把他晾在那边而已。
　　可是，江石宇这个人有一个特点。
　　那就是他对于设计的爱好太过狂热，所以他对于所有设计方面的人才，都非常重视。
　　刚刚白钰只不过在江石宇的面前画了一副设计稿而已。
　　他就已经变成了这个样子……
　　严玲的心里顿时产生了一丝警惕，一时间就连眉头都皱了起来。
　　而聂云看到白钰的时候整个人都有些失神，此刻听到他们俩说话才反应过来。
　　“你叫做白钰？”
　　“是啊，我的名字对于你来说是不是很耳熟？”
　　白钰的脸上带着笑，但是眼神里却没有一点笑意。
　　他整个人都气呼呼的，真的能笑的出来就有鬼了。
　　“确实耳熟……好像在哪里听过……”
　　聂云真的觉得白钰的名字他好像在哪里听过。
　　不仅仅是耳熟，好像经常听见。
　　然而白钰的样子他很确定自己从来没有见过……
　　白钰对于他而言，根本就是一个从来没有见过的陌生人……
　　可是，又很奇怪。
　　好像百般矛盾都聚集于这一人的身上……
　　从没有见过的人，他却莫名的觉得熟悉。甚至就连他的名字也好像在哪里听过……
　　聂云一时间不知道自己心里的那股熟悉到底来自哪里？
　　他只知道他的眼睛从看见白钰的那一刻开始就已经移不开了。
　　心里的悸动也不知道从什么时候慢慢的冒了出来……
　　可是……
　　这个人是江石宇的未婚妻。
　　聂云从来没有这样狼狈的感觉。
　　真的是说不出的荒谬……
　　他竟然对着自己朋友的未婚妻一见钟情了！
　　他怎么能这么混账？
　　对朋友的未婚妻产生这样的感情？
　　聂云拼命的克制着自己心底里冒出来的这种感情。
　　整个人压抑到不行。
　　白钰却冷哼了一声，并没有和聂云解释。
　　他在心里想着，你能不对我熟悉吗？
　　我可是你的前未婚妻呢……
　　只是白钰没有想到，这个该死的大猪蹄子，把婚给他退了也就算了。
　　居然连他的名字都能忘掉。
　　他到底对这桩婚约有多么的不上心？
　　不过白钰没有对聂云说出这样的话，只是又默默的走到了自己刚刚画的那副设计稿旁边，把他没有完善的设计稿继续完善。
　　白钰又填了几笔，让他画出来的那副设计稿更加的完善。
　　现在不仅仅是江石宇的眼睛亮了。就连聂云的眼睛也亮了。
　　他们俩都是这一行里非常资深的专家。
　　白钰所画出来的这幅设计稿虽然有些稚嫩，但是却有着非常高的水平。
　　大胆的着色，天马行空的想象力，以及让人无比惊艳的效果。
　　一时间这两个人都对白钰的这幅设计稿赞叹不已。
　　江石宇的眼中露出了一丝他不轻易露出的热切。
　　江石宇太爱服装设计，他最大的梦想就是能设计出全世界最漂亮的衣服。
　　此刻他看着白钰，脑子里闪过了一丝不可置信。
　　他没有想到这个从从来没有接触过设计的男孩，竟然能展现出如此强大的潜力。
　　江石宇的设计一直都有一些学术派，他虽然在服装设计上已经算是天才。
　　可是在天赋上面，他却觉得自己远不如他。
　　这个男孩子什么都没有学过，就已经能画成这样。
　　那么如果他经过系统的学习呢？
　　那时候他画出来的服装又该何等的惊艳！
　　江石宇是一个服装设计的狂徒。
　　他在什么方面都可以表现的无比冷漠，只有在这方面一点都不冷漠。
　　看见白钰身上的闪光点，他一点都没有觉得嫉妒，反而充满了欣赏。
　　而聂云呆呆的看着白钰的设计稿，有些好奇的问道：“你的设计灵感是来自于花草吗？”
　　因为白钰画的那件衣服，就像是大自然中的精灵一般，充满了灵动。
　　聂云从来没有见过这样的人。
　　长得完全契合他的审美就算了，就连画出来的设计稿都让他这个难搞的甲方挑不出一点错。
　　根本就是完全长在了他的心上……
　　怎么会有这样的人？
　　聂云已经很努力克制了自己的对于白钰产生的感情，可是却还是忍不住问出了这样的话。
　　然而白钰却当他不存在一样。
　　根本就连理都懒的理他。
　　那脸色更是臭的简直就像是聂云欠了他几百万一样。
　　特别白钰还瞥了聂云一眼，嘴角露出了一个冷笑。
　　白钰在心里想着，这个死大猪蹄子还好意思和他搭话？
　　先想起来他是谁再说吧！
　　他这一个冷笑让聂云整个人都僵住了。
　　直到江石宇出来解围，这气氛才没有刚刚那么尴尬。
　　“白钰，你是怎么设计这件衣服的吗？我刚刚看你画的那么快，就连一点停顿都没有。”
　　要知道，灵感这种东西太过来之不易，哪里有人能够信手拈来，随意就能画出如此惊艳的作品？
　　“是这个。”
　　白钰把自己的手指向了放在客厅中央的一盆兰花。
　　“是它给我带来的灵感。”
　　白钰刚刚没有理睬聂云，现在却轻易的回答了江石宇的话。
　　江石宇的眼睛顿时一亮，“原来如此。”
　　这盘兰花在这里放了那么多年，他从来都没有在意过。
　　却没有想到白钰只是看了一眼，就把它变成了这样漂亮的设计。
　　之前江石宇的灵感来源一直都是严玲。他每次创作之前都会把严玲叫到自己的面前。
　　想象着什么样的衣服由严玲来穿会更好看……
　　却从来没有在意过身边的其他事物。
　　没有想到不过一朵小小的兰花，也可以变成这样漂亮的衣裳。
　　江石宇眼睛里的热切变得更加明显。对比于一开始他对白钰的冷漠，显然已经有了一个翻天覆地的变化。
　　他看着白钰的时候，甚至嘴角都露出了温柔的笑意。
　　而严玲的眼睛里却充满了危机。
　　严玲死都没有想到，她不过是想要和白钰炫耀一下自己的能力，让白钰知道他和自己到底有多么大的差距？
　　却没有想到，现在被甩在后面的那个人居然是自己！
　　-
　　聂云的脸色明显有些尴尬。
　　他看着和江石宇聊的开心的白钰，眉头微微蹙起。
　　也不知道为什么。
　　他总感觉白钰在和他置气一样……
　　聂云有些局促，从看见白钰的第一刻开始，他就已经发现了白钰对他的敌意。
　　他也不知道白钰的敌意到底来自于哪里？
　　聂云走的时候整个人都充满了落寞。
　　他知道自己的心里出现了不该出现的感情。
　　所以他不应该在留在这里……
　　可是就算他回到家里，脑子里也全部都是白钰。
　　怎么会这样？
　　这还是从来没有过的……
　　甚至聂云还在想。
　　他到底哪里惹到这个男孩子了？
　　让这个男孩子对他充满了敌意？
　　聂云有些无力的看着天花板，嘴巴里缓缓的念着白钰的名字……
　　“白钰……”
　　“白钰……”
　　怎么会这么熟悉？
　　聂云旁边的管家听着他叫出白钰的名字时，顿了顿。
　　“少爷，你在叫白钰？”
　　“怎么？你也觉得这个人的名字很熟悉？”
　　聂云有些好奇的问道：“我总感觉自己好像在哪里听见过。”
　　“那当然熟悉了。”
　　管家一下子笑了出来。
　　“这不就是少爷之前退婚了的那个人的名字吗？他的名字还挺特殊的。我绝对不会忘记。就叫做白钰！
　　少爷你是不知道。夫人逼着他退婚的时候，那画面叫一个难堪。
　　我还从来没有见过夫人这么讽刺一个人。她把那个白钰羞辱的连头都抬不起来。
　　不过这家人也是没有自知之明。家族都已经落魄成那样了，还好意思让我们家履行婚约？”
　　管家在那里喋喋不休，却没有注意到聂云整个人都愣住了。
　　“你说什么？”
　　聂云心脏瞬间顿了一下，就好像在那一秒停止跳动了一样。
　　根本就是抽抽的疼。
　　他就说白钰怎么会对他充满了敌意？
　　原来……
　　白钰原本竟然是他的未婚妻！


第557章 每天都在努力虐渣（3）
　　聂云早就知道自己有一个未婚妻。
　　从很小很小的时候，就知道。
　　那个时候，大家还用这个婚约和他开玩笑。问他什么时候把人娶回家？
　　聂云从那个时候就开始厌恶这种说法了。
　　他讨厌这个莫名奇妙套在他身上的婚约。
　　也讨厌和他结成婚约的人。
　　那时候起，只要谁在聂云的身边提起那个人的名字，聂云就会发好大一通脾气。
　　所以久而久之，就再也没有人敢在他的面前提起白钰的名字了。
　　再加上，白家渐渐败落。聂家对于这桩联姻也早已没有了任何兴致。
　　他们希望白家的人能有点自知之明，知道他们现在早就已经高攀不上聂家。不要再提起这个婚约。
　　所以这门婚事，不仅仅是聂云没有放在心上，就连聂家也从来没有放在心上。
　　聂云更是把这门婚约忽视到就连对方的名字都没有听过几次。
　　此刻，聂云听到自家管家的话之后，整个人都愣住了。
　　“你说什么？”
　　他一下子从沙发上面站了起来，他眼睛里全部都是不敢置信。
　　眼前的管家竟然说，白钰就是他之前的未婚妻！
　　心脏就像是被一只无形的手狠狠地抓住了一样，猛然一抽！
　　管家见聂云这样，只好又把刚刚说出来的话又重复了一遍。
　　“少爷，你之前的那门婚约，对方的名字就叫做白钰！他是那个落魄的白家的小少爷……当时他和他的养父来我们家的时候，是夫人把他们给赶出去的。”
　　聂云的眉头皱的很紧，心里也是杂乱不堪。
　　他有些不敢相信的看着眼前的管家，说出来的话更是艰难，“家里的监控有吗？我想看看这个白钰长什么样……”
　　一方面，聂云既希望他那个所谓的未婚妻就是他今天所看见的那个白钰。
　　他莫名的很想要和那个人牵扯上关系。
　　可是另一方面，他又希望不是……
　　聂云这辈子都没有喜欢过什么人。
　　他不知是老天爷会不会和他开一个这么大的玩笑？
　　他这辈子第一次对一个人产生好感。
　　而那个人竟然有可能是那个被他一直抵触的未婚妻！
　　-
　　另一边。
　　江石宇在看见白钰展现出他惊人的天赋之后，瞬间对他产生了极大的兴趣。
　　“那如果让你再画一件别的礼服呢？你现在还有什么样的灵感吗？”
　　“有啊，有很多。”
　　白钰的眼睛里闪烁着无比强烈的自信。
　　他用手指向了江石宇家门外的花园，“这里面的每一样东西都能给我带来灵感。你看这些花，这些草，还有这颗树上长的叶子。
　　大自然这么美，即使是一只小虫子，它的身上都会出现吸引人眼球的东西。”
　　白钰说的话显然给江石宇带来了很大的启发。
　　他的眼睛瞬间就亮了。
　　“那你能给我展示一下吗？比如这个。你看到这样普通的一棵草会有什么样的灵感呢？”
　　江石宇随便用手指了指门外的一棵小草。
　　“好啊。”
　　白钰又将自己手中的画笔拿了起来。
　　他的笔法依旧笨拙，但是画出来的东西却让人根本移不开眼睛。
　　之前已经觉得那件礼服很漂亮了。
　　却没有想到他能画出更漂亮的东西。
　　他笔下的衣服栩栩如生，就好像有生命一样，散发着光彩。
　　严玲就这样看着他们俩，就连眉头都皱了起来。
　　明明白钰是因为要给自己捐肾才会被带回来的。
　　可是现在江石宇却对他产生了极大的兴趣。
　　江石宇这个人太冷漠了。
　　也只有在严玲作为他的模特时，他才会对严玲产生一些兴趣。
　　其他时候，虽然严玲是他的灵感缪斯，但是他对严玲也是有些冷漠的。
　　可是现在，白钰只是画了副设计图，他就表现出这样的热忱。
　　严玲的心里早已充满了危机。
　　她很讨厌这样。
　　一点都不希望江石宇把自己的眼光放在白钰的身上！
　　“石宇……天色已经很晚了。你要不先回去睡觉吧，明天公司还有很重要的会议要举行呢……再说……我看白钰今天已经很累了。”
　　然而就算严玲说出了这样的话，那两个人也没有任何一个人回答他。
　　他们两个都全神贯注，目光都停留在白钰的画笔上。
　　江石宇的眼睛里更是呈现出他以前从来不轻易呈现的灼热。
　　严玲的脸色慢慢的变得有些难看，她忍不住又提高了音量。
　　“石宇！”
　　那种强烈的危机感让她连说话的声音都变得有些颤抖。
　　江石宇这时才有些不耐的把头给转了过来。
　　白钰也同时停下手中的画笔。
　　严玲捏了捏自己的衣角，有些艰难的说道：
　　“我说天色已经很晚了……你明天还要开会……”
　　江石宇的眼神里明显有些不悦，白钰的设计稿还没有画完，严玲说这种话显然太过不合时宜。
　　可是没有想到白钰却有些无奈的说道：“那好吧，严玲说的挺对的。江石宇，你还是去睡觉吧。这幅设计图我明天再画……”
　　白钰走的很果断，他的设计草稿已经完成了90%，只差一点点没有画完。
　　可是现在他却忽然将手里的画笔丢下了。
　　江石宇看着纸上的这张设计图，心里面就像是被一只猫爪子在里面拼命的挠一样。
　　简直难受的要命……
　　明明就差那么一点就能画完……
　　可是严玲已经“热情”的带着白钰去向了他的房间。
　　江石宇的眉头紧紧皱起，脸色显然有些难看。
　　严玲很开心自己能把白钰和江石宇分开，她已经受够了这两个人一起交谈却不理她的画面。
　　可是，她却不知道，此刻江石宇竟第一次觉得她太过碍事了。
　　-
　　［宿主，刚刚严玲那分明是故意的。你为什么要离开啊？］
　　小迷糊显然觉得白钰应该继续将他的设计稿画完。
　　都只差那么一点点了。
　　不画完它看着好难受啊。
　　白钰轻轻的翘起了自己的嘴角。
　　“所以，我没有画完，你是不是觉得很难受？”
　　［那是当然。］
　　小迷糊小声的嘀咕着。
　　明明它已经快要见证那条漂亮的小裙子诞生了。
　　可是就差那么一点点……就像是差一口气似的，难受的不得了。
　　“所以我才更不能把它画完啊。”
　　白钰的嘴角带着狡黠的笑，整个人显得娇俏又可爱。
　　“你说江石宇这么热爱设计的人，如果看着一副就差一点点就能画完的设计稿，会不会觉得很难受？”
　　［那肯定是抓耳挠腮的难受了。］
　　“对啊……”
　　［所以……哦！我知道了。宿主就是要江石宇难受，然后对你笔下的小裙子念念不忘，加深对你的印象。］
　　白钰的嘴角勾勒出了狡黠的弧度。眼睛也弯弯的。
　　“这把聪明了。而且他还会觉得严玲不懂事。”
　　白钰早就知道江石宇这个人是一个彻头彻尾的工作狂。
　　他对设计的热爱高于一切。
　　甚至他之所以会那么在乎严玲，就是因为严玲是他灵感的来源。
　　但是如果出现了一个能够随时随地带来新的灵感，又能够在设计上给出他更好的见解的人。
　　那么他还会那么在乎严玲吗？
　　他还会为了严玲“杀死”自己这个名义上的未婚妻吗吗？
　　白钰笑的有些愉悦，他真的是很期待江石宇到底会怎么选择呢？
　　到时候……这两个人到时候会不会狗咬狗？
　　所以这个晚上白钰睡得异常开心。
　　他一趟在床上就非常愉悦的闭上了自己的眼睛。
　　小迷糊看着他这样，忍不住问出了一个刚刚一直憋着的问题。
　　[宿主。你今天为什么不理反派大人啊？]
　　今天在白钰发现聂云就是傅岩的那一刻，小迷糊这里也已经能够看见有关于反派大人好感度的数据了。
　　反派大人果然在看见宿主的第一眼起，就对他的好感度拉的满满。
　　白钰冷哼了一声，有些赌气的说道：“谁叫那个混蛋总是不等我过来就抛弃我？害我那么辛苦。”
　　如果这个世界傅岩这个混蛋不是一开始就将白钰给抛弃了。
　　白钰也不要面对那两个让他恶心到极点的人渣。
　　这个任务可不是那么好做的。
　　一不小心，就要被人渣把他的性命给取了呢……
　　虽然白钰也知道傅岩没什么错，他又不知道他的结婚对象是自己。
　　可是白钰的心里就是不爽。
　　所以做出来的事情也异常任性。
　　小迷糊忍不住笑了起来。
　　看来这个位面，反派大人又要非常努力的追妻咯！
　　-
　　白钰睡得没心没肺。
　　却不知道此刻聂云看着电视屏幕里出现的监控画面，脸上的血色都完全褪去，变得苍白无比。
　　刚刚在听见管家叙述的时候，聂云的心里就已经产生了不好的预感。
　　可是真的看到这些画面的时候，他才知道视频里的画面到底有多么的让他难以接受。
　　视频里的那个人真的是白钰……
　　不是同名，就是他今天看见的白钰本人。
　　在视频里，白钰的父亲带着白钰过来，想要聂家履行这门婚约。
　　可是聂云的母亲却像是对待乞丐一样的对待他们。
　　她不仅话说的非常难听，到最后更是让保镖们把他们俩给赶出去。
　　白钰全程没有说一句话，但是他的脸色已经难堪到要哭出来了。
　　聂云看着视频里的画面，只感觉自己的心脏狠狠的揪了一下。
　　他还记得，之前自己说母亲问他要不要去看一眼白钰？
　　他根本就连一点兴趣都没有。
　　直接了当的就拒绝了。
　　所以他的母亲驱赶的时候也没有留一点情。
　　可是聂云没有想到，老天爷却真的给他开了一个天大的玩笑。
　　他死都没有想到，就是这么一个因为被他的母亲驱赶走之后，变成了别人未婚妻的人。
　　他竟然对他一见钟情了……


第558章 每天都在努力虐渣（4）
　　聂云用力的握着自己的手指。
　　一遍又一遍的看着电视屏幕里面出现的画面。
　　这辈子都没有这么后悔过。
　　如果……
　　如果那一天，他能够走出去看一眼。
　　事情有又会变成什么样？
　　那个漂亮的男孩子，是不是就会属于他了？
　　-
　　而另一边，江石宇一个晚上都没有睡好。
　　一闭上眼睛，他的脑子里便全部都是那一副没有画完的设计稿。
　　甚至他把白钰的设计图拿到了自己的房间，然后在旁边临摹了一副，之后便慢慢的一笔一笔的将自己的想法设计进去。
　　江石宇不愧是资深设计师，不过寥寥几笔，他便把白钰画出来的那件礼服补充完整。
　　一条充满了灵动的裙子，在江石宇的画笔下变得华丽无比。
　　这些年来已经很少让他有像现在这样的冲动了。
　　已经画完了一副，他又重新拿出一张纸，用不同的思路去画。
　　原本枯竭的灵感竟然像是源源不断的涌现出来一样。
　　让江石宇根本就停不下手中的画笔。
　　一种难以言喻的愉悦感就这样从他的心里生了出来。
　　他已经很久没有这么开心过了。
　　—
　　第二天一早，江石宇就找到了白钰，让他把昨天没有画完的设计稿画完。
　　白钰无语的看着他，他真的是受不了这个男人了。
　　没看见他才刚刚洗漱完，连睡衣都没有换吗？
　　他怎么就那么迫不及待。
　　白钰叹了一口气，拿起画笔，将昨天没有画完的设计图补充完整。
　　一条如同精灵一般灵动无比的绿色连衣裙跃然纸上。
　　和江石宇笔下的华丽不同，白钰画的裙子非常简洁。
　　但是在简洁之中却一点都不显寡淡。
　　淡蓝色的裙摆上面，有深绿色的刺绣像一根一根藤蔓般延弯曲蔓延。三只立体的蝴蝶更是点缀其中，就像是在草丛中嬉戏玩耍一般。
　　江石宇看着白钰的设计图，脑子里唯一的想法就是：竟然是这样！
　　白钰的设计和江石宇的真的一点也不一样，他画的裙子没有江石宇的华丽。
　　但是却比江石宇的更加舒服。
　　所有的元素在他的设计里都显得那么和谐。
　　江石宇看着白钰画出来的设计图，整个人都有一些心潮澎湃。
　　白钰的设计总是充满了灵动的生命力，让他不知不觉的陷入进去。
　　可能是做这一行做了太多年。
　　他现在虽然有无比成熟的技术，也知道当下的年轻人都喜欢什么。
　　可是他却缺乏了最基本的想象力。
　　而白钰不一样。
　　他画出来的设计稿充满了天马行空的想象力。
　　只是根据一朵花，一棵草，他就能画出这么漂亮的设计稿。
　　这对江石宇来说简直充满了冲击。
　　江石宇为了看清楚这副设计稿的细节，将自己的身体离白钰更近。
　　无意间，他的眼睛余光瞥向了一旁的白钰。
　　此刻，白钰正在认真的补充这幅设计稿的细节。他稀碎的刘海微微垂下，眼神无比专注。
　　漂亮的少年正在全神贯注的画着设计稿上的画。
　　他的眼睛干净透亮，睫毛如同蝶翼一般微微颤动。殷红的嘴唇微微嘟起，似乎在思考着怎么画才会最好？
　　江石宇忍不住将头转过来，眼神不自觉的落在他的身上，一时间竟看的有些痴了。
　　直到白钰将手中的这幅画完全画完，他的脸上才露出了甜甜的微笑。
　　白钰笑起来真的很好看。
　　他的眉眼弯弯，嘴唇勾勒出好看的弧度，嘴角处更是有一个软萌可爱的小梨涡，让人忍不住想要把手指戳进去。
　　“我画好了。”
　　直到白钰说出了这四个字，江石宇才反应过来自己刚刚居然看白钰看失神了。
　　白钰刚刚画的太过专注，以至于他的脸上被画笔染上了颜色都没有发现。
　　江石宇情不自禁的伸出手想要帮他擦拭干净，可是在手指快要碰到白钰脸颊的时候，却被他一下子避开了。
　　白钰有些警觉的看着他：
　　“怎么了？”
　　“不是。”江石宇顿时有些尴尬，“你的脸上被画笔画了一道。”
　　“这样啊，我先去洗一洗。”
　　眼看着白钰就这样从座位上缓缓离开，江石宇看着他的背影，心里竟有些失落。
　　刚刚和白钰坐在一起的愉悦感霎时间荡然无存。
　　他的眼睛一直盯着白钰的背影在看，直到严玲的声音响了起来，他才反应过来。
　　“石宇，早餐阿姨都已经准备好了。我们去吃吧……”
　　严玲的脸上带着温柔的笑意。可是她的心里却充满了嫉恨。
　　这个该死的白钰，竟然比她想象中的还要讨厌。
　　她刚刚居然看见江石宇对着白钰笑了。
　　江石宇那么冷漠的一个人，怎么会对着别人笑？
　　严玲都要恨死白钰了。
　　她真的好希望手术的日子快点到来，好让这个器官储存器快点消失。
　　—
　　好不容易吃完早餐，严玲的心里松了一口气。
　　因为吃完早餐就要去上班了。
　　严玲和江石宇是在一家公司工作。
　　江石宇是公司的老总，而严玲则是他们公司设计部的员工。
　　以前，为了能让自己时时刻刻都能有灵感，江石宇到哪都喜欢把严玲带着。
　　他们俩的关系看上去总是那样的亲密无间。
　　所以只要他们俩去公司工作，那么就能把白钰和江石宇分开了。
　　严玲终于真情实感的笑了一下。
　　以前她最讨厌工作了，现在竟迫不及待的想要去公司。
　　只要一想到江石宇还要和白钰在一起接触那么久，她就整个人坐立不安。
　　许是女人的直觉吧。
　　严玲总感觉江石宇对白钰太不一样了！
　　白钰有着她没有的才华，虽然画画的时候笔法稚嫩，但是只要假以时日，他就一定会突飞猛进，然后将他的设计才华展露无遗。
　　而江石宇有多热爱设计，严玲比任何一个人都知道。
　　到时候他一定会越来越被白钰吸引……
　　只要一想到这里，严玲就充满了恐惧。她还需要白钰的那颗肾才能活下去。
　　怎么能让那样的事情发生？
　　所以她绝对不能让江石宇对白钰产生正面的感情。
　　“石宇，我们去公司吧。”
　　严玲有些欢快的说着这样的话。
　　只要去了公司就不会看见这个讨厌的家伙了。
　　严玲打听过了。因为家庭条件不好，白钰的学历只有初中。就连高中都没有上过。
　　严玲的心里闪过了一丝冷笑。
　　就算是上班，怕是也只能做保洁之类的工作。
　　所以他还是好好的在家里和保姆们一起打扫卫生吧。
　　看他那一双粗糙的手，天生就是打扫卫生的命！
　　然而就在这个时候，严玲却忽然看见江石宇站了起来，然后很正式的对着白钰说道：
　　“白钰，你要不要到我的公司来工作？我的公司正好缺一个设计师。”
　　严玲的眼睛一下子就瞪大了。
　　她根本就没有想到江石宇会对着白钰发出这样的邀请。
　　之前就算是她想要进设计部，都和江石宇磨了很久。
　　江石宇最后被她闹的不耐烦了才答应她去。
　　却没有想到，现在江石宇直接开口就让白钰去！
　　“不可以！”
　　严玲一下子叫了出来。
　　“为什么？”
　　看着江石宇微微皱起的眉头，严玲才反应到自己的异常。
　　“我的意思是……白钰的学历……”
　　严玲一边说着这样的话，一边用手捏了捏自己的衣角。
　　“白钰的学历只有初中。不符合我们公司的录用标准。”
　　听着严玲这样的话，一般的人早就已经无地自容了。
　　然而白钰却没有一点不好意思。
　　“对啊，我是初中学历。”
　　白钰说的大大方方。
　　“小时候家里穷，后来没让我上下去。我怕是去不了你们公司了。真的好可惜啊。本来还挺期待和你共事的。”
　　白钰原本就对去江石宇的公司没有什么兴趣。
　　他真的懒得出奇。
　　如果可以躺着他绝对不会坐着。
　　像他这么懒的人让他去上班？简直要了他的命！
　　看着白钰的态度坚决，江石宇没有再说下去。
　　只是，他第一次对一个人产生了不舍的情绪。
　　以前他最爱上班，恨不得一直徜徉在设计的海洋里。
　　可是现在他的脑子里却全部都是白钰刚刚作画时的样子。
　　那个温婉的少年，嘴角弯弯。
　　笑的很漂亮……
　　-
　　白钰躺在沙发上面，无比欢快的吃着小蛋糕。
　　他一边吃着还一边往外面看。
　　[宿主，你在看什么呀？]
　　小迷糊有些奇怪的问道。
　　他也顺着白钰所看的地方望去。
　　外面什么都没有，又没有什么好看的。
　　“当然是看……”
　　白钰缓缓的说着，忽然眼睛一亮。
　　一下子从沙发上面弹了起来。
　　门外聂云的身影慢慢走近……
　　白钰脸上的笑都要溢出来了。
　　当然是看这个大猪蹄子什么时候过来了？
　　白钰知道大猪蹄子回去一定会查自己，那么他很快就会知道自己是他的前未婚妻。
　　白钰嘴上说着不要理这个混蛋。
　　但是身体却异常诚实。
　　在看见聂云出现的那一刻，他脸上的笑就没有断过。
　　眼看着聂云越来越近。
　　白钰还是努力的收敛了一下自己脸上的笑。
　　他倒是要看看这个大猪蹄子这一次要怎么挽回自己？
　　不过让白钰没有想到的是，聂云确实道歉了。
　　但是在道歉之后，他却说：“我希望你以后能幸福。”
　　聂云有些贪婪的看着白钰。
　　他从未有过这样的感觉。
　　越是接近一个人，心里对他的欲念便会变得越深。
　　甚至他希望自己能够将白钰从江石宇的身边抢走！
　　可是他不能做这样的事情。
　　是他负了白钰。
　　白钰现在已经有了新的人生。
　　而且过的很好。
　　江石宇也会对他好……
　　聂云知道，自己终究是错过了。
　　虽然很难受很难受，但是他还是在克制自己。
　　他想，他会尽可能的补偿白钰。
　　默默的在他的背后守护他……
　　“小钰。这里是一张支票，上面的数字随便你填。你想填多少就填多少……算是我对你的补偿。”
　　“所以……就这？”
　　白钰一脸不敢相信的看着聂云。
　　“就这样？”
　　说好的聂云发现江石宇和严玲对自己的图谋不轨呢？
　　说好的来抢婚呢？
　　怎么什么都没有？
　　只有一些把自己推向深渊的祝福。
　　以及一张冷冰冰的支票！
　　白钰气的浑身都在发抖。
　　这混蛋！
　　白钰一把夺过聂云手里拿着的那张支票，用力撕碎，团成一团，砸在了聂云的身上。
　　“谁要你的臭钱！你TMD现在就给我滚出去！”


第559章 每天都在努力虐渣（5）
　　白钰都要被聂云那个蠢货气死了。
　　说好的哪怕被自己恨，也一定要把自己给夺过去呢？
　　说好了为了得到自己，能够完全失去理智呢？
　　说好了这辈子非自己不可呢！！！！！！！！
　　这混蛋在这个世界怎么忽然变成一个木头了？
　　他居然还好意思过来祝自己幸福。
　　幸他娘福！
　　白钰简直气的要死。
　　真的差点没有一口老血喷出来。
　　把聂云赶出去之后，白钰就狠狠的把门给关了起来。
　　为了显示自己到底有多生气，他关门的时候那个力气大的，都快要把门给震散了。
　　[宿主，你也别太生气啦……]
　　小迷糊都有点看不下去了，只能小心翼翼的安慰白钰。
　　[在这个世界，反派大人和江石宇的关系还不错的。俗话说的好，朋友妻不可欺。
　　反派大人没有办法立刻就跑过来抢夺朋友的妻子啊。
　　而且你昨天都一个劲的和江石宇说话，都不理反派大人。
　　反派大人肯定会觉得你喜欢江石宇的。
　　现在你们两个人两情相悦。他根本就是连插都插不进来呀。]
　　“谁和那个人渣两情相悦了？聂云他是猪吗？他是没有长眼睛了吗？
　　我昨天对江石宇说话的时候有给他表达一点点爱慕之意吗？
　　如果不是为了好好的报复他，这样的人渣我一拳就能打死。”
　　白钰依旧恨的牙痒痒的。
　　他一直用手捂着自己的胸口，感觉自己简直快要被气的晕过去了。
　　“不行。”
　　白钰一直来回踱着，在屋子里面打着转转。
　　当他知道江石宇和严玲这两个人想要他的命的时候，他都没有这么生气过呢。
　　也只有傅岩这个混蛋，能用一句话就把他气成这样了。
　　小迷糊看着白钰这副样子，一下子笑了出来。
　　[哎，真的也只有反派大人能让你这样了。]
　　昨天宿主面对两个明显想要害他的人，都能笑意盈盈。装作一副很开心的样子。
　　现在却一个人在生闷气。
　　白钰气的又跑到了画板面前，开始画设计图。
　　白钰在之前的世界里，和时尚圈的一些顶级设计师关系都很不错。
　　有些大佬也和江石宇一样，喜欢没事拉着白钰，让他给自己当模特，然后画设计图。
　　所以白钰所看见过的设计稿实在太多了。
　　这些人每一个都非常厉害，在整个圈子里都是最顶尖的存在。
　　比起江石宇，水平自然也要高的多。
　　白钰见的多了，现在画起来自然也得心应手。
　　[宿主，你又在画稿子了？]
　　“嗯。”
　　[这么努力啊……]
　　“没办法，我想赶快做任务，激发起严玲对我的恨意，做出一些过激的举动。
　　我希望他们能早点把捐肾的事情提上日程。
　　然后让聂云这个混蛋知道，他给我的祝福对于我来说，到底是多么可怕的事情。”
　　小迷糊一下子笑了出来。
　　反派大人确实太蠢了。
　　居然跑过来祝福宿主和别人能够幸福……
　　也不查一查这两个人到底是什么人？
　　他们可是想要宿主的命呢。
　　他好期待看见反派大人知道江石宇想要娶白钰，是为了要他的命时候的反应了。
　　那个画面一定会很好看的！
　　[那宿主，我给你加油哦！]
　　-
　　白钰在家里默默的画着设计稿。
　　江石宇也在办公室心烦意乱的画着一样的东西。
　　之前，江石宇是一个十足的工作狂，他恨不得能够二十四个小时都在工作室里面工作。
　　江石宇手下的设计师也很多，有的时候，他也经常会去指点这些设计师。
　　每每这种时候，他都能感觉到一种说不出的愉悦。
　　可是现在，他就算站在那些设计师的身后，看着他们画出来的作品，心里面也没有半点想要指点他们的欲望。
　　平庸。
　　实在太过平庸了。
　　这些设计师画出来的东西，根本就没有一个能够和昨天白钰所画出来的相提并论。
　　不要说相提并论了，简直连白钰的十分之一都没有。
　　之前江石宇还很享受自己工作的状态。
　　可是现在，他已经发了好几回呆。
　　甚至他一直在想，白钰在家是不是又会画出什么惊人的作品？
　　白钰他的天赋那么高，只要经过系统的学习，一定会变的非常出色……
　　脑子里胡思乱想着，江石宇还是第一次这么想要回家。
　　他整个人都有些坐立难安。
　　而严玲因为自己终于又可以独占江石宇而沾沾自喜。
　　她走到江石宇的办公室，直接坐了下来。
　　以往这个时候，江石宇总是会非常痴迷的看着严玲，看着她进行创作。
　　可是现在……
　　严玲依旧以为江石宇会以她为灵感在创作设计。
　　她拿着笔，也在专心的画着。
　　一切似乎又回到了之前……
　　他们俩曾经一起这样度过了一个又一个美好的下午。
　　严玲在想，果然她才是江石宇最喜欢的人。
　　江石宇的办公室也只有她才可以进来。
　　看吧。
　　一切果然又和从前一样。
　　她应该是想多了。
　　白钰根本就算个屁。
　　只有自己才是江石宇的灵感缪斯。
　　也只有自己对于江石宇来说才是最重要的。
　　而该死的白钰，只不过是暂时用来储存自己肾的容器罢了。
　　严玲的嘴角带着一丝邪佞的笑容，眼神里也闪过一片黑暗。
　　只是她不知道江石宇的关注点并不在她的身上。
　　要不然江石宇一定会发现，这个在他看来充满了空灵以及纯洁的模特，现在已经变得不再那么干净了。
　　江石宇之所以会选择严玲，就是喜欢她身上的那一份纯粹的干净。
　　他喜欢她笑起来无忧无虑的样子。
　　每次和她在一起的时候，江石宇都会感觉到一份别人身上感觉不到的纯洁。
　　可是现在，他所喜欢的那份纯洁也正慢慢的变得污浊起来。
　　-
　　眼看着时间到了下班的时候。
　　严玲依旧坐的稳稳的，一点站起来的意思都没有。
　　因为她知道江石宇是一个十足的工作狂。
　　他每天都在在公司拖好久才下班。
　　而严玲也总是默默的陪着他，直到他把手中的作品画完。
　　可是今天江石宇却迫不及待的站了起来。
　　立刻就朝着门外走去。
　　严玲看着他这副样子一下子就慌了。
　　“石宇，你去哪？今天已经画完了吗？”
　　严玲一边说着一边朝江石宇刚刚坐着的地方看去。
　　江石宇的画板上竟然什么都没有。
　　他什么都没有画……
　　严玲就连眼睛都瞪大了。
　　她跟了江石宇那么多年，还从来没有见过他上班的时候什么都没有画过。
　　“你怎么没有画啊……”
　　江石宇皱了皱眉，“我今天没有灵感。”
　　严玲不敢相信的看着他。
　　就连说话的时候心里都充满了慌乱，“我不是在这吗？我就是你的灵感啊……石宇，你昨天是不是没休息好？所以今天身体不舒服……”
　　严玲伸出自己的手，想要摸一摸江石宇的额头。
　　可是还没有碰到，就被江石宇给避开了。
　　“我没有不舒服。只是今天没灵感罢了。”
　　说完这话，江石宇根本就是迫不及待的往公司门外走去。
　　严玲的心更慌了。
　　她想知道，江石宇这么迫不及待的到底想到哪里去？
　　是不是……
　　她根本想都不敢继续往下想。
　　严玲只能跑着跟在江石宇的身后，只希望自己是想多了……
　　-
　　江石宇回到家之后的第一件事情，果然是去了白钰的房间。
　　白钰刚刚画完一幅设计稿的草图，正在那里欣赏着。
　　他还在神识里和小迷糊说道：“我画的怎么样？”
　　[一流的水准！]
　　“那是当然！也不看看谁画出来的？”
　　白钰整个人正洋洋得意，他之前画画确实不错，只是没有想到自己还有这样的天赋。
　　却没有注意到此刻他的身后有一个人正一脸笑意的看着他。
　　“白钰，我能看看你画的东西吗？”
　　江石宇今天一整天都在想，白钰今天会不会再画设计稿？
　　现在看来果然是这样的。
　　画板上，白钰新画出来的设计稿再一次惊艳了江石宇。
　　他第一次发现一个人，就和一个宝藏一样。
　　他好像有源源不断的灵感，以及越来越出色的能力。
　　“当然可以。”
　　注意到门外严玲有些恶毒的眼神。
　　白钰甚至把自己手中的画笔递给江石宇。
　　“你来帮我填色吧。我没有想好要画什么颜色才好……”
　　“真的吗？”
　　江石宇就连眼睛都亮了。
　　他感觉自己回到了第一次拿起画笔时，那种充满了兴奋又有些忐忑的感觉。
　　但是更多的是快乐。
　　“当然，你来帮我填色吧。这样这幅设计稿就是我们俩一起创作的了。”
　　眼看着江石宇就这样在白钰的身边坐了下来。
　　明明说没有灵感却画的那么欢快……
　　眼看着这两个人有说有笑的样子。
　　严玲的脸上简直说不出的扭曲。
　　那种名为嫉妒的情绪已经快要将她整个人都占满了。
　　严玲的手捏的紧紧的，她颤抖着将自己的手机拿了出来。
　　然后找到了一个叫做姜医生的账号，对着账号的那头发了一个消息。
　　她说：
　　“姜医生，要什么时候才能做换肾手术啊！我已经一刻都等不下去了！”


第560章 每天都在努力虐渣（6）
　　严玲的心里充满了急切。
　　虽然江石宇现在不过是和白钰一起创作一幅画而已，他并没有做什么出格的事情。
　　但是严玲俨然已经开始变得恐慌起来。
　　因为她知道，在江石宇的心里没有什么是比设计更重要的了。
　　一旦白钰表现出能够吸引到江石宇的特质，那么一切都将变得不一样起来……
　　江石宇一定会越来越看重他的！
　　今天江石宇明明都已经说没有灵感了。
　　他在工作室的时候，就连一幅设计稿都没有画出来。
　　可是现在他却画的那么开心。
　　还一边画着一边询问着白钰的看法。
　　眼看着这两个人之间无比和谐的相处方式。
　　严玲的心里越加着急。
　　“姜医生。”
　　“姜医生！”
　　严玲不停的在微信里面给她的主治医生留言。就连打字的手都充满了颤抖。
　　过了好一会姜医生才开始回答她：“怎么了？”
　　“姜医生，能不能帮我尽快开始手术？肾源已经找到了。”
　　严玲用恶毒的眼光看着坐在江石宇旁边的白钰。
　　她的心里又是嫉妒又是愤恨。
　　真的好希望这个讨人厌的家伙能够早点消失。
　　她已经再也不想要看见他了。
　　严玲用力的捏着自己的手机，牙齿咬得紧紧的。
　　她在自己的心里阴暗的想着：
　　反正白钰的存在就是为了给她提供肾源的。
　　只要这颗肾属于了自己，那么白钰就会从这个世界上消失了。
　　而江石宇的身边就再也不会存在这么碍眼的东西了！
　　姜医生的回答很快就发了过来。
　　“严小姐，这样吧，明天你到医院来，我帮你再做一次全面的检查，看一看你目前的身体状况有没有调整到最佳？
　　如果可以的话，我会帮您尽快进行肾脏移植手术。”
　　看到这样的回答，严玲的脸上终于露出了一丝喜悦的笑容。
　　“好的，我明天就过来。”
　　如果可以的话，她真的已经一分钟都不想要再等下去了！
　　那个该死的白钰，还是早一点毁灭掉吧！
　　—
　　而另一边，江石宇显然已经把白钰找过来的目的给忘却了。
　　他非常愉悦的坐在白钰的身边，和白钰一起给那幅草图上色。
　　江石宇的心情十分愉悦。
　　他发现眼前的这个少年，真的就像是一个巨大的宝藏一般。
　　总是能给他带来不一样的惊喜。
　　而且他的惊喜仿佛不会耗竭的似的，并没有因为呈现的出来的数量变多，而开始减少。
　　反而越来越多。
　　就像是现在……
　　白钰的每一次提笔都正好落在了他心里最希望落在的地方。
　　就连涂上去的颜色，也正是自己最想要的。
　　江石宇也不是没有和别人一起给一幅草稿上过色。
　　只是每次和别人一起合作的时候，总是会因为理念不合，最后闹得不欢而散。
　　毕竟设计实在是太过私人的事情。
　　每个设计师的想法都不一样，所设计出来的东西自然也不一样。
　　之前唯一能够和江石宇一起合作的只有严玲。
　　但是那并不是严玲和江石宇的设计理念相合，而是因为严玲在讨好他。
　　严玲总是小心翼翼的跟在他的后面画着他画出来的东西。
　　她就像是一个没有灵魂的木偶一样，在努力的附和。
　　可是这样的严玲在江石宇看来，并没有让他感觉愉悦，反而无趣至极。
　　只有白钰……
　　只有白钰是不一样的。
　　白钰从来都不会询问他的想法，只是我行我素的做着他自己想要的事情。
　　可是就是这样，他们俩的契合度依旧有那么高。
　　这样的认知，怎么能不让江石宇感觉到快乐？
　　可是江石宇不知道，白钰也并不是天生就和他如此契合的。
　　只是因为白钰有一个叫做小迷糊的bug。
　　江石宇的喜好，不管是他表现出来的，还是没有表现出来的。
　　白钰全部一清二楚。
　　所以他画出来的东西自然每一笔都落在了江石宇的心尖上。
　　好不容易把这幅设计稿画完，白钰都有些累了。
　　他伸出自己的手，伸了个懒腰，然后对着江石宇说道：“我要去休息了，困死我了。”
　　江石宇怔怔的看着白钰，只感觉时间怎么可以过的那么快？
　　他都没有感觉到时间的流逝，这时间就已经过去了。
　　他皱了皱自己的眉头，忽然感觉有些空落落的。
　　刚刚所感觉到的一切的愉悦，仿佛在这一刻一扫而空。
　　“一起吃个饭吧，你晚饭还没有吃呢吧？”
　　白钰刚刚吃了点零食，肚子不是很饿。
　　他刚想要拒绝，就忽然听见江石宇说道:“家里有刚烤好的蛋糕。”
　　白钰一下子笑了出来，就连眼睛都变得亮亮的。
　　“好呀。”
　　他最喜欢吃小蛋糕了。
　　-
　　白钰对于小蛋糕的热情果然高于一切，只要看见蛋糕，他连路都走不动了。
　　所以从吃到小蛋糕的那一刻，他脸上的表情便变得幸福无比。
　　江石宇一直盯着白钰，还不停的拿着蛋糕递到他的面前，眼睛里满是宠溺。
　　严玲看着眼前的这一幕，原本脸上带着的微笑都已经变得僵硬起来。
　　果然。
　　她刚刚联系姜医生的举动是无比正确的。
　　这个白钰比她想象中的还要可怕。
　　两天……
　　不过就两天的时间而已。
　　他就能让江石宇为了他做出这样的改变。
　　如果再这样下去呢……
　　那么以后江石宇还愿意让白钰给自己做这个捐肾手术吗？
　　“石宇。”
　　严玲强撑着脸上的微笑，对着江石宇说道：“我明天要和你请个假，我要去一趟医院。”
　　江石宇原本还在给白钰递着蛋糕的手忽然顿了顿。就连脸上原本的笑意都收敛了起来。
　　他有些警觉的问道：“你去医院做什么？”
　　“我和姜医生说过了，他说要给我做一个全面的身体检查……”
　　严玲一边说着话，一边用余光看着白钰。
　　她已经在自己的脑子里幻想着白钰给自己捐肾的画面了。
　　真的好希望白钰能够死在手术台上！
　　江石宇一下子站了起来。
　　他将手里的蛋糕放在了桌子上面，然后对着严玲说道：“你和我出来一趟。”
　　眼看着这两个人走了出去。
　　白钰的脸上露出了一丝讽刺的笑容。
　　其实不用想也知道他们俩出去是在谈些什么？
　　是在谈论自己的命运吧。
　　这是可笑……
　　这些人以为自己是什么？
　　凭什么就可以这样轻飘飘的将别人的生命给夺了去？
　　白钰将一块甜甜的小蛋糕放入自己的口中。
　　却觉得这蛋糕没有刚刚那么好吃了。
　　毕竟，不管是谁，被别人这样轻易的决定命运。
　　心里都会不舒服的。
　　原剧情里。
　　严玲是在一年之后，才和原主做的手术。
　　却没有想到，现在她只等了两天，就已经变得这么急不可耐。
　　自己的威胁就这么大吗？
　　上一世，江石宇助纣为虐，结束了原主的性命。
　　那么这辈子呢？
　　还会轻易的让严玲得逞吗？
　　-
　　“严玲，你刚刚说的那些话什么意思？”
　　江石宇脸上的表情都变得严肃起来。
　　“没什么意思。就是刚刚姜医生和我说，让我去医院做个检查。如果肾源已经有了的话，他建议我早一点把换肾的手术给做了。要不然时间拖得越长，对我越不利。”
　　严玲一边说着这样的话，一边一动不动的盯着江石宇。
　　把白钰带回来是江石宇的主意。
　　为了让自己能够活下去，江石宇不知道想过多少办法？也不知道在医院里找过多少肾源？
　　现在终于把白钰给带回来了，就应该把手术赶快给做了。
　　可是江石宇的表情却很凝重。
　　也不知道为什么，他忽然有些抗拒让白钰去做这个手术。
　　因为他再清楚不过，只要白钰去做了这个手术，那么他必死无疑。
　　可是……
　　严玲也是江石宇不能缺少的存在。
　　只有严玲在他的身边，他才能设计出优秀的作品。
　　他不能眼睁睁的看着严玲去死……
　　江石宇的表情前所未有的纠结。
　　他想了想说道：
　　“严玲，你忘了，我帮你报名了设计师大赛。你最近是要去准备比赛的。
　　换肾手术等你参加完比赛之后再进行吧 ”
　　似乎也只有这样能够将这件事拖延下去。
　　江石宇暂时并不想去考虑这件事情。
　　可是严玲的脸色却因为江石宇的话而变得苍白无比。
　　虽然江石宇没有说出否定的话。
　　但是，他也没有立刻同意！
　　-
　　第二天，严玲还是独自来到了医院。
　　她的心里早就已经充满了迫不及待。
　　如果可以，她绝对不想让白钰在江石宇的身边多停留一秒。
　　可是她没有想到自己会在医院撞到聂云。
　　聂云也是为了白钰的事情过来的。
　　那天白钰把聂云赶走之后，聂云就已经控制不住自己了。
　　他一直以为白钰会赶走自己，是因为聂家把白钰赶走，而自己又想要用钱去弥补他。这对于白钰来说，估计相当于侮辱。
　　聂云的心里带着痛，就连回去的时候都不知道自己是怎么回去的……
　　所以他为了白钰的幸福，一直在努力的警告自己，不可以再去打扰白钰。
　　但是他又忍不住想要知道和白钰有关的所有的一切。
　　听管家说白钰的身体不是很好，他便跑到医院里来调查白钰的身体情况。
　　他想，至少他可以在白钰需要的时候，站在他的身边帮助他。
　　聂家的产业很大。
　　在医疗方面也有所涉及。
　　白钰身体不好，他可以帮白钰好好调理。
　　聂云正看着白钰的检查报告。严玲就一下子撞到了聂云的身上。
　　她看见聂云的时候显然惊讶了一下，“聂大哥。”
　　严玲今天拿到的结果并不是很好。
　　姜医生说，以他的能力，目前还不能帮严玲做手术。
　　现在贸然去做，不管是对白钰，还是对严玲都不是很好。
　　可是严玲已经等不及了。
　　姜医生便给她推荐了聂氏集团医院旗下一位医师。
　　严玲正在想，自己可以去请聂云帮忙。没有想到就立刻看见了聂云。
　　果然连老天都在帮他。
　　严玲的眼睛里满满的都是惊喜。
　　“聂大哥，我正好有事想要找你帮忙。”
　　严玲将自己需要医生做手术的事情告诉了聂云。想要让聂云帮忙引荐一下王医师。
　　聂云有些疑惑的看着她：
　　“那么，你的肾源找到了吗？”
　　“已经找到了，肾源很稳定。只要王医师愿意，我这边随时都可以进行。”
　　聂云点了点头。
　　不过是帮忙联系一下医师而已。这对于他来说实在是再简单不过的事情。
　　“可以。王医师那边我来帮你联系。”


第561章 每天都在努力虐渣（7）
　　严玲看着聂云，内心无比激动。
　　太好了。
　　接下来，她只需要将白钰带到手术室里去就可以了。
　　严玲一直对着白钰谎称自己是江石宇的妹妹。
　　而江石宇一开始也早就已经对白钰说过了，他需要白钰捐一颗肾给严玲。
　　这是江石宇把白钰从他的养父那里带回来的条件。
　　白钰的父亲那么贪财，早就已经答应了这个条件。反正白钰又不知道，只要他捐了这颗肾，他就会死去。
　　所以为了让养父开心，当时白钰答应的也非常容易。
　　现在严玲只需要悄悄的把白钰带过去就可以了。
　　没有了白钰，以后她和江石宇就又会和从前一样……
　　“聂大哥，这件事谢谢你了。如果没有你，我都不知道要怎么办了？”
　　严玲的脸上简直说不出的愉悦。
　　聂云点了点头，并不知道自己到底做了些什么。
　　甚至还在为自己能够帮得上严玲而感觉到高兴。
　　-
　　严玲一回到家就立刻找到了白钰。
　　江石宇去上班，白钰一个人在家，他依旧坐在窗台边画着设计图。
　　白钰画的很随意，甚至他一边画着画，还得一边吃着棒棒糖，整个人看上去是那么的漫不经心。
　　但是他画上的稿子却一点都不随意。
　　那稿子上面的衣服，漂亮的让人一看就移不开眼睛。
　　不过几天的时间而已。
　　他的画越来越漂亮了……
　　他的设计水平也已经越来越高。
　　严玲的眼睛瞬间闪过了一丝嫉恨。
　　她真的不明白，为什么世界上会有这样的一种人？
　　他们都不需要怎么努力，就可以得到别人努力了很久都得不到的东西。
　　就像是现在……
　　白钰随手画出来的东西，都比她学习了好几年画出来的画还要好看的多……
　　那让人无比惊艳的才华，真的展露无遗。
　　怪不得江石宇会对他那样另眼相看！
　　严玲用力的捂着自己的胸口，感觉那里翻江倒海般的疼。
　　眼睛里面的嫉妒都快要溢出来了。
　　但是她的脸上依旧努力的带着微笑。
　　因为她实在太过迫不及待的想要看着白钰死在手术台上了。
　　果然。
　　越是美好的东西，毁灭起来，才会越是让人感觉到愉悦。
　　“白钰，我有一件事情对你说。”
　　严玲笑的很用心，她尽可能的让自己看上去温柔一些。
　　却不知道她的样子在白钰看来却根本丑陋无比。
　　“怎么了？”
　　白钰舔了舔嘴巴里的棒棒糖，一脸嘲讽的看着她。
　　“是这样的……你应该知道我的肾不是很好。
　　之前你在医院也已经和我做过配型……
　　我这边已经联系到一个医生。
　　他说这周末就可以帮我把手术给做了。到时候你和我一起去吧。”
　　明明是这么严重的事情，严玲说的却轻飘飘的。
　　就好像剪头发那么简单似的。
　　白钰顿时笑了出来，眼睛里面满是讥诮。
　　严玲眼睛里面的恶毒都快要溢出来了。
　　白钰心想。
　　就算自己不知道严玲想要自己的命，看着她现在这一副样子，现在估计也能够猜到了。
　　这个女人空有心机，却没有一点点演技。
　　破绽实在太大了啊……
　　其实以白钰的能力，只要一个人还有一口气，他就能立刻将那个人治活。
　　毕竟他的医术真的非常高明。
　　严玲的肾是不好，但是只要她和白钰搞好关系。
　　白钰也是可以帮她把肾给治好的。
　　可是现在这个疯女人一心想要让白钰去死。
　　她想要看着白钰毁灭。
　　白钰自然不可能轻易的放过她。
　　白钰看着严玲，嘴角露出了一丝微笑。
　　“你是说这周末我就和你一起去做手术？
　　可是不好意思，那天我有约呢。抱歉了，我不能去。”
　　根本没有想到白钰会拒绝，严玲的脸色一下子就变了。就连说话的声音都变得急切起来。
　　“可是白钰，我都已经和医生约好了。医生说我们应该立刻去做手术！”
　　“可是，你没有和我约好啊。我说过了那天我没有空。”
　　白钰根本就连看都没有再看她一眼，继续画着手上的话。
　　严玲颤抖着自己的手，她千算万算，就是没有算到白钰会不同意！
　　“不行！”
　　严玲一下子大叫了起来。
　　“你必须和我一起去！”
　　白钰看着她皱了皱眉，显然脸上的表情非常不满。
　　严玲知道她不能露出破绽让白钰起疑。可是她根本就控制不了自己的情绪。
　　“白钰……白钰你听我说。这是我们一开始就说好了的。如果你想要嫁给石宇哥的话，你就必须给我捐肾。
　　我现在身体不好，如果没有了这颗肾我会死掉的。
　　所以这周我们就去好不好？”
　　严玲用力的抓着白钰的手臂，因为过度的激动，她抓的很紧，把白钰都给抓疼了。
　　白钰有些不悦的甩开了她的手道：“那我不嫁了不就行了吗？我都说了我这周有事，你干嘛非要拉着我去……”
　　白钰说这句话的时候，他的声音正好被下班赶回来的江石宇听到了。
　　白钰转过头看着江石宇，脸上的表情显得有些难看。
　　他没有理睬这两个人，而是直接往门外走去。
　　反正他的意思已经表现得非常明显了。
　　严玲也朝着他所希望的方向开始走。
　　这两个人之间那牢不可分的关系也终于开始破裂了吧……
　　白钰脸上讽刺的笑容一点都没有减少，反而变得更多。
　　江石宇果然眉头紧紧的皱了起来。
　　“严玲你到底在干嘛？”
　　他脸上的不悦已经肉眼看见。
　　江石宇是为了能够早点见到白钰才特地赶回来的。
　　可是他还没有来得及见到白钰，白钰就已经被严玲给气走了。
　　甚至白钰还说出“不嫁了”这样的话。
　　江石宇整个人都有些恍惚。
　　他就是从这个时候才忽然意识到，白钰是他的未婚妻……
　　之前虽然把白钰给带回来，用的是要娶他的借口。
　　但是江石宇从来没有真的把白钰当成未婚妻过。
　　可是现在，他忽然意识到，只要自己愿意。
　　他就能够让那个才华横溢的男孩成为自己的妻子。
　　心里莫名的有些喜悦，但是又因为严玲的举动充满了不满。
　　“严玲，我不是已经和你说过了吗？如果你要做手术，等到设计师大赛结束之后再去参加。你为什么要和白钰说那样的话！”
　　“不是的……”
　　严玲的眼睛里都闪烁着泪光，她是真的受不了了。
　　她心爱的人每天和另外一个人在一起。
　　他的眼睛里再也看不见自己，永远把眼光放在另外一个人的身上，这让她怎么受的了？
　　“只是，医生和我说，我这周就可以进行手术。石宇，你不让我去做手术，是因为你现在不再需要我了吗？”
　　严玲一边说着一边掉着眼泪。
　　江石宇看着她这副样子，刚刚才冒出来的怒气又立刻消了下去。
　　严玲毕竟是江石宇非常看中的人。
　　虽然他现在对白钰很感兴趣，但是他也不能失去严玲。
　　“不是的，严玲，你听我说。手术迟早要做的，只不过……”
　　和全天下所有的渣男一样，在遇见二选一的抉择时，他们本能的选择就是先拖着。
　　江石宇伸出手将严玲搂紧了自己的怀里。
　　“只不过，之前医生也说了，你的身体没有调理好。现在做手术并不好。而且你也答应过我要去参加设计师大赛的。到时候你为我赢一个奖杯回来好不好？”
　　严玲感受着江石宇的拥抱，虽然心里满满的不甘心。
　　“我知道了。”
　　严玲虽然嘴上答应了江石宇，但是她还是没有放弃。
　　因为她太知道白钰对于她来说，威胁到底有多大了！
　　-
　　白钰通过小迷糊看到了江石宇和严玲拥抱在一起的画面。
　　眼睛里的讽刺变得更加明显了。
　　这两个人看似非常和谐，但是他们俩之间已经出现了裂痕……
　　想了想，白钰给一个人发去了这样一条微信。
　　“喂，出来带我兜风。我要骑自行车。”
　　白钰每天和两个人渣在一起，过的一点都不快乐。
　　虽然在这个世界，讨厌大猪蹄子一开始就抛弃了他。
　　但是白钰还是很想念他。
　　每天都和人渣在一起，他就连吃小蛋糕都没有那么香了。
　　所以白钰还是主动联系了聂云。
　　聂云看见白钰的微信时，都快要乐疯了。
　　那一刻，他什么都无法思考，便立刻往白钰给他的地址那边赶。
　　白钰想骑自行车，聂云便立刻让自己的手下弄了一辆新的自行车过来。
　　然后聂云的那些手下，就看见他们家身家几千亿的老板，有些费力骑着一辆自行车，在努力的讨白钰的欢心。
　　白钰有些快乐的靠在聂云的身后。
　　终于感觉到了一丝轻松。
　　“聂云，你这个混蛋，为什么不等我过来就退婚了？”
　　白钰的心里还是有些微词。
　　如果大猪蹄子等他过来之后，至少看了他一眼，再去退婚，也好啊。
　　那样聂云肯定不会做出退婚的举动的。
　　自己也不要独自一人和那两个人渣周旋了。
　　白钰已经有些习惯自己在傅岩的保护下生活。
　　虽然以他的能力，虐一虐那两个坏蛋，并没有什么困难。
　　但是他每天都要和人渣一起生活，他还是会感觉到不开心。
　　现在这样靠在聂云的身后，白钰才终于感觉到了一丝愉悦。
　　果然只有这个混蛋大猪蹄子才能让他这样快乐。
　　而聂云激动的感觉自己的心脏都要从自己的身体里跳出来了。
　　之前聂云一直以为白钰很讨厌他，所以才不敢出现在白钰的面前。
　　可是现在看来，并不是这样。
　　甚至白钰刚刚的那句话，还表达出了他对于自己和他退婚的遗憾。
　　聂云激动的直接将车子停了下来。
　　然后走下车子。
　　异常认真的看着他。
　　“所以，在我和江石宇之间，你还是更喜欢我的对不对？如果是这样的话，我绝对不会放开你。”
　　聂云的眼睛都已经变得赤红起来。
　　如果，白钰的心里有自己……
　　哪怕只有一点点，他也一定会想方设法把白钰给夺过来。
　　之前之所以会选择放弃，是他以为白钰恨透了他。
　　他以为自己已经没有任何机会了。
　　可是现在看来，似乎不是。
　　白钰有些好笑的看着聂云，然后伸出自己的手，搂住了聂云的腰。
　　“你说呢……”
　　聂云用力的抱住白钰，整个人激动到不行。
　　偏偏这个时候，聂云的手机响了起来。
　　白钰微笑着看着他，示意他先去接手机。
　　聂云拿着手机走到了一边。
　　手机的另一头很快传来了严玲的声音。
　　“聂大哥，王医师你帮我联系好了吗？我打算在这周末把手术给做了。”
　　虽然白钰不配合，但是严玲还是打算把这个手术做了，以免夜长梦多。
　　聂云对着电话那头说道：“我已经和王医师说好了。你到时候来就是了。”
　　“那谢谢你了，聂大哥。”
　　严玲的声音越发的甜。
　　“对了聂大哥，到时候你能不能借我几个手下啊？”
　　严玲想让聂云的手下帮着把白钰给打晕带过去。
　　聂家的手下武力值很高，白钰绝对不会是他们的对手。
　　到时候只要扯个谎让他们不要生疑就好。
　　聂云没有多想，直接道：“可以。”


第562章 每天都在努力虐渣（8）
　　“是谁打电话给你的？”
　　白钰一边舔着自己手里的棒棒糖，一边对着聂云问道。
　　“一个朋友。”
　　聂云对于严玲的事情没有什么兴趣。
　　他会选择帮助严玲，并不是他对严玲有什么好感，也不是他们有什么交情。
　　只不过，这些事情对于他来说是举手之劳而已。
　　聂云不想和白钰谈论这些不相干的人，所以没有多说些什么。
　　现在他整个人都很激动。
　　就连看着白钰的时候，嘴角都带着微笑。
　　“所以，你的心里有我的对不对？”
　　聂云很认真的看着白钰，他感觉自己这辈子都没有这么认真过。
　　虽然接下来他要说的这些话看上去很荒谬。
　　但是他知道，这一点都不荒谬。
　　“白钰，你听我说……虽然可能我接下来说的这些话会让你觉得不可思议。但是我还是想告诉你……
　　我从看见你的第一眼起，我就知道我喜欢你。
　　那个时候我已经自己的心里面认定了你。
　　可是，那时你是江石宇的未婚妻。你和我根本没有任何关系。
　　我知道，我的这份喜欢到底有多么的畸形，和多么的不该……
　　我不应该喜欢你。也不应该去觊觎朋友的未婚妻。
　　然而，后来我才知道。
　　原来，在你是江石宇的未婚妻之前，你居然还是我的未婚妻。
　　原来，在很长很长的一段时间里，你竟然是属于我的！
　　可是这些我竟然一点都不知道……
　　我还任由我的母亲把你从我们家赶走。”
　　聂云说道这里的时候，脸上满是痛苦。
　　他从来没有那么后悔过，真的……
　　如果他能够早一点去见一见白钰，不要那么傲慢。
　　或许他早就已经把白钰给娶回家了。
　　“白钰，我之前一直以为你的心里有江石宇。所以我才会选择放弃的。
　　可是现在我不想放弃了。只要你告诉我，你的心里有我，哪怕只有这一点点，就只占一个非常非常小的角落。
　　我都不会放弃。
　　白钰，我喜欢你，我真的喜欢你！”
　　聂云说的很认真，他的眼睛也一动不动的看着白钰。
　　现在的他就像是一个病入膏肓的病人，在等待着他的神明给予他救赎。
　　只要他的神明对着他说出一句话，他就可能顽强的活下去。
　　白钰的脸上满是动容。
　　他当然不会觉得有什么不可思议。
　　他心爱的老攻，会爱上他，难道不是在这个世界上最最正常的事情吗？
　　白钰没有回答聂云，没有对着他说出“自己的心里有他”这样的话。
　　但是他大大方方的伸出自己的手，搂住了聂云的脖子，对着他的唇吻了上去。
　　白钰就连吻着的时候嘴角都带着笑。
　　他的心里真的很开心。
　　果然，来找聂云是对的。
　　这个大猪蹄子虽然每次都笨的要死。不等他过来就抛弃了他……
　　可是，大猪蹄子对他的心从来没有变过。
　　他对自己的占有欲也永远都是那么的强烈。
　　爱你啊……
　　白钰吻得很忘情，他在明显感觉到聂云的身子僵了的时候，早就已经迫不及待的将自己的小舌头伸进了他的嘴巴里。
　　聂云呆呆的看着白钰，过了好一会才反应过来白钰在做些什么？
　　他感觉自己都已经要疯了。
　　白钰居然主动吻了他！
　　在那么一瞬间的时间里，他几乎忘了自己应该要怎么思考。
　　他不知道自己需要做些什么？
　　甚至连自己叫什么名字，在什么地方，都忘记了。
　　他只知道他心心念念的那个人，居然吻他了。
　　居然愿意和他发生这么亲密的接触。
　　聂云冲动的搂住白钰的腰，另一只手托住了他的后脑勺。
　　拼命地加深了这个吻。
　　喜欢……
　　真的太喜欢了。
　　聂云感觉自己的心脏都快要裂开了。
　　只不过不是因为疼痛而裂开，而是因为太过快乐，太过开心……
　　他被这样的情绪给占满了。
　　那种幸福感从里面满满的溢出来。
　　就好像是有无数的粉红泡泡，溢得到处都是。
　　“小钰……从现在开始，我会想尽一切办法把你抢回来。我要让你变成我一个人的。
　　我不管你是怎么想的，反正从现在开始，你就是属于我的。”
　　聂云用力的亲吻着白钰，甚至恨不得将他整个人都揉进自己的身体里。
　　白钰是亲着亲着忽然笑出来的。
　　他莫名的感觉有些开心。
　　不知道为什么，特别想笑。
　　这个蠢货，怎么那么可爱？
　　白钰低下头，结束了这个吻，然后拼命的捂着嘴巴笑。
　　聂云一脸疑惑的看着他，不知道白钰的笑点是什么？
　　但是白钰就是笑的特别开心。
　　大概是和人渣在一起太久了，忽然看见自己的老攻，能够这样不用去勾心斗角的生活，所以本能的感觉到快乐吧。
　　-
　　回去的时候，聂云的脸上满是不满。
　　“真的还要回去？”
　　在聂云看来，白钰都已经和他这样了，就应该是属于他的了。
　　他现在恨不得跑到江石宇的家里，将白钰抢回来。
　　“我就再回去一小小会，我很快会和你在一起的。”
　　白钰的脸上带着笑容。
　　有了老攻的滋润，他现在又变得活力满满。
　　白钰之前的计划执行的挺成功，所以他不想就这样放弃。
　　之前刚刚进入到这具身体的时候，白钰曾经感觉到无比绝望的悲伤。
　　那种悲伤并不是白钰本身的，而是来自于原主残留的情感。
　　那个时候，白钰就在心里默默的发誓，要帮原主复仇。
　　他要在江石宇爱他爱的要死要活的时候离开，他要让严玲因为嫉妒，而做出不可饶恕的事情。
　　他要这两个人身败名裂。
　　上一世这两个人践踏了原主的感情。
　　这一世，他要让这两个人被狠狠的报复。
　　白钰不想让这么阴暗又恶心的事情污染到自己的老攻。
　　所以他在聂云的面前什么都没有说。
　　反正应该要不了多久，他就可以和聂云快乐的在一起生活了。
　　白钰回到家的时候，江石宇已经不知道给白钰打了多少个电话。
　　只不过白钰把自己的手机给关机了，这些电话一个都没有打通。
　　“你去哪了？我刚刚怎么看见是聂云送你回来的？”
　　江石宇的脸色显然有些难看。
　　白钰一边脱着鞋子一边说道：
　　“路上正好碰到了。”
　　“那就好……我告诉你，没事不要和聂云走的很近。他不是什么好人。”
　　江石宇自然知道白钰是聂云的前未婚妻，所以他本能的不愿意让白钰和聂云碰面。
　　而且江石宇说出来的话也没错。
　　聂云这个人确实不算是什么好人。
　　他这个人心狠手辣，做过的阴暗的事情实在太多。
　　光是他手下养着的那群人，就没有人得罪的起。
　　更不要说他本人了。
　　这样的人，根本不是白钰这样的小白兔可以招惹的。
　　白钰有些奇怪的看着江石宇，“你们俩不是朋友吗？你干什么这么说他？”
　　江石宇皱了皱眉。
　　虽然江石宇和聂云也算是朋友，不过他们只是商业上的朋友。
　　实际在生活上也不算太有交情。
　　“反正你记住我对你说的话就是了……好了，肚子饿了吧。我帮你把饭都盛好了。”
　　江石宇的脸色依旧很难看，因为刚刚白钰和聂云有说有笑的样子实在让他觉得很碍眼。
　　特别是严玲居然说，他们俩看上去很相配。
　　他们俩怎么可能相配？
　　心里面莫名其妙的很酸，这让他感觉很不舒服。
　　直到现在，白钰就这样待在他的势力范围内，他才感觉到好了一些……
　　“过会吃完饭和我一起画设计图吧。”
　　江石宇微笑着看着白钰，忍不住伸出手揉了揉他柔软的发丝。
　　白钰若有所思的点了点头，便看见江石宇脸上的微笑变得越发明显了。
　　曾经江石宇最喜欢和严玲在一起。
　　因为只有严玲才能给他带来灵感。
　　可是现在他的脑子里却只有白钰。
　　和白钰一起画设计图的时候，是他最快乐的时候。
　　那种感觉不知道该用什么样的语言来形容？
　　就好像第一次因为设计而得到大家的夸奖。
　　那种来自于内心深处最本能的快乐，让他感觉奇妙无比。
　　江石宇很喜欢和白钰的独处时光，就连中途严玲来送了两次水果，他都觉得有些碍事。
　　所以江石宇有些僵硬的对着严玲说道：
　　“严玲。”
　　严玲听到江石宇叫自己，脸上瞬间露出了一抹微笑。
　　她还以为江石宇叫她是有什么事情。
　　要知道她看见江石宇又单独和白钰在一起的时候，简直嫉恨的恨不得拿一把刀子把白钰给捅死。
　　借着送水果的借口，她才过来和江石宇说了两句话。
　　她真的不想看见他们俩这样在一起其乐融融的画面了。
　　现在听到江石宇叫自己的名字，她的眼睛终于亮了。
　　她有些期待江石宇还会像从前一样，让自己做他的模特。
　　这一次不管让她坐在那里呆多久，她都不会觉得累的……
　　严玲已经准备好坐下来。
　　她想要找一个可以将江石宇和白钰阻隔开来的位置。
　　可是谁知道江石宇却冷漠的说了一句：“你出去的时候把门带上。没事不要再进来了，你会打扰到我们！”
　　根本没有想到江石宇会说出这样的话。
　　严玲的手指甲都已经嵌进了肉里面，她用力的握着自己的手指，牙齿咬的紧紧的。
　　心脏就像是被刀子狠狠的捅进去一样。
　　之前江石宇没有她根本就设计不出衣服的。
　　可是现在为什么一切都变了！
　　他的眼里再也没有自己。
　　只有白钰！
　　都是因为白钰！
　　严玲用极其愤怒的眼神看着白钰。
　　如果可以，她现在就想要让这个人死去！


第563章 每天都在努力虐渣（9）
　　严玲看着眼前的六个男人，眼睛里全部都是满意。
　　这几个人是聂云的手下。
　　聂家的人是出了名的武力值高，办事利落，而且能做到神不知鬼不觉。
　　现在聂云把这些人交给严玲，显然这些人会听从严玲的任何话语。
　　严玲的眼睛里满满的都是开心。
　　她真的容忍白钰，容忍了太久了。
　　终于，她可以把这个可恶的家伙送入地狱！
　　“你们到时候就听我说的去做。你们只要把那个叫做白钰的人打晕了就可以了。到时候我会亲自开车把他送到王医师那边去的。”
　　有关于捐献肾源的手续，白钰早就已经全部签了字。
　　那是江石宇一开始去白钰的家里把他给接回来的时候，就已经让白钰签的字。
　　原本江石宇会做这些事情，就是为了害怕白钰反悔。
　　所以现在执行起来也特别容易。
　　严玲看过这些人之后，终于放下心来。
　　等到周末，她就会把这个手术给完成了。到时候白钰就会因为身体的不适，而逐渐衰弱，直至死去……
　　-
　　严玲慢慢的走到江石宇和白钰画画的那间房间的门口。
　　心里面是翻江倒海般的酸楚。
　　虽然之前江石宇为了安慰她的时候也拥抱了她。
　　可是……
　　可是这对于严玲来说根本就没有用。
　　因为她已经很明显的感觉到了江石宇对她的疏离。
　　如果在江石宇的心里有一座天平……
　　那么现在这座天平必定已经往白钰所在的方向倾斜。
　　而且是随着时间的流逝，倾斜的越来越明显。
　　可能就连江石宇自己都没有发现。
　　他已经好几次作画的时候，没有严玲作为他的模特，他也能画出来了。
　　所以现在，其实严玲对于他来说早就已经不再像之前那么重要……
　　而作为当事人的严玲，对于这种事情却不可能不敏感。
　　她真的非常恐惧。
　　万一有一天，江石宇再也不需要她，而是只需要白钰……
　　那么江石宇还会让白钰把肾捐给她吗？
　　江石宇是不是会选择白钰，然后眼睁睁的看着自己死去呢？
　　严玲光是这样想，眼睛里面的眼泪都已经要流了出来。
　　心脏很疼，很疼……
　　她真的喜欢江石宇。
　　非常喜欢的那种喜欢。
　　可是江石宇却从来没有喜欢她，他喜欢的只有设计。
　　“石宇，我不会把你让给白钰的。我要你只喜欢我一个人！我需要你，你也应该和从前一样，只需要我一个人……”
　　严玲一边说着话，一边把那件房间的门给打了开来。
　　现在已经很晚，江石宇和白钰早就已经不在这件房间里。
　　这房间里有很多设计稿。
　　有江石宇和白钰一起画的，也有白钰白天的时候自己画出来的。
　　严玲满是嫉妒的看着这房间里面的设计稿，恨不得将它们全部销毁。
　　白钰的设计稿画的实在太过漂亮。
　　他每天的进步都非常明显。
　　从一开始的随便画画就已经把严玲击败的体无完肤。
　　更不要说现在……
　　白钰画出来的设计图俨然是国际最一流的水准。
　　严玲拿起其中一副，越看脸上的表情越是扭曲。
　　她用力地捏着那副设计稿，手指不停的在颤抖。
　　她的手都已经做成了要把这幅设计图给撕毁的样子。
　　就好像，如果不存在这些设计稿，江石宇就不会被白钰给夺走了一样……
　　可是就在这个时候，她却忽然停住了。
　　因为严玲毕竟也从事设计事业很多年了……
　　虽然她自己画不出非常出色的作品，但是她也知道什么样的作品有什么样的价值。
　　就比如现在她拿在手里的这幅设计稿。
　　虽然只是白钰信手拈来，但是对于很多人来说却是穷极一生都没有办法画出来的精品。
　　严玲之前已经报名过设计师大赛。
　　这场比赛，是将这些设计稿寄过去参加比赛的。
　　然后再由自己做出设计稿上的作品，一路过五关斩六将，得出最后的冠军。
　　而这幅设计稿上面所设计出来的衣服，显然很有可能得到这个比赛的冠军。
　　严玲的眼睛一动不动的看着这幅画。
　　脑子里是江石宇曾经对她说的，“为我赢一个奖杯回来好吗？”
　　严玲的呼吸有一瞬间的粗重。
　　原本她做完手术，肯定没有精力再去准备比赛。
　　可是现在……
　　有了白钰的设计稿，她就不需要自己再去花费精力画设计图。
　　而那个时候，白钰也早就已经临近死亡，肯定没有办法出来指正自己。
　　江石宇没有了白钰，也一定会选择站在自己这边……
　　所以……
　　有了这些设计稿，她完全可以过五关斩六将，真的把设计大赛的奖杯给拿回来！
　　严玲想到这里，眼睛都已经亮了。
　　她微笑着将自己手里已经被她捏皱的设计稿拿到了扫描仪的旁边。
　　然后将白钰所有画出来的东西一张一张扫描进去……
　　就连参加比赛的邮件她都已经编辑了。
　　只要等到比赛开始的那天，邮箱会自动将她的参赛作品发出去。
　　即使那时候她还躺在病床上面做着康复的治疗。
　　她也可以参加这个比赛了。
　　严玲从来没有这么开心过。
　　她既可以将白钰置于死地，又可以通过白钰的设计稿获得巨大的荣耀。
　　最后这件事除了江石宇，还不会有任何人知道。
　　严玲有信心，让江石宇不把这件事情说出去。
　　因为没有了白钰，江石宇必定是会选择站在她那一边。
　　一切都神不知鬼不觉……
　　愉悦的笑容出现在严玲的脸上。
　　可是她却不知道这件屋子里早就已经被白钰安装了来自系统商城的监控录像。
　　白钰通过小迷糊看着严玲做的这件事，嘴角露出了一丝冷笑。
　　小迷糊也有些好笑的说道：
　　[宿主，还是你聪明。知道她肯定会过来偷你的作品。让我提前在这间房间里面放了监控。]
　　“那是当然。”
　　白钰从来都没有在严玲的面前避讳过自己的才华。
　　他画出来的设计稿也并没有收好。
　　其实这全部都是故意的。
　　白钰太了解严玲的心理。
　　严玲虽然恨他，但是也嫉妒他的才华，甚至恨不得自己就是他，想要将他画出来的东西全部占为己有。
　　她想杀死自己，自然也会将自己画出来的这些设计稿当成她的东西。
　　反正只要自己一死，这些全部都死无对证。
　　白钰这么做，为的勾引严玲上钩。
　　而严玲果然上钩了。
　　“小迷糊，我估计她最近就会有所动作。到时候你帮我全程开启监控录像，把她怎么对待我的全部都录下来。”
　　[可是宿主，这样会很危险哎。]
　　小迷糊有些忧心忡忡。
　　“没事的。我不是还有你呢吗？我有那么多商城道具呢。我还会怕她？
　　实在不行的话你也可以帮我联系聂云啊。”
　　白钰根本就没在怕的。
　　甚至他还有些期待严玲早一点对他下手。
　　只是……
　　时间还是太快了一些。
　　现在还不知道江石宇对他的感情，到底是不是足够让这两个人反目成仇？
　　白钰懒得想那么多了。
　　反正有小迷糊全程帮他收集证据，他只要和平常一样，吃好喝好就可以了。
　　-
　　周末的日子很快就已经到了。
　　严玲会把时间选在这天，是因为今天江石宇要出去出差。暂时不会回到这里。
　　所以江石宇根本就管不到她。
　　她打算先斩后奏。
　　等一切都尘埃落定，江石宇也不好说什么。
　　严玲把江家所有的下人都打发了出去。
　　现在这栋房子里只有她和白钰两个人。
　　而门外是聂云借给她的那些人……
　　严玲微微皱着眉，感觉自己的心跳跳的超快。毕竟就算她再恶毒，可是她也是第一次做出这样的事情。
　　“白钰，你能和我来一下吗？”
　　白钰听到严玲那有些发颤的声音，就已经知道她准备动手了。
　　白钰的心里带着警觉，但是脸上却没有露出一丝破绽。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我们一起出去玩一会吧。”
　　白钰有些嗤笑的看着她。
　　真是个蠢女人。
　　他们俩的关系明显很差，严玲无时不刻不对他散发出敌意。
　　他又怎么可能会答应陪她一起出去玩？
　　“不要，我要在这里继续画设计图呢，你自己去玩吧。”
　　白钰根本没有理她。
　　可是谁知道下一秒，就看见严玲挥了挥手，有好几个人高马大的男人冲了进来。
　　白钰脸色一白，他警惕的看着眼前的这群人，问道：“你要做什么？”
　　“你说呢白钰？你说我要做什么？”
　　严玲的脸上带着阴冷的笑容，她的目的在这一刻已经全部得逞。所以他说话的表情都显得格外狰狞。
　　“白钰，我已经告诉过你。这个星期你要和我一起去做手术。所以，你必须和我一起去！”
　　严玲没有废话，直接让那些人把白钰给打晕带过去。
　　这几个男人人高马大，武力值非常强悍。
　　白钰就算力气再大，也不可能是他们的对手。
　　不过，白钰原本就没有打算反抗。
　　只是象征性的挣扎了几下，就假装晕了过去。
　　白钰乖乖的躺在那里。有小迷糊全程录像，严玲所做出来的所有的一切全部都会被记录下来。
　　所以严玲做的越过，对于他来说越是有利。
　　只是……
　　让白钰没有想到的是，就在这个时候，严玲接了一通电话。
　　电话的那头传来的居然是聂云的声音。
　　白钰的心脏一下子就收紧了。
　　这个大猪蹄子打电话给严玲做什么？
　　聂云的声音里带着一丝关切。
　　“严玲，你准备的怎么样了？王医师我已经帮你联系好，现在已经在手术室那边等你了。”
　　严玲的声音随之也甜甜的响了起来。
　　“聂大哥，我已经准备好了。今天谢谢你了。谢谢你把手下借给我用。我过就去王医师那，总之一切全部都谢谢你……”


第564章 每天都在努力虐渣（10）
　　白钰听着这两个人的对话，整个人都震惊了。
　　他根本没有想到帮助严玲一起对付自己的人居然会是聂云！！！
　　这个大猪蹄子到底要做什么？
　　他知不知道严玲是想要自己死啊……
　　白钰是真的要被聂云给气死了。
　　这混蛋还真的是一个实实在在的蠢货！
　　他是想害死自己吗？
　　白钰并没有怀疑聂云帮助严玲的动机。
　　他当然知道聂云绝对不会伤害自己。
　　不出意外的话，这个蠢货应该是被严玲给骗了……
　　但是白钰还是很不爽。
　　心里面超级超级不舒服。
　　他真的很生气聂云怎么能帮严玲？
　　那个混蛋怎么能就这样站在自己的对立面……
　　帮助这个恶毒的女人狠狠的推自己一把，把自己推向那名为死亡的万丈深渊呢？
　　尽管白钰已经很努力的装作昏迷的状态了。
　　他演的也很卖力。
　　但是，聂云的这些手下个个都是高手。
　　白钰不过是因为听到聂云的声音而有些情绪不稳，就一下子被这些人看出了破绽。
　　“这小子挺会装啊，居然没有真的晕倒。”
　　白钰听到这句话的时候，心脏狠狠的收了一下。
　　聂云真的是害死他了。
　　如果不是被这个家伙影响了自己的情绪，以他的演技，怎么样都不可能露出任何破绽的。
　　白钰才睁开自己的眼睛准备反抗。
　　可是聂云手下根本就连反应的机会都没给白钰，直接一个手刀直接用力的敲在了他的脖颈上面。
　　白钰的身体软塌塌的往下倾倒。
　　这下他是真的晕过去了。
　　根本就连反抗的机会都没有，就趴在了地上一动不动。
　　严玲看着已经晕过去的白钰，就连脸色都变了。
　　“这家伙怎么那么狡诈？居然还敢装晕。”
　　不过，还好聂云的这些手下发现了破绽，要不然这个白钰说不定在中途就跑掉了。
　　“谢谢了。今天多亏了你们，要不然我都不知道怎么办了。”
　　现在最要紧的事情就是赶快把白钰带去王医师那里。
　　等这个手术完成了，把白钰的肾拿出来之后，一切就都结束了。
　　严玲让聂云的手下帮忙把白钰给搬到了车上。
　　然后开着车往王医师所在的地方赶去……
　　她的心情充满了愉悦。
　　只要过了今天，就一切都会尘埃落定。
　　自己换上了健康的肾脏，而白钰只能拖着他那残破不堪的身体，在绝望之中死去……
　　-
　　严玲的车开的飞快。
　　而小迷糊都要急死了。
　　真的是千算万算，怎么算都没有算到宿主竟然会因为反派大人而影响心智，而露出了破绽。
　　现在白钰就这样晕了过去，小迷糊根本就叫不醒他。
　　怎么办啊？
　　小迷糊忽然想到白钰之前对他说的话，连忙想办法联系聂云。
　　可是白钰的手机刚刚被严玲给砸碎了。
　　严玲厌恶极了白钰，就连他的手机都没有放过。
　　直接扔在地上，然后用车狠狠的碾了过去。
　　那台手机瞬间被砸的稀碎。
　　小迷糊要联系聂云一定要存在于这个世界上的工具辅助才行。
　　而且那个辅助工具一定得是白钰的，他才可以使用。
　　现在白钰的手机被砸碎了，他根本无法和聂云取得联系。
　　[怎么办，怎么办啊……]
　　一时间，小迷糊急得团团转。
　　他连忙使用白钰在家里的那台电脑给聂云发了一封邮件。
　　以白钰的口吻向他求救。
　　可是，邮件这种东西根本就不如短信来的及时。
　　也不知道反派大人能不能及时收到？
　　拜托了，一定要过来啊……
　　[宿主，宿主。你不要再睡了，快点醒过来啊。]
　　小迷糊恨不得自己能够有实体，然后用力的摇一摇他的宿主，把白钰给摇醒。
　　今天真的是要了命了。
　　谁能想到一切计划都被反派大人给搞砸了呢……
　　原本宿主只要假装晕过去。
　　然后在严玲露出真面目的时候，将证据都拿到，就可以直接离开。
　　可是现在竟然被迫进入了这样的危险。
　　-
　　而这边严玲正处于春风得意的阶段。
　　她把白钰带进了手术室里，眼睁睁的看着手术的准备工作开始进行。
　　为了防止白钰中途会醒过来，好多的麻药就这样注入进了白钰的体内。
　　他已经被实施了全麻。
　　这样一来，白钰已经再也没有醒过来的可能性了。
　　知道聂云就在这附近，严玲还和聂云发了一条感谢短信。
　　“聂云哥，今天真的谢谢你了。如果没有你的那些手下，我都不知道要怎么办了……”
　　聂云收到短信的时候还笑了笑。
　　“举手之劳而已，如果人手不够用的话，你还可以再跟我借，我正好就在附近，随时都可以让他们过来……”
　　“不用了，我这边已经完全搞定了。”
　　严玲看了一眼躺在病床上的白钰，嘴角露出了一丝得逞的笑意。
　　白钰都已经这样了，已经完全不可能醒过来了。
　　她的目的也已经达到了。
　　现在只要等手术过去，江石宇就算会不开心。
　　但是他也只能选择自己了……
　　可是严玲永远都不会想到，白钰有一个叫做小迷糊的系统。
　　小迷糊正拼命的叫着白钰的名字，迅速帮他把注射进体内的麻药分解掉。
　　那些麻药注射进来多少，就被小迷糊分解掉了多少。
　　[宿主！宿主！宿主！你快点醒醒啊！]
　　原本小迷糊应该给白钰开启痛觉屏蔽的。
　　因为如果在没有麻药的情况下，用刀剖开白钰的肚子，将他的肾脏取出来，白钰一定会疼死。
　　但是现在小迷糊却不敢给白钰开启痛觉屏蔽。
　　为今之计，只有等那刀子划破白钰的皮肤，让那巨大的疼痛才能将他唤醒了。
　　眼看着医生的手术刀已经刺向了白钰的肚子，把白钰的肚子划开了一个口子。白钰果然睁开了眼睛。
　　小迷糊的呼唤，以及肚子上面极其强烈的刺痛把白钰从沉睡的昏迷之中唤醒了过来。
　　白钰的头上一片冷汗，他的肚子上面也已经全部都是血，上面一片鲜红。
　　白钰疼的简直全身都在打着哆嗦。
　　他猛的抓住了医生的手，用力一掰。
　　“咔哒”一声，那骨头断裂的声音居然直接都能听到。
　　极其强大的力量直接把医生的手都给掰断了。
　　“啊！”
　　医生大声尖叫着，声音听上去痛苦无比。
　　谁也没有想到居然会发生这样的变故。
　　被打了全麻的人居然能在做手术的过程之中忽然睁开眼睛，他居然还有那么大的力气将王医师的手都被掰断了。
　　白钰更是将现场的设备全部砸坏，将这里弄得一塌糊涂。
　　严玲才刚刚躺在手术台上准备进行手术。
　　麻药差一点就注入她的体内，她一下子坐了起来。
　　严玲看着白钰这样，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“来人啊，快来人啊。帮我把他给制服了！”
　　严玲的脸色简直说不出的狰狞，她连忙把手术室外面的那些手下叫了进来。
　　可是白钰在醒过来之后，就被小迷糊开启了痛觉屏蔽。
　　现在他虽然一身伤，但是战斗力极高。
　　不像之前，他是被那些手下偷袭的，所以都没有来得及反抗就立刻晕了过去。
　　白钰手里拿着一把椅子，脸色苍白的看着向他扑过来的这群人。
　　他直接拿着椅子往那些人身上砸去。
　　他手里拿着椅子，力气又极大。
　　一时间即使聂云的手下人高马大，竟然都有人被白钰的出其不意砸晕了过去。
　　严玲的脸色变得更难看了。
　　她死都没有想到白钰的武力值竟然有这么高。
　　若是今天被白钰从这里跑出去，那么她就死定了。
　　如果被江石宇知道自己今天的所做所为，他一定会立刻放弃自己的。
　　“不！不行一定要抓住他！”
　　严玲简直快要急疯了。
　　他忽然想到聂云就在这医院附近，连忙打电话让聂云过来。
　　“聂大哥，我这里除了事故，你快点带人过来吧。”
　　严玲不敢说，她和聂云借人是想要白钰的命，之前她只是说想要借一些人帮她搬东西而已。
　　现在她也顾不得那么多了。
　　“聂大哥，手术室里面出现了一个坏人，他现在在到处打砸，还把王医师的手都给掰骨折了。”
　　严玲全程都没有说自己的过错，她把一切都推在白钰的身上。
　　把他描述成一个不知道哪里来的坏人，把这里打砸的一塌糊涂，还打伤了王医师。
　　王医师是聂云家医院里最厉害顶级医师，这个医院的地位非常之高。
　　聂云一看连忙安抚着严玲道：“我现在就过来。至于那个大闹手术室的人，我会让医院的保安把他给控制起来的，你不要担心。”
　　挂断电话，聂云就直接打了电话给医院的保安队伍。
　　一时间，医院里所有的保安都往手术室所在的方向跑去。
　　白钰原本就已经是强弩之末，就连对付那六个人都已经非常吃力。
　　更不要说面对整个医院的保安队伍。
　　他的腹部流了很多血，就算感觉不到疼痛，体力也已经完全透支。
　　为了不被这群人抓住，白钰拼命的跑着，从一开始和那些人浴血奋战，变成了现在只想要逃离这个地方。
　　可是在逃入一间病房之后，这里还是被保安队伍给团团围住了。
　　白钰用力的按住自己的腹部，脸色已经一片苍白。
　　过度的失血，让他的身体已经到了极限。
　　[宿主，现在这里楼层不算很高，你可以选择从这里跳下去。]
　　白钰所在的地方是五楼，换成一般人受了这么重的伤，从这里跳下去必死无疑。
　　不过白钰从这里跳下去，虽然可能受重伤，但是还不至于致命。
　　“我知道了。”
　　白钰用力的咬了咬牙，脸色无比难看。
　　-
　　而此刻聂云也已经赶到了病房的门口，他正在和保安队的人打着电话。
　　“聂少，那个搞破坏的人已经被我们团团围住了。我们马上就能将他抓到了。”
　　聂云轻轻的“嗯”了一声，整个人有些漫不经心。
　　自家的保安队伍到底有多么强大。
　　他自然心里有数。
　　就算捣乱的人再多，肯定也会一下子就被抓住的。
　　聂家的医院被大闹，最重要的医师被打到手骨骨折。严玲的手术也已经被破坏。
　　这一切都是这个莫名奇妙的人造成的。
　　聂云准备等自己的保安队伍抓到这个人的时候，亲自把他送往警局，狠狠的惩罚他。
　　他打开了这间病房的门，想要看一看这个胆大妄为的人到底长什么样？
　　可是让聂云死都没有想到的是，当他打开那扇门出现的是，能够让他一想起来都痛苦到窒息的画面。
　　他看见的是，满身是血的白钰，被自己手下的一群保安逼到他窗户口。
　　白钰根本没有退避的空间。
　　眼看着那些保安朝着自己越走越近。
　　他竟慌不择路的爬上窗户，然后从窗口跳了下去。


第565章 每天都在努力虐渣（11）
　　时间仿佛在这一秒停滞。
　　聂云呆呆的看着眼前的画面，整个人的大脑完全处于一种茫然的状态。
　　他呆滞的望着前方，有一瞬间整个人脑子都失去了思考的能力。
　　只有那空荡荡的窗口，以及从外面吹来的刺骨的凉风在提醒着聂云，刚才到底发生了什么。
　　“白……白钰……”
　　“白钰！”
　　聂云像疯了似的跑到窗户的口，眼睁睁的看着自己的心爱的人被自己的手下逼到浑身是血，然后从这么高的地方跳了下去。
　　聂云拼命的嘶吼，他感觉自己的心脏都好像被一只无形的手狠狠的揪紧了。
　　说不出的疼痛都快要把他的心脏给撕裂开来。
　　白钰伤的那么重，还从这么高的地方摔下去……
　　他是不是……
　　会死？
　　聂云眼睁睁的看着这样的画面。
　　看着白钰从这么高的地方坠下去。
　　白钰的身上到处都是鲜红的血液，把他的衣服都给染红了……
　　呼吸都快要停滞了。
　　大颗的眼泪一下子从眼睛里面涌了出来。
　　还有什么比这更痛苦的事？
　　那个他能够用生命去爱的男孩，却被他自己的手下，逼到了这样的绝境……
　　-
　　白钰原本还有一丝气力，他原本打算就算受再重的伤，他也要拼着一口气逃出去。
　　因为手里有仙针，他又有非常高的治疗手法，只要能够逃离这里，他就能很快的把自己治好。
　　可是……
　　白钰在摔到地上之后，听到了来自于聂云的声音。
　　聂云的声音叫的很响，里面简直充满了撕心裂肺的痛苦。
　　白钰听着这个声音，心里的委屈一下子就涌了上来。
　　眼睛里控制不住的冒着眼泪。
　　原本紧绷着的心弦也一下子松了开来。
　　虽然就是这个混蛋把他害成这个样子的。
　　但是白钰也知道，只要聂云到了，那么自己就再也没有什么危险了……
　　他不会让自己死的。
　　心里紧绷的的弦松开了，白钰的身体瞬间没有了一丝力气。
　　没有意志的强撑，白钰坠到地面之后，一下子就昏了过去。
　　他就这样趴在地上，身边流的到处都是血。那画面实在恐怖的吓人。
　　周围的人看着这样的画面全部都吓傻了。
　　此起彼伏的尖叫，以及各种恐慌的声音，一时间传的到处都是。
　　聂云更是感觉自己要疯了。
　　他都不知道自己是怎么跑到白钰身边的。
　　他扒开重重人群，颤抖的看着眼前的一切。
　　拼了命的跑过去，把白钰抱在自己的怀里。
　　聂云感觉自己的心脏跳的都快要爆裂开来。
　　他的手指不停的在颤抖。
　　红色的鲜血还是源源不断的从白钰的身体里面流出来，把聂云的手都给染红了。
　　那温热的鲜红是这样的触目惊心。
　　白钰的腹部有很大一个伤口，一看就知道是用非常尖锐的利刃划过。
　　聂云这辈子都没有看过这么多的血。
　　这样的画面让他害怕。
　　那种极其巨大的恐惧已经将他整个人都占满了。
　　“白钰！没……没事的……你不会有事的……”
　　聂云早已语无伦次。
　　他连忙把白钰从地上抱了起来，然后冲进了医院。
　　还好现在就是在医院，否则再在路上耽搁一下，白钰可能都没有被送到医院，就已经停止了呼吸。
　　“没事的，不会有事的。”
　　聂云看着躺在推车上面的白钰一直不停的说着这样的话。
　　眼泪控制不住的往下掉。
　　也不知道是在安慰已经处于昏迷状态的白钰，还是在安慰他自己……
　　-
　　聂云的巨大转变不仅让刚刚现场的那些保安吓傻了，更是让严玲整颗心都提了起来。
　　就算严玲再笨，她也该猜到了聂云对白钰到底是什么样的感情？
　　怎么会？
　　严玲的脸色很难看。
　　她知道聂云是白钰的前未婚夫，也知道聂云似乎和白钰走的很近。
　　可是她从来没有想过聂云可能会喜欢白钰！
　　现在聂云陷入到了这样的癫狂。
　　如果白钰真的有个三长两短……
　　那么他一定会把矛头指向自己！
　　严玲的脚步往后退了两步，趁着现在一片混乱，她连忙往外面跑去。
　　不行……
　　聂家的势力那么强大，根本就是她惹不起的存在。
　　严玲原本只是打算借用聂云的势力，来达到自己的目的。
　　可是现在怎么就变成了这样？
　　那个该死的白钰怎么会和聂云又有关系？
　　他怎么那么贱？
　　怎么会勾搭那么多人。
　　除了江石宇，他到底还勾搭过多少？
　　严玲的心里满是恐惧，她跑到自己的车上，拼命的开着车。
　　就连手都在颤抖。
　　本来今天只要把手术给做完了，白钰就会在极大的痛苦中死去。
　　而自己便能够得到新生。
　　明明一切都计算的那么完美。
　　白钰被送去了手术室，甚至还被注射了大量的麻醉剂。
　　可是，他怎么会醒过来？
　　他到底是怎么醒过来的？
　　严玲用手捂住自己的肾。
　　她的肾不好，这里也很疼……
　　现在因为情绪的波动，更是难受的要命。
　　可是比起身体的难受，更多的是心理的难受。
　　严玲不明白到底哪里出了差错？
　　明明一切都进行的那么完美。
　　为什么就差那么一点点，就变成现在这样满盘皆输！
　　严玲害怕的全身发抖，她拼命的把车开向了江石宇出差的地方开去。
　　现在唯有江石宇能够保她。
　　只有江石宇才能抵抗住来自聂云的报复了。
　　-
　　而聂云则呆呆的站在白钰手术室的门口。
　　根本就无暇估计严玲。
　　他要疯了。
　　眼睁睁的看着一袋又一袋的血被送了进去。
　　他拼命的用手抓着自己的头发，用力的拉扯。
　　整个人哪里还有刚刚那衣冠楚楚的样子？
　　根本就像一个乞丐一样蹲在地上。
　　他的眼睛一片赤红，整个人都充满了害怕。
　　时间一分一秒过去。
　　他这辈子都没有感觉时间这么难熬过……
　　刚刚把白钰送去手术室的时候，医生的脸色每一个都很难看。
　　没有人能说出可以保证白钰活下来的话。
　　而医院里最厉害的王牌医师，他的手刚刚已经被白钰给掰骨折了。
　　直到现在聂云才知道，原来刚刚严玲要做的手术。
　　肾源竟然来自于白钰！
　　如果不是白钰在手术途中醒了过来，那么现在严玲的手术已经得逞了。
　　白钰的肾就会被换给严玲。
　　之前，聂云就已经去医院查过白钰的身体报告。
　　白钰的身体并不好。
　　他的身子原本就很虚弱，需要好好被呵护和调养。
　　以他目前的身体状况，根本就没有办法承受换肾的手术。
　　如果那个手术一旦完成。
　　白钰的身子一定会以不可逆转的方向开始衰弱。
　　直到，死亡！
　　聂云听到死亡这两个字的时候，只感觉自己的心脏就像是被谁拿着一把刀子狠狠地捅了进去。
　　那上面被划了一刀刀的全部都是伤口，从里面涌出来无数鲜红色的血液。
　　真的疼得他痛不欲生。
　　“还有……”
　　聂云的手下继续和他汇报着他们刚刚才调查出来的那些情报。
　　“白钰当时被少爷您退了婚之后，就被江石宇给看上了。
　　可是，江石宇看上白钰，并不是因为喜欢他……
　　我们查到了，江石宇当时和白钰的养父签过一个协议。
　　他把白钰娶回家的前提条件就是要白钰把自己的肾脏捐献给严玲。
　　所以严玲那边才会有白钰同意手术的签字。
　　但是，江石宇并没有告诉过白钰，以他的身体状况，根本就不适合做肾脏移植的手术。
　　这个手术一旦成功。严玲虽然可以保住。但是白钰必死无疑……”
　　聂云呆呆的听着自己手下刚刚查到的这些信息。
　　他痛苦的看着自己的这双手。
　　上面还残留这白钰的鲜血……
　　就好像那些血就是他亲手将白钰推向地狱的证据！
　　“啪”的一声骤然响起。
　　所有人都惊呆了。
　　聂云竟狠狠的甩了自己一个巴掌。
　　聂云紧咬着牙齿，心里是对自己的恨意！
　　他真的是活的太安逸了。
　　就连这样的事情都没有查到……
　　聂云从来没有这么自责过。
　　他一直都不知道，原来事情的真相竟然是这样……
　　原来他自己借给严玲的那些手下，根本不是去帮严玲搬什么东西。
　　他们是为了将白钰制服，把他送进手术室里。
　　原来严玲不仅仅是要做手术。
　　她是想要白钰的命啊！
　　可是他呢？
　　他到底又做了些什么什么？
　　之前，他就已经一而再再而三的把白钰推向江石宇。
　　他还打算默默的看着白钰，看着他们俩在一起……
　　如果不是白钰主动，他根本就连往前一步的勇气都没有。
　　现在他更是帮助了严玲，去对付白钰。
　　聂云永远都不会忘记白钰绝望的从楼上往下跳的那一幕。
　　那个他想要护在心尖上的男孩。
　　被他自己的保安团团围住。
　　他无力的爬上窗台……
　　在无穷无尽的绝望之中，跳了下去……


第566章 每天都在努力虐渣（12）
　　聂云痛苦的倚靠在墙角，等待着手术室内白钰的消息。
　　他已经心如刀绞到痛不欲生。
　　偏偏就在这个时候，他的手下告诉他，他的邮箱里收到了一条来自白钰的邮件。
　　邮件的内容很简单，不过几个字而已。
　　但是这些字，每一个都如同磨利了的刀子，狠狠的扎向聂云的心。
　　邮件上面写道：“救我，严玲想杀我……”
　　这几个字是小迷糊模仿白钰的口吻发给聂云的。
　　只可惜邮件的收件时效比起短信或者电话要长了很多。
　　所以聂云并没有能够在当时立刻就看到。
　　此刻，聂云看着自己邮箱里躺着的这份邮件，就连眼睛都红了。
　　这封邮件的发出时间，比后来严玲给他打电话的时间还要早很多。
　　如果他能够早一点看见，事情也不会这样……
　　他也不会帮着严玲，将白钰逼到跳楼了。
　　聂云痛苦的看着这一切，整个人都充满了悔恨。
　　白钰明明已经提前那么多时间，和他求救。
　　可是偏偏他什么都不知道。
　　还成为了帮着严玲把白钰一起推向死亡的刽子手。
　　-
　　小迷糊看着聂云，真有些怒其不争的意味。
　　毕竟这一切原本都可以避免。
　　可是反派大人不仅没有能够帮助宿主，反而成为了严玲的帮手。
　　真的是太讽刺了！
　　不过，还好，宿主虽然受了重伤，但是还不至于离开这个世界。
　　白钰的灵魂本身就是含有仙力的。
　　只要他不是心如死灰，一心求死，其实想要杀死他还是很困难的。
　　现在宿主在手术室里面做着手术，反派大人也已经知道错了。
　　等手术结束之后，他们俩个就能一起虐那一对渣男贱女了吧……
　　小迷糊虽然这么想着。
　　他也很努力的说服自己。
　　但是！
　　他看着躺在手术台上的白钰，还是忍不住感到心疼。
　　此刻的白钰因为失血过多的关系，面色一片苍白。
　　他的身体上根本就没有一丝血色，眼睛就这样紧紧地闭着，看上去真的就像是死了一样。
　　然而他原本穿在身上的衣服，却和他皮肤的颜色形成了鲜明的对比。
　　那大片大片的红，真的是触目惊心！
　　如果今天换成另外一个人。
　　他根本就没有办法活下去了！
　　如果不是宿主体内存在着仙力，早在他被逼到跳楼的时候，他就已经死了。
　　小迷糊虽然是傅岩那边的人，但是他和白钰在一起太久了。
　　白钰所经历过的一切，他也全部都经历过。
　　这些日子以来，宿主到底为反派大人付出了多少，小迷糊又怎么能不知道？
　　他真的是眼睁睁的看着宿主为反派大人付出了一切。
　　一次又一次被反派大人虐到体无完肤，他也还是很努力的用自己的心去爱他，去拯救他……
　　所以在感情上，现在小迷糊明显还是偏向了白钰。
　　小迷糊有些难过的看着躺在病床上的白钰，不停的掉着眼泪。
　　[不行，不能就这样便宜反派大人！一定要让他吃点苦头才行。]
　　说完这句话，小迷糊伸出自己的小手朝着白钰所在的方向点了点。
　　仪器上，原本已经趋向平稳的心跳忽然骤降。
　　整个手术室乱成一团。
　　-
　　手术室的门被打开，聂云猛的抬起自己的头。
　　他大步走到医生的面前，“他怎么样了？”
　　医生的脸色很难看，就连看着他的眼神也充满了凝重。
　　聂云看着医生的样子，原本就充满了惶恐的心脏，都快要停止跳动了。
　　“聂少……”
　　医生没有说什么话，只是将手中的一张单子递到了他的面前。
　　聂云颤抖接过，一时间只感觉天旋地转。
　　因为单子上触目惊心的写着五个大字。
　　“病危通知书”！
　　聂云整个人都僵住了。
　　他茫然的抬起了自己的头，眼睛一动不动的看着医生，手指用力的攥住这份病危通知书，几乎要把它捏烂。
　　“这什么意思？”
　　“聂少，患者的情况很危险，我们已经尽力了，希望你能提前做好心理准备。”
　　白钰的情况急转直下。
　　他的心脏随时都有可能停止跳动。
　　基本上是救不回来了。
　　“这里需要他的家属签下字。”
　　“不！”
　　聂云根本没有办法接受医生的说法。
　　什么叫做他们已经尽力了？
　　什么叫做希望他能提前做好心理准备？
　　他要做好什么心理准备？
　　难道要让他接受白钰的死亡吗？
　　“不，不可以！”
　　聂云只感觉自己的心脏处是一阵难以言喻的尖锐的疼痛。
　　就像是有无数根钢针，一起狠狠地扎向了他的心脏一样。
　　上面是密密麻麻的痛处。
　　他无法接受，他用生命去爱着的人，会以这样的方式离开自己。
　　明明两天之前，白钰还俏皮的坐在他的自行车后面，还搂着他的腰，甜甜的笑着。
　　甚至他还主动亲吻自己的唇，说着喜欢的话语。
　　他是那样生动活泼的一个人。
　　他还那么年轻……
　　这世间的美好他都没有来得及经历过。
　　他怎么可以死呢？
　　“我求你！求你救活他。不管你要我怎么样，都可以。请一定要把他救活！”
　　聂云感觉自己疼的都快要死掉了。
　　他已经错过了一次白钰，那时候，他任由自己的母亲把白钰从聂家赶了出去。
　　现在他们好不容易才在一起。
　　难道又要再一次眼睁睁的看着他离开自己吗？
　　而且这一次还不仅仅是离开自己这么简单……
　　白钰会死的啊……
　　他会彻底从这个世界上消失。
　　聂云根本无法承受失去白钰的痛苦。
　　“不要，我不能接受……求求你，救活他！”
　　医生异常为难的看着聂云。
　　如果可以的话，他也想救活白钰啊。
　　可是……
　　除非老天发生奇迹。
　　-
　　严玲开着车来到了江石宇所在的地方。
　　江石宇现在也很焦躁。
　　他已经打了很多个电话给白钰，可是一个也打不通。
　　他想要通过严玲找到白钰，可是严玲的手机也已经关机。
　　家里的佣人更是居然被严玲给放假了。
　　所以，他现在一个人都联系不到。
　　此刻江石宇的心里充满了不安。
　　原本今天有一个非常重要的客户要接见，但是江石宇根本就没有什么心情。
　　在面对客户的时候，一句话都被他说错了好多次。
　　等到把客户送走之后，江石宇又拿起手机拨打白钰的电话号码。
　　其实白钰和严玲都是成年人，他们俩完全可以照顾好自己。
　　江石宇根本就没有必要那么紧张。
　　但是之前严玲说过，她要带白钰去做换肾手术……
　　虽然那时候严玲答应了他，放弃现在就去做手术。
　　可是江石宇也知道严玲这个人有多么固执。
　　她会不会趁着自己不在……就拉着白钰去做这个手术？
　　江石宇一想到这里，心脏都跳快了。
　　“我们赶紧回去吧。”
　　根本顾不上合约的签订，江石宇直接对着自己的助理说道。
　　他现在就想要回家确定白钰的安危。
　　明明把白钰带回来的目的，就是要让他去死。
　　可是现在江石宇却已然无法接受白钰的死亡。
　　甚至他已经开始重新帮严玲寻找新的肾源。
　　他不想让白钰去死了。
　　“可是，江总，这份合约对于我们公司来说，太重要了。我们绝对不可以现在就离开这里。”
　　江石宇整个人充满了纠结。
　　还好就在这个时候，严玲的身影一下子出现在了江石宇的面前。
　　“石宇。”
　　严玲几乎是扑着跑进江石宇的怀里的。
　　刚刚一路上，她都充满了害怕。
　　聂云的势力太过庞大了，她害怕聂云会对付自己。
　　现在只有江石宇才能保住她了。
　　江石宇看见严玲之后，原本那一刻充满了忐忑的心终于放了下来。
　　“你怎么来了？”
　　“我……我太想你了。”
　　严玲不敢对江石宇说出她对白钰做的那些事情。
　　只能这样把和白钰有关的一切全部都回避掉。
　　“石宇，你想我吗？”
　　“想啊。”江石宇有些心不在焉，虽然严玲能来他很高兴。
　　但是刚刚助理说，有人来找他的时候，他的脑海里浮现的是白钰。
　　江石宇还以为来找自己的是白钰呢。
　　没有想到并不是。
　　心里莫名的有一些失落。
　　他对着严玲问道：“白钰呢？”
　　严玲原本还因为自己来到了江石宇的身边稍稍有些心安。
　　可是现在江石宇居然也在和她问白钰！
　　白钰！白钰！白钰！
　　什么都是白钰。
　　聂云是白钰，江石宇也是白钰！
　　难道她严玲就不是人吗？
　　为什么这些人就看不见她呢？
　　严玲真想告诉江石宇，白钰刚刚跳了楼，现在生死未卜，估计离死不远了。
　　但是她不敢说。
　　“我不知道。”
　　反正白钰是自己跳的楼，划伤他的又是聂家的医生。
　　和她没有关系。
　　严玲拼命的在想办法，让江石宇站在自己这一边。
　　如果聂云对付自己，只有江石宇能够帮她。
　　所以她要把白钰塑造成一个万人可夫的婊子形象，她要让江石宇讨厌他。
　　明明知道白钰现在的情况。
　　但是她却对着江石宇说道：
　　“不过，我走的时候看见白钰在给聂云打电话。好像约他到某个酒店去。现在他们可能在上床吧。”


第567章 每天都在努力虐渣（13）
　　严玲的眼睛里闪过一丝恨意。
　　她明明知道白钰现在的情况很危险，说不定会死在手术室里。
　　但是她就是可以面无表情的说着这样的话。
　　如果在这个世界上选一个让她最痛恨的人。
　　那么那个人一定是白钰！
　　全部都是因为白钰。
　　就是因为他的出现，江石宇才会发生这么大的转变。
　　他才会眼睛里只看得见白钰，而看不见其他任何人。
　　在白钰来之前，她和江石宇明明很好的……
　　江石宇也曾经和她承诺过，一旦白钰把肾脏移植给她之后，就会娶她为妻。
　　可是现在……
　　这些承诺到底还算不算数？
　　江石宇还会按照他们两个原来约定的那样去执行吗？
　　严玲已经不再确定了……
　　“石宇，我看那白钰和聂云似乎很好。你不知道，你前脚才走，他后脚就立刻打了聂云的电话。
　　他是不是看聂云的势力比你要大，又想要重新傍上聂云呢？
　　我当时还听说他们约会的地点是在一个酒店的房间里。
　　恐怕现在他们正在床上翻云覆雨呢吧。”
　　严玲极尽所能的诋毁白钰。
　　她把白钰描述成一个人尽可夫的婊子。
　　江石宇的脸色果然很难看。
　　就连原来看见严玲时，心里有的那么一丝丝喜悦也已经化为乌有。
　　他听到这句话之后，一股从来没有过的酸涩瞬间充满了他的内心。
　　江石宇一下子将严玲推开，然后大步往公司门外走去。
　　“石宇，你干什么？”
　　严玲根本没有想到江石宇会是这样的转变，就连脸色都青了。
　　“我去把白钰带回来。”
　　如果不是严玲的这句话，可能就连江石宇都没有想到，他在听见白钰和聂云在一起之后，心里居然会这么难受。
　　这种难受根本就直冲脑门，让他根本就丧失了所有的理智。
　　白钰怎么可能会和聂云在一起？
　　就算白钰曾经是聂云的未婚妻。
　　但是现在也已经不是了。
　　他现在是自己的未婚妻！
　　在这么一瞬间的时间里，江石宇把所有的一切都抛诸脑后。
　　什么客户，什么严玲……
　　他都已经完全想不到了。
　　脑子里面唯一的念头，就是把白钰带回来，他不愿白钰和聂云在一起！
　　严玲看着江石宇这样，整个人都僵住了。
　　心里是难以言喻的慌乱。
　　她编出这样的谎言去欺骗江石宇，并不是让他抛弃自己去找白钰的！
　　而且现在的白钰还在手术室里。
　　如果被江石宇知道的话……
　　严玲根本想都不敢想。
　　“江石宇，你给我站住！”
　　严玲对着江石宇的背影大声的喊了出来。
　　她原本可以对着江石宇大叫，“我不是在这吗？为什么你看不到我？如果你去找白钰的话，就永远不要回来找我！”
　　但是话都已经到了嗓子眼，她却没有办法再叫下去。
　　严玲忽然很害怕，如果江石宇真的为了白钰抛弃她了怎么办？
　　到那个时候，江石宇知道了她的所作所为。
　　白钰没有死。
　　而她也还没有接受换肾手术。
　　那么江石宇真的还会想从前那样，坚定不移的选择她吗？
　　“石，石宇……我骗你的。白钰好好的，他在家画设计图呢。我出来的时候他手机坏了，所以你才联系不到他的。”
　　严玲感觉自己的心都在滴血。
　　她真的不明白为什么会这样？
　　明明以前一刻都离不开她的人，现在为什么眼里心里全部都只有白钰！
　　那个该死的白钰，就这样死掉好不好？
　　她真的再也不想看见他了！
　　-
　　聂云站在手术室的门口，双眼一片通红。
　　那份病危通知书他还是签了字。
　　聂云从来没有像现在这一刻，感觉在一张纸上签下自己的名字有这么的困难。
　　因为只要签了字，就意味着他已经承认白钰的生命存在着巨大的危险。
　　他随时都有可能离开这个世界。
　　聂云整个人都呆滞了。
　　眼睛早就已经一片猩红。
　　医生用手捏着聂云手上的那一份病危通知书，想要把它拿走。
　　可是聂云却捏的很紧，迟迟不肯松手。
　　他抬起头看着医生，对着他说道：“你一定要救活他。必须要救活他！”
　　医生真的没有办法给聂云承诺。
　　“对不起。我只能说我们会尽力。但是他这种情况，我想在座的所有人都应该清楚……”
　　被划破的肚子，流了那么多血，还从五层高的楼上摔下去……
　　这根本就是必死无疑。
　　白钰能活到现在已经是奇迹了。
　　这样的人想要救活真的是太难了。
　　-
　　聂云不知道自己到底是怎么熬过来的？
　　这期间他一直痛苦的靠在墙角，整个人的状态都超级糟糕。
　　就连聂云家的那些下人都不明白，他们家少爷怎么会这么在乎手术室里的这个人？
　　毕竟这个人他们之前从来没有见过。
　　而且他们也是刚刚才知道，这个叫做白钰的少年，居然是之前被夫人从家里赶出去的少爷的前未婚妻。
　　他们两个不都已经解除婚约了吗？
　　为什么少爷却表现出如此深爱他的模样？
　　大家一个个面面相觑，在这种时候，没有一个人敢说一句话。
　　等到手术室的门打开的时候，聂云几乎是冲过去的。
　　“他怎么样？是不是已经没事了？”
　　聂云的心里充满了恐慌。
　　医生却摇了摇头，“抱歉聂少，我们真的已经尽力了。他虽然还活着，但是最多只有一个小时的时间……”
　　聂云听着这样的话，整个人都瘫软在了地上。
　　脑子里是痛苦到无力的轰鸣。
　　他的白钰……
　　他都没有来得及告诉白钰，他到底有多么多么的深爱他。
　　就要失去他了吗？
　　明明，聂云和白钰相处的所有时间加起来，可能都不超过两天。
　　可是他心底对白钰的爱，却好像爱了一辈子。
　　那是一种发自内心的爱意。
　　不是一见钟情时肤浅的喜欢。
　　“白钰……”
　　聂云挣扎从地上站起来，冲到了手术室里。
　　眼泪大颗大颗的掉着，整个人哭到窒息。
　　所有的医生全部都慢慢的退了出去。
　　白钰最后的这段世界，聂云应该不希望有任何人来打扰他们。
　　此刻，这间手术室里，就只有他们两个人。
　　白钰面色雪白的躺在手术室的病床上面。
　　看上去就好像睡着了一样……
　　可是就是这样的白钰，医生却说他只有一个小时的生命！
　　聂云用手抓住白钰的手，把他贴在自己的脸上，痛苦的对着他说道：
　　“小钰，你醒过来看我一眼好不好？我知道都是我的错。全部都是我造成的。
　　只要你能醒过来看我一眼，以后无论你说什么我都会做到。
　　我会把你当成我生命所有的一切。
　　拼命的努力的去爱你。”
　　聂云真的没有办法承受白钰的死去。
　　他太爱他了。
　　真的是用生命来爱他。
　　“小钰。如果没有你，你要我一个人怎么活？
　　你知道吗，从看见你的第一眼起我就喜欢你。不是那种肤浅的喜欢，是真的很喜欢很喜欢的那种喜欢……
　　求求你，不要抛下我一个人好不好……”
　　聂云哭的痛不欲生。
　　在白钰生命的最后一刻，他第一次感觉到自己的渺小。
　　他可以拥有无数人羡慕的财富。
　　他有那么多人都触碰不到的权利。
　　他的地位看上去那么的至高无上。
　　可是，这些又有什么用？
　　他所有所有的一切，都换不回他挚爱的人的命……
　　然而聂云却不知道，白钰听着他的话，都感动得要哭了。
　　呜呜呜，他的老公真的好会讲情话哦……
　　他说的这些话好好听。
　　白钰感觉自己的心都要听化了。
　　[宿主，我就说吧，反派大人哭的可伤心了。我还把他刚刚在手术室外面哭的样子拍下来了。过会我就放给你看。]
　　小迷糊一点都没有放过聂云刚刚哭着的糗样。刚刚录像的时候，他都快乐死了。
　　“好呀。”
　　不过白钰还是有点小郁闷。
　　“可是，你现在让我怎么醒过来呢？”
　　其实他根本没事，而且早就已经醒了。
　　在刚刚从五楼落地的那一瞬间，白钰就已经用仙针给自己扎了一针。
　　后来他虽然晕了过去。但是仙针那强大的仙力非常高效的速度治愈了他的身体。
　　小迷糊又把他的麻药都分解了。
　　所以他现在已经完全没事了。
　　只是，因为小迷糊的“捣乱”，让白钰的治疗数据看上去简直差爆了。
　　那心跳速度低的看上去随时都要停止。
　　医生断定他活不过一个小时。
　　聂云更是哭的撕心裂肺。
　　把白钰完全架到了一个骑虎难下的地步。
　　[没事啦宿主。你就好好享受嘛。谁叫反派大人一直虐你，你也虐虐他啊。]
　　“也只能这样了……”
　　白钰很无奈，他现在根本就不适合醒过来。
　　白钰正有些心虚的听着聂云对着他掏心掏肺说的那些话。
　　然而，偏偏就在这个时候，“滴”的一声刺耳的声音骤然响起。
　　白钰的心跳监控仪竟然变成了一条直线。
　　他的心跳没有了！
　　聂云一下子就疯了。
　　“白钰！”
　　聂云疯狂的叫着白钰的名字，他整个人趴在白钰的身上用力的抱着他。
　　“不可以，你不可以就这样离开我！”
　　痛苦的嘶吼伴随着难以言喻的哀伤，就这样在整个手术室里回荡。
　　白钰也要疯了。
　　“小迷糊！你是不是做的太过了？我怎么就这么死了？”
　　[不是，真不是我。]
　　小迷糊手麻脚乱的解释着。
　　[是反派大人刚刚太激动不小心拉到线了，他把仪器给弄坏了！]


第568章 每天都在努力虐渣（14）
　　白钰听着小迷糊的话，都感觉到自己的头上冒出来的黑线了。
　　聂云这个蠢货，居然还能把仪器给弄坏了。
　　白钰已经无语了。
　　自己还有心跳呢，都能被他当成没有心跳……
　　他还能更蠢一点吗？
　　更过分的是，聂云因为以为白钰已经死亡，他抱着白钰不停的嘶吼。
　　那抱的力气之大，怕是如果白钰真的只剩一口气，都要被他给勒的没气了。
　　白钰无奈的睁开了自己的眼睛，看了聂云一眼，聂云还浑然不觉。
　　白钰真的快要嫌弃死他了。
　　他的力气能不能小一点啊，自己真要被他给勒死了。
　　聂云痛苦的抱着白钰，不停叫着白钰的名字。
　　“小钰……你不可以死……啊啊啊啊……你不可以离开我！”
　　偏偏这个时候，门外的那些下人以及医生护士都已经过来了。
　　白钰本能的一吓，又闭上了自己的眼睛。
　　啊！
　　都怪这个该死的小迷糊。
　　好死不死非要把自己的数据弄得一团糟。
　　原本医生就以为自己只有一个小时的寿命。
　　现在更完蛋了。
　　直接就这么死了！
　　白钰都不知道自己该怎么澄清了？
　　下人们看着聂云的样子，一个个都出声安慰他。
　　“聂少，节哀……”
　　“聂少，您别太伤心了。”
　　医生们面面相觑，想要上前把白钰的脸用白布给盖住。
　　聂云都要疯了。
　　他猛的把过来的医生给推开。
　　“你给我滚开，他没有死！他根本就没死！他只是睡着了！我不准你们把他盖住。他还要还和我回家呢……”
　　白钰在心里默默点头，对着小迷糊说道：
　　“不愧是我老公。你看，他知道我还没死！”
　　[屁！你是没看到他哭的一把鼻涕一把眼泪的样子。他要是以为你没死，能哭成这样？]
　　“那我怎么办？我现在是不是应该睁开眼睛？我感觉他已经够伤心的了……”
　　[可是宿主，你信不信只要你敢睁开眼睛。就能把他们全部都吓死。]
　　“那还不是你害的！”
　　白钰都要哭出来了。
　　怎么办啊？
　　白钰真的很希望他们赶快发现自己其实还没死。只不过是聂云这个蠢货把仪器给弄坏了。
　　这现场有那么多医生，他们只要看一眼就可以发现的啊！
　　然后那些医生再来抢救一下自己。
　　到时候他就会让小迷糊不要再捣乱。
　　让医生把自己给救活。
　　然后就可以神不知鬼不觉的被抢救过来……
　　白钰在心里默念，“快点发现我没死。快点发现，快点发现啊！”
　　然而并没有什么鸟用。
　　因为聂云的强势，现场那么多医生没有一个敢上前。
　　白钰依旧被聂云一个人霸占着。
　　聂云哭的稀里哗啦，他抱着白钰，都快要把白钰给勒窒息了。
　　时间就这么一分一秒的流逝过去。
　　白钰躺在病床上，绝望的发现现场所有人都已经默认了他的死亡。
　　那些医生完全没有去看一看仪器坏没坏的打算。
　　白钰很无奈，他在想，自己要怎么样醒过来，才能看上去正常一点，不让大家起疑？
　　所以他尝试着动了动自己的手指。
　　一般这种情况，都会被对方敏锐的发现。
　　然后大家都发现他没有死，给他进行一轮抢救……
　　他就可以正大光明的活过来了。
　　然而白钰动了动自己的手指。
　　并没有被任何人发现。
　　他又动了动，还是没有……
　　他用力的动了动。
　　依旧没有……
　　最后他的手指都快要动抽筋了，还是没有人发现！
　　卧槽！！！
　　这现场这么多人，就没有一个人看一眼他的手指吗？
　　白钰已经绝望到窒息了。
　　偏偏这个时候，聂云的属下怕聂云的身体扛不住，为他拿来了食物。
　　“聂少，你吃一点吧。一直不吃东西，身体吃不消啊。”
　　白钰用鼻子闻了闻。
　　呜呜呜……
　　是好吃的宫保鸡丁。
　　还有红烧肉……
　　啊。
　　不闻这个味道还好，一闻他都快要饿死了。
　　白钰今天一整天都没有吃任何东西。
　　一大早就被严玲折腾，下午被医生在手术室里折腾。
　　他刚刚还没觉得有什么。
　　现在忽然一闻到食物的味道，他感觉自己已经前胸贴后背，都快要饿死了。
　　好饿啊……
　　偏偏聂云还无情的将食物推开。
　　“拿走，我不吃……”
　　白钰都已经这样了，聂云哪里可能还有一点胃口？
　　可是白钰饿啊。
　　他快要馋死了。
　　口水都快要流出来了。
　　眼看着食物就要被拿走，白钰再也忍不住了！
　　“别……别走……”
　　白钰痛苦的睁开了自己的眼睛，手也颤抖的往盒饭那边伸去。
　　谁也没有想到会发生这样的转变。
　　一个死了的人，忽然睁开了自己的眼睛。
　　他的手还异常狰狞的往盒饭那边伸去。口口声声的喊着：“别走！”
　　现场所有的人都吓坏了。
　　“啊！”
　　不仅仅是聂云的手下，那些医生护士们全都发出了尖叫。
　　那个手里拿着盒饭的手下更是吓得把盒饭都给丢了出去。
　　所有人撒开了腿往外面跑，只有聂云死死的抱着白钰，怎么样也没有放开。
　　“小钰。”
　　聂云才不管白钰是怎么了？
　　他只想死死的抱住白钰。
　　哪怕白钰要把他带走，也没有关系。
　　甚至他更是用力的吻住了白钰。
　　不是……
　　白钰一阵眩晕。
　　老攻这么热情的吗？
　　自己才刚醒过来，他就这样亲吻自己……
　　然后他就听见聂云异常深情的说道：
　　“如果你回来是想要把我一起带走的话，我和你一起走，别抛下我……”
　　什么鬼！
　　白钰无语的想哭。
　　他没死啊……没死没死！
　　没看到他刚刚都给了那么多信号了吗？
　　手指都快抽筋了。
　　这混蛋都没有发现。
　　现在更是说出这样的鬼话。
　　不过，他刚刚都那么亲了自己了，也已经能感觉到自己温热的体温。
　　怎么还以为自己是鬼？
　　白钰已经不知道说他是深情，还是愚蠢了。
　　偏偏这个时候，白钰那不争气的肚子又发出了一声“咕”……
　　真的太饿了……
　　扛不住了……
　　所以，白钰醒过来对着聂云说出来的第一句话是：
　　“我……我真的饿……”
　　说完这句话，白钰还可怜兮兮的看了一眼聂云。
　　又看了看那碗被打翻的盒饭。
　　整个人说不出的委屈。
　　-
　　“现在吃饱了吗？”
　　聂云感觉自己又活过来了。
　　他一脸痴情的看着白钰，眼睛里面的温柔都快要化出水来了。
　　白钰开心的打了一个饱嗝，笑着点了点头。
　　他用手摸了摸自己的小肚子，现在那边已经鼓鼓的。
　　他吃的可太舒服了。
　　只是聂云只肯给他喝粥，其他什么都不给他吃。
　　说是他才做完手术，不能吃其他东西。
　　白钰的身边还围着一群医生。
　　那些医生一个个看着他都眼睛发光。
　　“白少爷……你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　“我没事了。现在特好，真的没事……”
　　白钰说自己没事，都说的嘴皮子快破了。
　　现在他在这些医生的眼里，已经变成了医学史上的奇迹。
　　一个快要死掉的人。居然又这么活了，而且身上的伤口还奇迹般的痊愈了。
　　没有人能解释出为什么会这样。
　　所以他们一个个都跑过来参观白钰。
　　在他们的眼睛里，白钰比大熊猫还要珍贵。
　　白钰好无奈……
　　都怪仙针仙力太强，让他的伤口愈合的太快。
　　现在他自己也没有办法解释了。
　　反正死了都能活，伤口愈合快一点好像也没有什么可震惊的了……
　　还好，还是聂云懂白钰，那些医生围了一会，就全部被他赶了出去。
　　“现在清净了吧。”
　　“嗯！”
　　白钰笑着点头。
　　其实白钰原本对聂云是有怨气的。
　　这个混蛋居然帮着严玲对付他。
　　就算聂云什么都不知道，只是被严玲利用了。
　　但是白钰的心里怎么样也不可能舒服的。
　　可是，刚刚聂云哭的太惨了。
　　那声音叫一个撕心裂肺呀……
　　他又对着白钰的“尸体”说出了那么多动人的话语。
　　白钰就算有气，现在也已经全部烟消云散。
　　而且聂云看见白钰死而复活之后，对，他那叫一个关切，就连看着他的眼神都能腻死人。
　　白钰的心里早就已经被他抚平到一片柔软。
　　他伸出自己的手对着聂云说道：
　　“老公，抱抱！”
　　聂云连忙将白钰整个人都搂进了自己的怀里。
　　太好了。
　　白钰并没有死。
　　聂云简直感动的想哭。
　　然而他还在那边感动着，白钰却已经开始温饱思淫欲了。
　　白钰在这个世界，和老攻在一起分开太久了。
　　因为要报复江石宇和严玲的关系，白钰又一直住在江石宇的家里。
　　看都看不到聂云。
　　现在他们俩好不容易在一起。
　　两个人之间又没有什么隔阂，现在四下无人，空空的房间只有他们两个人……
　　难道不是最好的ooxx时间吗？
　　可是当白钰一脸娇羞的对着聂云说出“老公，我想要……”的时候，聂云都快要吓死了。
　　“不行，不可以！”
　　哪有刚做完手术，才从死亡线上回来的人，立刻就做这种事情的？
　　如果换成是平常，聂云听见自己心爱的人，对着自己说出这样的话。
　　他可能都要乐疯。
　　可是现在，就算他再禽兽，也不可能在这种时候对白钰下手啊！
　　“不行，绝对不行。”
　　聂云一脸严肃的看着白钰。
　　“你别想了。别说叫我老公了，叫我爸爸都不行。”
　　然而谁想到白钰居然无耻的抱着他喊道：
　　“呜呜呜，爸爸，我想要……你就疼疼我，给我吧……”


第569章 每天都在努力虐渣（15）
　　白钰抱着聂云呜呜呜的叫“爸爸。”
　　“爸爸，你疼疼我吧……呜呜呜……爸爸……”
　　聂云一脸无奈的看着他。
　　然后白钰就被聂云给按在了床上，包的和一个木乃伊一样。
　　特别是他的下半身，里三层外三层的给他包着，如果能够在上面加一道锁的话，聂云肯定会丝毫不假思索的给他加上的。
　　“聂云，你就这么对我？”
　　白钰很悲愤。
　　他刚刚都叫他爸爸了。
　　谁知道傅岩这个老色胚居然都能够不为所动！
　　他难道不应该是立刻就把持不住，然后扑到自己的身上吗？
　　“小迷糊，他是怎么了？他是yang萎了吗？要不然他怎么会把我给裹起来？”
　　白钰夸张的对着小迷糊大叫。
　　“完蛋了，傅岩在这个世界肯定不行。要么就是我又认错老攻了！”
　　“对！他肯定不是我的老攻，我的老攻绝对不会把我丢在床上而不和我做的！”
　　“我老攻明明是全天下最大的那个色胚啊！”
　　“他怎么可能看到这么诱人的我而不为所动呢？”
　　“我不相信！！！”
　　白钰越说越是悲愤。
　　最后他竟然用已经被聂云包成馒头状的小手手抓住了被子的一角，小声的啜泣。
　　“呜呜呜……我肯定又弄错老攻了……肯定是这样的……我的那个色胚老攻去哪了？我要去把他找回来……”
　　[屁！]
　　小迷糊一脸无语的看着白钰，都不知道该怎么吐槽他才好了？
　　[你自己老攻你不知道？亲都亲过了，还感觉不出来？]
　　白钰当然知道他没有弄错。
　　可是他真的气啊！
　　以前那些世界，都是傅岩这个老色胚主动的。
　　自己每次被他在床上弄得要死要活，哭着喊着求饶，他都不肯收手。
　　可是现在，自己都那么放下身段了。
　　聂云居然还不为所动！
　　而且他居然还把自己给包成了一个木乃伊！
　　就连碰都不肯碰自己一下！
　　这说明了什么？
　　只能说明要么他认错老攻，要么就是他的老攻yang痿了！
　　小迷糊都不知道怎么吐槽才好？
　　宿主自己受了重伤晕了过去。
　　所以他根本就没有看到自己那开膛破肚，浑身都是血的惨样。
　　而且之前反派大人都以为他死了。
　　现在好不容易死而复生。
　　反派大人要是敢动他就有鬼了……
　　估计在反派大人的心里，宿主就和一块果冻差不多。
　　而且还是，稍微碰一下就要碎掉的那种……
　　然而白钰显然没有发现症结所在，还在嚷嚷着：
　　“果然，经历了这么多个世界，傅岩终于要不行了吗？
　　看来以后只能我来扛起当攻的大旗了……
　　谁让他yang萎了呢，我也是没有办法。”
　　白钰一边哭着，一边又隐隐的有些兴奋。
　　“其实我虽然不够大，速度也稍微快了一点。但是我觉得吧……这个我只要稍微练练也不是不可以……
　　而且我一直觉得，我还是挺有当攻的潜质的。
　　你看我力气那么大，一只手就能把傅岩给抱起来，真正做起来的话，我肯定会很厉害！”
　　白钰越说越开心，都已经感觉到自己做攻时那威武霸气的样子了。
　　小迷糊听着白钰的话，白眼都快要翻到天上去了。
　　[你自己什么样心里没点数吗？都练了那么多个世界了，也没见你的持久力变长啊……
　　不还是每个世界搞两下，就瘫在床上不行了？然后哭着喊着叫求饶。
　　如果你当攻，恐怕反派大人还没有感觉呢，你就已经结束了！
　　毕竟，如果反派大人是杏鲍菇的话，宿主就是金针菇呢……这差距也忒大了！]
　　白钰感觉自己受到了暴击！
　　卧槽！
　　他是真没看出来，小迷糊这个小东西，长得娇娇小小的，嘴巴竟然这么毒！
　　“呸，你连男朋友都没有，就连性生活是什么都不知道。你个单身狗，你懂个屁！”
　　小迷糊用小爪子捂住了自己的心脏，感觉受到了一万点伤害！
　　[你！你！]
　　啊啊啊啊啊啊！他要气死了！他要吐血三升。
　　什么男朋友，他才不要！
　　[我明明是高贵的单身贵族！才不是单身狗！]
　　“呵呵，单身贵族天天看小黄书。”
　　[呜哇！我不和你说了，宿主大坏蛋！呜呜呜呜呜呜呜……我不理你了！]
　　“呵！”
　　白钰虽然说赢了，但是他一点都没有觉得开心。
　　他也已经快要被气死了！
　　谁说他没有持久力的？
　　他哪里没有了？
　　白钰一脸怨念的看着聂云，眼睛里的哀怨都快要溢出来了。
　　聂云真的是有些哭笑不得，他以为白钰得不到满足所以不满。
　　但是白钰现在实在太脆弱了。
　　他真的不敢碰他。
　　“乖……别闹了……等你身体好了，好不好？”
　　聂云爬到床上躺在白钰的旁边，温和的安慰着他。
　　白钰依旧一脸悲愤。
　　“我身体哪里不好了？我身体好着呢？”
　　要不是聂云把他包成木乃伊，他现在就能一口气爬五楼，而且还是不带喘气的那种。
　　聂云微笑着看着白钰，只感觉现在这样活灵活现的他，实在是太好了。
　　刚刚在手术室里的白钰，脆弱的就像是一个死去的人。
　　他闭着眼睛的样子，能成为聂云一辈子的噩梦。
　　“小钰……乖……我爱你……别让我担心……”
　　聂云一边说着这样的话，一边抱住白钰脑袋，吻在了他的额头上。
　　白钰依旧不理他。
　　整个人哼哼唧唧的。
　　主要小迷糊太气人了。
　　他都快要被气疯了。
　　他才是金针菇，他们全家都金针菇！
　　聂云见白钰的脸色还是那么难看，整个人都有些为难。
　　这样漂亮又充满了诱惑力的宝贝就这样被他抱在怀里，他怎么可能没有感觉？
　　可是他不能碰他啊……
　　“宝贝，你听话嘛，等你好了，我天天和你做，好不好？”
　　“我不要，你个混蛋！”
　　白钰都要气死了。
　　“我以后再也不和你做了！”
　　聂云简直充满了为难。
　　“要不这样吧，我用手帮你好不好？”
　　聂云一边说着一边把包在白钰身上的布条解下来，然后把手放在了他那边。
　　白钰原本还哼哼唧唧的，很快眼神就开始变得迷离起来。
　　他的身体比他自己想象中的还要饥.渴。
　　才刚刚被聂云触碰到，他就已经不行了。
　　“呜……”
　　白钰的脸色一片通红，就连眼睛里面也已经溢出泪光。
　　刚刚心里面还有着的怨念，随着聂云的手都不知道都不知道散到哪里去了？
　　他眼泪汪汪的看聂云，慢慢的靠近过去，伸出粉嫩小舌往他的唇瓣上慢慢的舔邸着。聂云忍住不动，只是手臂搂紧了他的腰，呼吸灼热。
　　大概十分钟之后……
　　白钰哭了……
　　聂云一边擦着手上的白灼，还一边嘲讽的说道：“小钰，你好快，而且这那里好可爱。”
　　白钰更气了。
　　他哪里快了？
　　他不是已经坚持了十分钟吗？
　　十分钟的时间难道还不够长吗？
　　啊啊啊啊啊啊。
　　他快要气死了……
　　-
　　而另一边，江石宇的心里还是有些惴惴不安。
　　如果不是他现在的工作对公司的影响实在很大，他肯定会回去看着白钰的。
　　江石宇完全不能容忍白钰和聂云在一起。
　　可是现在他不能回去。
　　“石宇，我说的是真的，白钰在家好好的。之前那是我考验你的。可是没有想到，你居然……”
　　严玲一边哭着一边说道：“你现在果然喜欢上白钰了是不是？
　　是不是在你的心里，他比我还要重要？
　　如果我和他之间选一个，那么你到底会选择谁？”
　　江石宇听到严玲这么说，之前的那些焦虑才终于全部消除。
　　原来严玲是为了试探自己才这么说的。
　　“怎么会呢？你想多了。对于我来说最重要的那个人只有你。你忘了？没有你，我都设计不出衣服来。”
　　江石宇一边说着一边拿过画板，他看着严玲又和从前一样开始作画。
　　“严玲，你不要一天到晚胡思乱想。对于我来说，这个世界上没有比你更重要的人了。”
　　严玲才终于露出一丝笑容。
　　只是她脸上虽然笑，但是心里却还是有些心不在焉。
　　因为现在她彻底得罪了聂云，如果聂云要对付她该怎么办？
　　“石宇，要不，我们结婚吧。”
　　现在能够庇护她的只有江石宇。
　　如果能够成为江石宇的妻子，或许聂云会看在江石宇的份上不再对付自己。
　　严玲越想越觉得这样很好。
　　当初他们俩就是打算在一起一辈子的。
　　现在为什么不可以先结婚呢？
　　只要江石宇和自己结了婚，他就属于自己了。
　　白钰自然没有任何可乘之机。
　　就算白钰是江石宇的未婚妻又怎么样？
　　江石宇还不是娶了自己？
　　“对，我们结婚！”
　　严玲整个人都有些亢奋，她就像是抓到了一根救命稻草一样。
　　恨不得江石宇现在就能娶自己。
　　可是江石宇听着这样的话，原本拿着画笔的手却顿住了。
　　其实他刚刚看着严玲，想要再画出设计稿的时候。
　　脑子里已经不再像从前那样，出现源源不断的灵感。
　　相反，当他想要设计出衣服的时候，脑子里出现的居然是那个漂亮的男孩的身影……
　　白钰活泼可爱的样子，根本就是跃然于纸上。
　　想到结婚……
　　他的脑子里也全部都是白钰才是他的未婚妻。
　　江石宇几乎没有犹豫就说道：“你在说什么呢？我现在哪里有功夫去结婚？设计大赛快开始了。我们工作室有好多人都参加了。我要关注这件事呢。”
　　江石宇一边说着一边摸了摸严玲的头。
　　“我希望你能给我赢个冠军回来。等到你赢了冠军，我们立刻就结婚好不好？”
　　江石宇说的容易，他的话看似在鼓励严玲。
　　可是，严玲的心却彻底凉了下去。
　　因为严玲根本就不可能拿到冠军。
　　她的设计图，在设计师里面只能算是中等。
　　就算在江石宇的工作室，她都不是顶尖的。
　　江石宇根本不爱她。
　　什么结婚。
　　全部都是骗她的！
　　不过。
　　那又怎么样？
　　严玲一想到自己邮箱里白钰的设计稿。
　　眼睛里开始冒出一些疯狂。
　　只要有了这些，她还是会拿到冠军的。
　　到时候，江石宇还是要娶她！


第570章 每天都在努力虐渣（16）
　　为了好好的照顾白钰，聂云并没有来得及顾上其他。
　　他每天每天都守在白钰的旁边。
　　一开始还装模作样的在病床旁边再支一张床。
　　后来就完全睡到白钰的床上去了。
　　白钰最喜欢抱着聂云睡，每次抱着他睡的时候，心里面都充满了满足。
　　唯一有些遗憾得是，聂云真就完全不碰他。
　　不管白钰怎么撩，聂云都和一个和尚似的，根本就不为所动。
　　白钰都要郁闷死了。
　　眼看着白钰的身体已经开始慢慢恢复。
　　聂云终于准备将这件事情的始作俑者好好的惩罚一下。
　　“证据收集的怎么样了？”
　　“已经都收集好了，只要聂总您说一句话，我们可以立马把严玲送到监狱去。”
　　聂云在白钰的面前从来没有避讳过什么？
　　就像是现在这样的对话，他和他的下属也是当着白钰的面讨论的。
　　严玲实在太过恶毒。
　　就凭着她对白钰所做的一切，他就可以让严玲的后半生都在监狱中度过。
　　严玲的所作所为不仅仅威胁到白钰的生命，更是已经触犯了法律。
　　聂云只要一想到，那一天白钰差一点就死在他的面前。
　　直到现在，他都充满了痛苦。
　　甚至有的时候睡觉，都会做到白钰已经离开了他的噩梦。
　　可是，让聂云没有想到的是，白钰居然阻止了他。
　　“不要。你不要去对付严玲。”
　　“为什么？”
　　聂云的脸上全部都是惊讶，他有些不敢相信的看着白钰。
　　严玲都已经要白钰去死了。
　　为什么白钰居然还阻止自己去对付她？
　　一时间聂云的脑子里全部都是乱七八糟的猜想。
　　难道白钰的心里还有江石宇？
　　毕竟外面都在传，江石宇每次画设计图的时候都必定要严玲在他的身边才能画出来。
　　如果严玲不在，他就连一张图都画不出。
　　那么严玲入狱的话，江石宇必定会失去所有的创作灵感。
　　他将再也画不出一副设计稿。
　　他的整个设计事业，都会遭到灭顶的打击！
　　而白钰，作为江石宇的未婚妻，自然非常清晰的知道这一点。
　　所以就算白钰被严玲害成这样了，他却依旧为了江石宇不愿意去惩罚严玲？
　　聂云想到这里的时候，眼睛一下子就眯了起来。
　　心里是无穷无尽的酸涩。
　　他紧紧的皱着眉头，呼吸急促的看着白钰。
　　一步一步向前，把他都逼到了角落里。
　　“是为了江石宇？”
　　聂云一想到白钰居然为了江石宇，就连严玲都不愿意惩罚。
　　整个人的心里都充满了怒火。
　　他绝对不会允许这样的事情发生！
　　“白钰我告诉你，现在你是属于我的，你已经再也没有和江石宇在一起的可能性！我绝对不会让你再回到他的身边！”
　　聂云只要一想到白钰的心里还有着江石宇，心里面都快要气疯了。
　　他的手撑在白钰身体的两侧，面色极其阴冷的看着他。
　　心里的怒火如同翻江倒海一般，根本无法平息。
　　他甚至想着，干脆把江石宇给弄死算了。
　　白钰看着聂云这一副快要醋死的样子，简直哭笑不得。
　　他当然不是为了江石宇才不去对付严玲的……
　　他是因为觉得就这样把严玲送去监狱实在太便宜她了。
　　经历过严玲所做的一切，白钰的内心比聂云还要黑暗。
　　他要的不仅仅是严玲下场凄惨，还要她精力心理上的折磨。
　　他要严玲经历过无上的荣耀，然后再从人生的最高处狠狠的摔下来。
　　他要她受尽千夫所指，让所有人都知道她的真面目。
　　这样恶毒的一个人，怎么能只是坐牢那么简单呢？
　　所以……
　　白钰无奈的看了聂云一眼。
　　眼前这个家伙，到底在想怎么呢？
　　白钰对着聂云摇了摇头，刚想要和他解释清楚。
　　聂云就用力的捏住了白钰的下巴。
　　近乎惩罚似的亲吻着他。
　　“小钰，你是我的！这辈子只能是我一个人的！”
　　白钰就在嘴边的话都被聂云的吻咽进了肚子里。
　　聂云吻得有些粗鲁，根本就是啃咬，但是白钰却很喜欢。
　　呜呜呜……
　　最近聂云对他实在太温柔了，温柔的连碰都不碰他，就连亲亲都蜻蜓点水一般，温柔的要命。
　　能够这样被聂云这样亲吻，白钰竟然还有些开心。
　　聂云死死的抱着他，用近乎发泄的方法用力的亲吻着他。
　　若不是顾及到白钰才受了伤，聂云可能立刻把他给扒光衣服，拖到床上去！
　　然而聂云不知道，白钰自己也在期待着聂云能扒光他。
　　强迫他！
　　白钰的眼睛都在发着光。
　　来啊！上啊！
　　千万不要怜惜他！
　　要知道他最近天天和聂云睡在一块，还要禁欲的日子，到底有多憋屈啊！
　　白钰正兴奋着呢，小迷糊却无奈的说道：
　　[宿主！反派大人的黑化值目前99％，不出意外，你又要被关小黑屋了。]
　　呃。
　　这可不行……
　　关系到自己的计划，白钰无奈的推开了聂云。
　　“不是啊，你想什么呢？我怎么可能会喜欢江石宇？”
　　白钰把自己的计划告诉聂云，让他千万不要插手。
　　聂云的脸色才终于变得好看起来。
　　-
　　设计大赛的初选名额很快就下来了。
　　谁也没有想到的是，严玲竟然得到了设计大赛初选的第一名。
　　这一次的设计大赛可以说是强手如云，会去参加比赛的都是这个领域的佼佼者。
　　就算只是初选比赛的第一，含金量都是非常高的。
　　特别是这次比赛拿到初选第一的严玲，她的设计稿竟然被设计大家威尔逊称赞为灵气十足。
　　威尔逊对严玲的那副设计稿简直爱不释手，他直接把那副设计稿放在了自己的微博上面。
　　然后毫不吝啬的将所有美好的语言都放在了那副设计稿上面。
　　原本设计比赛不过是行业内部的比赛，就算是拿到了初赛的第一，也不会有太多圈外人关注。
　　可是这一次，因为威尔逊的这条微博，直接把那副得到初赛第一的设计图带出了圈。
　　这张图是白钰画的，为了引得严玲上钩，白钰画了一副他回忆里，仙界的仙子们穿的衣服。
　　白钰自从之前开始回忆起他和傅岩之间发生的种种之后，原本缺失的记忆已经逐渐恢复。
　　所以很多和仙界有关的场景，衣着，他全部记得一清二楚。
　　白钰将那件衣服稍作修改，让整件衣服现代化了很多，但是却没有将它原本的美感丢失。
　　显得灵气四溢，仙气十足。
　　威尔逊的微博一发出来，那副设计稿就瞬间得到了所有人都夸赞。
　　毕竟是仙界的衣服啊。
　　那华丽无比又仙气飘飘的设计，直接让围观的所有人都惊艳无比。
　　围观的网友们简直把这件衣服夸到了天上去。
　　怪不得能够让威尔逊这样夸赞。
　　这幅设计图真的又好看又仙气。
　　如果做成实物的衣服，不知道该有多好看。
　　有很多品牌都想要将这幅设计图给买下来。到处打听这位取得第一的严玲到底是谁？
　　然后大家便知道了这幅设计图的设计师，竟然是江氏集团江石宇工作室旗下的设计师。
　　江石宇原本在设计师行业就很有名，很多明星都穿过他设计出来的衣服。
　　原本大家都以为江氏只有江石宇这一个王牌，却没有想到现在又出了一个严玲。
　　那一天，整个江氏的股票都在疯狂的上涨。
　　毕竟比起已经有些江郎才尽的江石宇，这个才冒出来的设计师的潜力，大家都能够看见。
　　谁也没有想到，不过是一副设计图而已，居然能够给江氏带来如此强大的经济效应。
　　江石宇还在外地工作呢，他就被一群媒体给围住了。
　　而且大家所关注的全部都只有一个人，那就是严玲。
　　严玲从一开始就知道自己凭借白钰的设计稿，一定会得到一个不错的名次，甚至有可能拿到第一。
　　可是，她没有想到居然会有这么多记者跑上门。
　　一时间所有的话筒和闪光灯都对准了严玲。
　　大家不停的用各种溢美之词夸赞着严玲，还不停的询问她是怎么样创作出这样惊艳的设计稿的？
　　现场不仅仅是严玲，就连江石宇都僵住了。
　　江石宇之前一直忙于工作，并没有关注这次的设计师大赛。
　　毕竟只是初赛而已，就算严玲能进，应该也不会有太高的名次。
　　可是没有想到会变成这样……
　　期间，公司的股东还给江石宇打了电话，他告诉江石宇，因为严玲，公司的股价都开始大涨，要他一定要好好的留住严玲。
　　严玲在僵了一下之后，很快就缓了过来，她对着媒体侃侃而谈。
　　可是江石宇的脸色却已经变了。
　　他上网查到了严玲拿到第一名的那副作品。
　　虽然作品下方标的是严玲的名字。
　　但是它却是白钰画的。
　　送走了记者之后，江石宇的脸色简直不能再难看。
　　“严玲，这怎么回事？你交出去的画稿是白钰的！”
　　严玲得奖的画稿，是白钰当着江石宇的面画出来的。
　　稿子画出来的时候，江石宇就完全被这幅设计图所迷住。
　　他那时激动的恨不得抱着白钰，深深的亲吻他。
　　这个可爱的少年总是能给他带来无与伦比的惊喜。
　　他的灵气，实在太过夺目。
　　让他只是站在那里，什么事情都没有做，都让人移不开眼睛。
　　可是没有想到，现在这幅图居然变成了严玲的作品。
　　“石宇，你听我说……”
　　严玲瞬间眼泪汪汪，“我知道是我的错，可是现在大家都以为这幅图是我画的。
　　你一定要帮我守住这个秘密。”
　　江石宇的脸色很难看，作为设计师，他最清楚做这一行的最痛恨什么……
　　那就是抄袭。
　　江石宇在出名之前，也被公司的前辈抄袭过灵感，那时候他就气愤万分。
　　可是现在，严玲不仅仅是抄袭，她简直就是把白钰的手稿直接拿过来用了。
　　“严玲，你怎么能这样？”
　　她这样根本就是在亵渎设计啊！
　　严玲看着江石宇，眼泪一下子就掉了出来。
　　“可是，我也没有办法啊。是你说只有得到冠军，你才会娶我的！江石宇，我会这样做都是因为我爱你！”
　　严玲对着江石宇大叫着。
　　她把自己所做的一切都推到江石宇的身上。
　　好像她所有的卑鄙都是被江石宇逼迫的一样。
　　“而且，你不要忘记了，我们公司因为我的举动一夜之间涨了多少股价。
　　如果你把这件事情宣扬出去，那么这些股票会跌成什么样？”
　　江石宇的手狠狠的捏了起来。
　　他脸上的表情说不出的痛苦。
　　这幅画明明是白钰画的……
　　可是，为了公司的利益，看着眼前哭的梨花带雨的严玲。
　　他却不能说出去。
　　虽然心里感觉对不起极了白钰，但是他也没有任何办法。
　　江石宇在说话的时候都咬着牙齿。
　　“我……知道了。”


第571章 每天都在努力虐渣（17）
　　“石宇，我就知道你最好了。”
　　严玲完全扑倒了江石宇的身上。
　　她用力的抱着他，眼睛里明明还有眼泪，但是嘴角却是得逞的笑意。
　　因为严玲太知道公司对于江石宇的重要性了。
　　江石宇付出了那么多，都是为了能够把公司做大做强。
　　现在她阴错阳差的让公司的股票大涨。
　　所有股东们都向着她……
　　江石宇根本就没有办法为白钰主持公道。
　　毕竟，一旦他出面，原本上涨的股票，必定会一落千丈。
　　这可是大丑闻啊！
　　所以，就算那副设计稿是白钰画出来的又怎么样？
　　江石宇根本就不敢拿整个公司做赌注。
　　他必定会站在自己这边的……
　　严玲一点都不害怕白钰。
　　在她的心里，白钰就是一个乡下土包子。
　　他根本一无所有。
　　没有权势，也没有财富和地位。
　　他根本就只是一个垃圾而已！
　　原本严玲还害怕聂云会为了白钰来对付自己。
　　毕竟上次她对白钰做了那样的事情，如果聂云真的在乎白钰的话，肯定会对她赶尽杀绝……
　　严玲会来到江石宇的身边，也是因为现在只有江石宇才能够保住她。
　　可是，时间都已经过去了这么久。
　　聂云那边就连一点动静都没有。
　　严玲原本紧绷着的心终于开始放松下来。
　　看来聂云对白钰也不过如此……
　　是她想多了而已。
　　严玲后来尝试着联系了一次聂云。
　　聂云果然并没有太在乎白钰。
　　他甚至告诉严玲，他不过是喜欢白钰的身体。
　　聂云让她放心，有他在，白钰绝对不会再提起之前的那些事情。
　　严玲这才终于放下了心来。
　　她一直在想，自己到底是怎么了？
　　怎么就这么在乎那个垃圾？
　　竟然会以为聂云会为了他对付自己？
　　聂云如果真的喜欢白钰的话，当时就不可能把白钰从聂家赶出去，让他成为江石宇的未婚妻……
　　现在白钰和聂云根本就没有一点关系。
　　对于严玲来说，只要江石宇不在乎白钰，那么一切都还是会回到她所希望的方向……
　　不过，白钰还真的是一个怎么样都打不死的蟑螂，他现在不仅还活着，居然都快要痊愈了。
　　严玲的心里依旧带着恨。
　　上一次她没有能够得逞，下一次，她绝对不会再放过白钰了。
　　她要把白钰所有的作品都占为己有，让白钰成为她成为顶级设计师的垫脚石，然后再在极端的痛苦之中死去。
　　-
　　严玲一直以为，经过了上次的事情，白钰必定会离开江石宇所住的地方。然后到处诉苦。
　　严玲都已经想到了对待白钰的方法。
　　可是让她没有想到的是，她和江石宇回到江家的时候，白钰就好端端的坐在江家的客厅里。
　　就好像一切都没有发生一样，依旧在画他的画。
　　严玲的瞳孔一下子就收缩了起来。
　　“你怎么还在？”
　　“怎么，我不应该在吗？”
　　白钰的嘴角带着冷笑，眼神犀利的看着严玲。
　　严玲的心里透着心虚，而江石宇亦是如此。
　　只不过他们俩心虚的东西并不一样。
　　严玲心虚白钰会告诉江石宇，自己想要把他拖过去做手术的事情。
　　而江石宇则是心虚，他明明知道严玲用了白钰的设计稿却没有出面阻止……
　　江石宇之前一直安慰自己。
　　没有关系的。
　　他可以补偿白钰。
　　不管白钰想要什么，他都可以补偿他。
　　金钱，还是地位。
　　只要他有的……
　　都可以。
　　甚至他还可以帮助白钰，把他像严玲那样给捧起来……
　　可是，此刻当江石宇看见白钰用那种有些讥诮的眼神看着自己的时候，心脏却忽然一下子坠了下去。
　　他之前只想过要补偿，却从来没有想过这样的补偿白钰到底要不要？
　　“白钰，你听我说……”
　　江石宇尽量让自己的声音听上去柔和一些。
　　“说什么？”白钰讽刺的笑了笑，然后将一张被他打印出来的严玲得奖的作品，摔到了江石宇的身上。
　　“说你明明看见了这条新闻，明明知道这张设计稿是我画出来的，也还是选择沉默是吗？
　　你是不是想要我闭上自己的嘴巴，然后不要把这件事情说出去？”
　　白钰的话说到了江石宇的痛处，他原本确实是打算这么做的。
　　毕竟这件事光是他自己沉默也没有用，要白钰也不出去声张才行。
　　“白钰，我知道这件事情你受委屈了。可是既然事情已经变成了这样，而且你也没有证据证明这幅图就是你画的，就算你出去说也没有用，没有人会相信你的……”
　　没有等江石宇说完，白钰却一下子笑了出来。
　　他的笑里全部都是失望。
　　“你还知道我受了委屈啊。所以，我就应该这样受委屈是吗？我就活该看着别人拿着我的作品出去得到所有的荣耀。而我却只能忍气吞声？”
　　江石宇怎么能把这样卑鄙的话说的如此理所当然？
　　“不是的，你听我说。白钰你也知道这样的事情对于我的公司来说，是非常严重的丑闻。如果一旦曝光，不仅仅严玲的整个设计生涯会被毁了，我们公司也会受到灭顶之灾……”
　　“那我呢？你考虑了所有，却从未考虑到我……”
　　“不是。”
　　江石宇听到白钰说出来的这些话，只感觉自己的心都疼了。
　　他急着对白钰说道：
　　“你现在虽然受了委屈，但是我绝对不会让你白受。
　　白钰，我可以把你安排进我们公司，我可以让你做首席设计师，好好的捧你……我们俩以后就都可以一起工作……”
　　江石宇在努力的给白钰描绘出一个美好的未来。
　　其实他早就已经想要把白钰带去自己的公司了。
　　白钰的才华太过惊人，他就应该好好的绽放。
　　这样的工作机会对于白钰来说其实非常珍贵。
　　可是白钰却并没有表现出他想象中的开心。
　　反而脸色越来越冷。
　　“得了吧……别和我说以后。”
　　白钰说完，就又拿出了一份体检报告摔在了江石宇的身上。
　　这份体检报告就是一开始江石宇阻止医生交给白钰的那一份。
　　白钰的身体不好，根本就不能做换肾手术。
　　一旦把手术做完，他就会因为身体的衰竭而死去。
　　这些江石宇明明全部都知道，可是他却瞒着白钰，主动策划了这一切。
　　把白钰带到了自己的家中，表面上说他是自己的未婚妻，其实却是想要他的命！
　　江石宇原本只是愧疚自己没有帮白钰出头，容忍了严玲的抄袭。
　　却没有想到白钰直接把他最丑陋，最难堪的一面都揭露了出来。
　　江石宇看着白钰丢到他身上的那份报告，就连心脏都揪了起来。
　　他最害怕的就是白钰知道这件事情。
　　其实他早就已经转变了最初的想法。
　　他已经不想让白钰去给严玲做这个换肾手术了……
　　江石宇第一次感觉到，原来白钰看着他时露出的冷漠的眼神，会让他这么痛苦。
　　“白钰……”
　　他还在想要怎么样解释才好？偏偏这个时候严玲冲了出来。
　　“白钰，你以为你算是什么东西？”
　　严玲忽然觉得就这样撕开了也好。
　　至少这样一来白钰就会离开。
　　虽然严玲需要白钰的肾才能救命，但是这世上的肾源并不仅仅是白钰一个。
　　“我告诉你，一切就是这样的。你对于我们来说，不过就是储藏我肾的容器罢了……”
　　“严玲，你够了！不要说了！”
　　江石宇都要疯了。
　　“你别说了，你还嫌这里不够乱吗？”
　　江石宇一手抓着严玲的胳膊，把她整个人都往另一间房间推去。
　　门被他死死的反锁了起来。
　　江石宇的手都在发抖。他不管严玲在里面的喊叫，把门关的很紧。
　　白钰讽刺的看着眼前的一切。
　　真的为原主感觉到恶心。
　　这对渣男贱女，真的是……一秒钟都不想要看见了。
　　白钰没有再纠缠其他，而是直接对着江石宇说道：
　　“江石宇，你永远都不知道严玲对我都做了些什么？
　　即使这样，你也要维护她，让她用我的作品吗？
　　这样吧，只要你能去揭露严玲，我就当做你之前对我做的一切都没有发生过。我可以不讨厌你。”
　　听着白钰说出来的话，江石宇的眼睛慢慢的闭了起来他不知道自己要怎么和白钰说才好……
　　他不想和白钰撕破脸皮，更不想让白钰伤心。
　　其实就连江石宇都没有想到，当白钰戳穿了他的时候，他的心里竟然会这么恐慌。
　　他害怕白钰恨他，害怕白钰从此以后都厌恶他……
　　可是，现在他还是不能出去揭露严玲。
　　揭露了严玲，就等于把他自己的公司推上了风口浪尖。
　　那是他一辈子的心血。
　　他不能冒那样的风险。
　　然而江石宇却从来没有想过，白钰凭什么要把自己的作品让给严玲？
　　严玲又凭什么不劳而获？
　　白钰对眼前这个男人彻底失望了。
　　或者说，其实他也从来没有对这个人有过希望。
　　毕竟一个能够把别人的生命不当回事的人，本来就是一个冷血无情的怪物。
　　白钰看着眼前的男人，故意对他说道：
　　“你知道吗？其实我早就已经知道这份体检报告了。
　　很早很早，就知道……
　　因为我喜欢你，所以我才能够忍受所有你对我所做的一切。
　　我才没有把这些都说出来。
　　甚至我还在幻想有一天你可以良心发现。
　　可是现在，你真的太让我失望了。”
　　白钰说这句话的时候，是用原主的口吻说的。
　　原主爱了江石宇一辈子，却被他那样伤害。他所有的感情都付诸东流，被江石宇狠狠的践踏。
　　所以白钰从一进入这具身体的时候，就感觉到极其强大的怨念。
　　他说着说着，眼睛都已经红了。心脏也不可避免的有些疼痛。
　　这是原主留在这个世界上面的残念，在向他发出强大的悲鸣。
　　白钰用力的捏住了自己的手指，缓缓地说道：
　　“江石宇，我是个人！不是一个工具！”
　　说完这句话，他没有再理江石宇，而是朝着屋外走去。
　　屋外站着聂云。
　　白钰早就和他说过，他只会回来一小会。
　　如果白钰还是像原来那样要住在这里，他估计聂云能直接杀进来，然后将他给抢走。
　　哪怕是现在，他就在这里呆了一小会，聂云的脸色都已经很难看了。
　　白钰看见他之后一下子就笑了，“你干嘛脸色那么难看？我不是说我就去一小会儿吗？以后都不会再回来了。”
　　刺激完江石宇，白钰的心情说不出的好。
　　可是聂云的脸色依旧很难看。
　　他路上没有说什么，可是等回到住处的时候，他立刻把白钰给压在了墙上。
　　“怎么啦？你不会那么小气吧？我都说了，我会回来的。你看我现在不是已经回来了吗？怎么脸色还那么难看啊？”
　　白钰用手捧住聂云的脸颊，嬉皮笑脸的看着他。
　　他一边说着还不忘一边吻了吻聂云的唇。然后很努力的哄他。
　　“好啦，不生气了哦……我老公最乖了……”
　　聂云却一下子捏住了白钰的下巴。
　　“喜欢他？嗯？”
　　白钰就知道这个混蛋肯定听到了。
　　都提前告诉他是演戏了。
　　没有想到他居然还是在吃味。
　　“你要不要这样乱吃醋啊……”
　　聂云冷哼了一声。
　　就算知道白钰是演的，他也还是不能容忍。
　　反正就是气的要命。
　　特别是看见白钰露出那痛苦又难受的眼神时，聂云就恨不得将江石宇给杀死。
　　聂云用力的抱住白钰，有些发泄似的咬在了他的肩膀上。
　　“你敢说喜欢他，我吃了你！”
　　明明是那样生气的话，白钰却痴痴笑着，甚至还主动解开了自己的衣服，露出他漂亮的酮体。
　　“好呀，就等你来吃呢。谁不吃谁是狗，你说好不好呀？”


第572章 每天都在努力虐渣（18）
　　白钰之前就一直在撩聂云。
　　明知道聂云心疼他受伤，不愿意碰他，但是白钰就是在不停的在作死。
　　那时候他没事就用自己的膝盖往聂云的那个地方蹭。
　　甚至还故意衣衫不整的睡在他的旁边，没事就露个腿，露个肚子什么的。
　　反正为了勾引聂云，简直无所不用其极。
　　一开始是生气，气聂云不愿意碰自己……
　　到后来就已经变成一种乐趣了。
　　这段时间以来，小迷糊亲眼见证了白钰到底是怎么做死的。
　　他根本就把反派大人当成了一个和尚在撩。
　　反正白钰知道，不管自己怎么撩聂云，聂云都不会碰自己。
　　所以他一次又一次的突破着聂云的底线。
　　有一次洗完澡，他甚至就连一件衣服都没有穿，就直接走了出来，还让聂云拿毛巾给他擦身子。
　　擦完了身子，他又整个人都坐在聂云的身上，搂着他亲。
　　那时候，聂云的眼睛都已经红了，那呼吸粗重到小迷糊都已经看不下去了。
　　然而白钰却依旧我行我素的拼命作死。
　　所以现在他才会这样毫无顾忌的和聂云说这样的话。
　　反正在白钰看来，聂云肯定最多亲亲自己，然后又强忍着冲动，当一个和尚。
　　吃不到肉，白钰也很焦躁啊……
　　“谁不吃，谁就是狗，到时候你就在我的面前叫两声吧。”
　　白钰用手钩住聂云的下巴，对着他痴痴的笑着，甚至还把自己的膝盖挤到了聂云的两腿之间，拼命的撩他。
　　白钰都可以想象聂云又被自己撩的欲火焚身，但是却又不敢碰自己的样子了。
　　这个老色胚怎么就忽然从良了呢……
　　然而让白钰没想到的是，这一次聂云并没有再像之前那样将他已经脱下来的衣服穿好，反而直接用力将他的衣服一把拉了下来。
　　白钰那白皙又漂亮的身体一下子完全展露无遗。
　　聂云的手用力的握住他的腰肢，将他整个人都贴近自己。
　　“你说的，谁不吃谁是狗。我可不想做狗。”
　　聂云的眼神根本早就已经充满了掠夺，他说话的声音都粗重无比。
　　牙齿用力的咬在白钰的肩膀上面，手指无情的将他身上所有的遮蔽物脱得干干净净。
　　白钰没有想到聂云会是这样的举动，整个人都惊呆了。
　　“不是……你不是不碰我的吗？”
　　“我自己的老婆，我不碰，要给谁碰？你说呢？”
　　聂云之前确实没有碰白钰的打算，因为见证过白钰的“死亡”，他比任何人都要珍惜白钰。
　　可是刚刚所发生的一切，却让聂云嫉妒到发狂。
　　虽然他知道白钰是在演戏，可是就算是演戏，他都嫉妒无比。
　　那是他的老婆。
　　只有他一个人才能占有。
　　绝对不会让他对别人说出喜欢的话语！
　　聂云的心里简直充满了不爽，所以现在他根本就是恨不得立刻从里到外，完完全全的占有白钰。
　　“白钰，你是我的。我要让你不管是身体还是心灵，都变成我一个人的！”
　　聂云用手捏住白钰的腰。
　　他早就已经发现了这是白钰全身最敏感的地方。
　　此刻这里被聂云一碰，白钰的身子一下子就软了下去。
　　刚刚还故意在调戏聂云的人，瞬间变得眼泪汪汪，喉咙里轻轻的溢出了一声猫一样的哼叫。
　　聂云的喉结滚动，一股灼热的燥气让他根本无法控制自己的冲动。
　　他肆无忌惮的将白钰给抱了起来，然后将他整个人扔在了床上。
　　吻落在了他的唇上。
　　许是太久没有过这样的亲密接触，白钰整个人都战栗了起来。
　　……
　　“呜……”
　　白钰感觉自己都要疯了。
　　“老……老公……轻……轻一点啊。”
　　白钰被聂云弄得整个人近乎崩溃。
　　他不住的抽泣哭喘，一个劲的求饶。
　　奈何之前作孽太深，聂云早就已经被他撩疯了。
　　此刻一旦开始占有，聂云本就没有办法停下来。
　　一开始他还害怕白钰的身体不好，会承受不住，动作还比较轻柔。
　　可是到后来，他发现不管自己怎么折腾，白钰的身体依旧没有出现任何不适之后。
　　就彻底放开了。
　　那一晚，白钰哭的眼泪都流不出来了。
　　喉咙也变得嘶哑无比。
　　奈何这个狗就像是食髓知味一样，死都不肯放过他。
　　就好像要把之前白钰欠他的全部都给补回来似的。
　　白钰这时才知道自己做的孽到底多深。
　　聂云居然还美其名曰，都是白钰自己要的。
　　他不过是在满足他而已。
　　呜呜呜……
　　白钰真的哭死了。
　　这个混蛋，早知道就不那样撩他了。
　　真的是吃不消啊……
　　-
　　第二天白钰醒来的时候，都已经到了下午。
　　要不是聂云担心白钰饿坏了肚子，把他从睡梦中叫醒。白钰能一直睡到晚上。
　　“好了，不睡了。乖，我们吃东西，好不好？”
　　聂云的脸上满是吃饱喝足的笑意。
　　对比于白钰那一副被榨干了的精力不足，简直形成了鲜明的对比。
　　“坏蛋！”
　　白钰看着聂云，就连眼睛红了。
　　现在他的眼皮都还有一些肿呢。
　　都是昨天哭出来的。
　　聂云笑着看着白钰，心里满是满足。
　　这就是他的爱人啊。
　　能够和他在一起简直不能再幸福了……
　　-
　　而对比于聂云的幸福满满，江石宇却焦躁的一晚上都没有睡着。
　　他没有想过白钰会对他说出那样的话。
　　“你知道吗？其实我早就已经知道这份体检报告了。
　　很早很早，就知道……
　　因为我喜欢你，所以我才能够忍受所有你对我所做的一切。
　　我才没有把这些都说出来。
　　甚至我还在幻想有一天你可以良心发现。
　　可是现在，你真的太让我失望了。”
　　“江石宇，我是个人！不是一个工具！”
　　……
　　江石宇只要一想到这些话，他的心脏都还在疼。
　　他根本就不知道白钰对他的感情。
　　之前把白钰带回来的时候，江石宇就是把白钰当成一个死人来看待的。
　　对于他来说，白钰不过是一个移动的肾源。
　　只要把他的肾脏取出来，按在严玲的身上。
　　白钰就不会再有任何用处。
　　所以江石宇不会在乎白钰到底是怎么想？
　　可是现在，他只要一想到白钰对着他说出的那些话，他的心都抽着在疼。
　　原来白钰竟然喜欢他……
　　可是他却从来都不知道……
　　只要眼睛移闭上。
　　脑子里便满是那个少年的身影。
　　有他和自己一起创作出画作时开心的样子……
　　有他笑意盈盈的神采飞扬……
　　可是更多的却是他伤心的看着自己时的样子……
　　江石宇昨天是眼睁睁的看着白钰和聂云离开的。
　　那是他第一次感觉到什么叫做嫉妒？
　　可是聂云带的人太多了，再加上白钰一心要走。
　　江石宇根本就没有办法把他拦下来。
　　谁能想到，这个一心只有设计的设计天才。
　　有一天也会为了一个人而感觉到这样痛苦？
　　江石宇强迫自己坐在工作室里，想要像从前那样开始画设计图。
　　从前，江石宇不管遇到什么糟心的事情，他会用设计稿来让自己冷静下来。
　　只要他还能创作，他就能将自己从那些糟心的事里面抽离出来。
　　可是现在，他的手居然在颤抖。
　　那个拿着画笔的手，居然什么都画不出来。
　　工作室的外面，早就被已经被一群记者给围满了。
　　严玲的那副作品已经大大的出圈。
　　就连国外的设计师都跑出来称赞，她的这幅设计稿到底有多么的厉害。
　　严玲的微博都涨了好多粉。
　　下面满满的都是夸赞。
　　大家夸她不仅长得漂亮，才华还那么出众。
　　简直就是z国之光。
　　严玲已经被那些现在的话语夸奖到分不清东南西北。
　　她的虚荣心得到了极大的满足。
　　甚至都已经忘记了她交上去的这幅作品根本就不是她自己画出来的。
　　然而就在这个时候，网上却忽然冒出来一个人。
　　他在严玲的微博下面直接写出了几个字。
　　“别人的作品好用吗？“


第573章 每天都在努力虐渣（19）
　　严玲现在已经有了一大票粉丝。
　　甚至她还被众多网友称之为Z国之光。
　　毕竟能够在她这个年纪就得到众多国际上一流设计大师的夸赞。这还是z国设计史上从来没有过的。
　　严玲年纪不大，长的也漂亮。
　　因为常年给江石宇做模特，她有很多好看的照片都被网友们都挖了出来。
　　再加上她身体不好，肾脏有很大的毛病。
　　所以网友们知道之后，简直对她心疼的不得了。
　　这样的人完全就是美强惨的完美代表。
　　网友们瞬间脑补出了一出大戏。
　　一个漂亮的少女，即使常年身体不好，但是依旧坚持着设计的梦想。
　　用她的灵气征服了众多评委。
　　最后更是征服了普罗大众。
　　她的设计作品，才刚刚面试，就得到了所有人的推崇。
　　而且她的年纪还那么小，这才是她的第一件作品……
　　那么以后呢？
　　真的是难以想象……
　　她的未来实在太过光明，说不定这样子的她，完全可以成为整个z国最伟大的设计师。
　　可是，偏偏这样的人，却因为身体的疾病，随时都有可能离开人世！
　　网友们纷纷各种惋惜。
　　严玲的微博下面瞬间涌入了一群人。
　　他们有鼓励的，有夸赞的。
　　也有愿意帮她寻找肾源的……
　　就连设计师大赛的主办方接受采访的时候，都说严玲是这届设计大赛最有可能得到冠军的人选。
　　甚至这还只是谦虚的说法。
　　因为严玲拿到初赛第一的那副作品，实在是太过耀眼。
　　耀眼到让其他所有人都望尘莫及。
　　差距拉的实在太开，连让其他选手连说一句不公平的机会都没有。
　　就像是一群青铜里面来了一个王者一样。
　　这不应该是一个初出茅庐的设计师的水平，而应该是世界最顶尖的设计师的水平。
　　所以现在就造成了这样的局面。
　　明明只是初赛而已，但是大家都默认严玲最后一定会拿到冠军。
　　-
　　今天记者又把江石宇的工作室给围堵了起来。
　　严玲几乎每天都会受到采访。
　　她从来没有见过这样的阵仗。
　　从一开始的不知所措，到后来的慢慢膨胀，根本就没有用太多的时间。
　　严玲在镜头的面前表现得很好。
　　她是一个很聪明的人，知道该用什么样的方法把自己给包装出去。
　　从前她最恨自己身体的疾病，现在却变成了她博取大众好感的最强而有力的武器。
　　大家只要一想到她虽然生病了，但是依旧没有放弃自己的梦想，创作出这样优秀的作品。
　　就特别的心疼她。
　　再加上严玲又是一个美女。
　　此刻，她都已经快要被大众捧得超出一个设计师的界限。
　　严玲真的是很开心很开心。
　　她长这么大还没有接受过这么多的荣耀。
　　可是她在接受这些荣耀的时候，心里面也充满了忐忑不安。
　　因为没有人比她更清楚的知道，她现在所接受的这些荣耀，原本不是属于她的。
　　这一切原本应该都是白钰的。
　　偏偏这个时候，白钰直接用自己的账号在严玲的微博下面发了一句：“别人的作品好用吗？”
　　白钰的账号名字就是他自己的名字“白钰”。
　　他没有掩饰，没有随便起一个网名，用的就是他本人的名字。
　　发完这句话之后，他在自己的微博下面写了一篇文章。
　　大概的内容就是严玲窃取了他的作品，获得了比赛的第一名。其实这幅作品并不是严玲的，而是他的。
　　白钰的这些话并没有引起很多人的关注。
　　因为他实在是人微言轻，他的微博也是刚刚注册的，如果不是特意点开，根本就没有人会看见他写出来的东西。
　　不过，白钰的微博还是被一家媒体给发现了。
　　这家媒体在采访严玲的时候，特意把白钰这个人给提了出来。
　　不过那家媒体并不相信白钰说的那些话是真的。
　　会把他说出来，不过是把他当成一个笑话说给严玲听。
　　可是没有人注意到，严玲的脸虽然还在笑着，但是她的手却已经握了起来。
　　虽然早就知道白钰一定会出来说这些话，可是严玲没有想到竟然会这么快。
　　她的眼睛里都闪过一丝恶毒。
　　严玲现在最害怕的就是白钰出来，所以她要把白钰整个人都死死的按在耻辱柱上，让他的名声彻底败坏。
　　即使他再有才华，但是也不会有人相信他！
　　她要把他永远都踩在尘土里！
　　严玲的表情只是轻微的愣了一下，然后就对着媒体的镜头面前说道：“也不知道是哪里来的跳梁小丑居然会说出这样的话……
　　我现在就告诉所有人，这幅作品是我亲手画出来的。我画的时候江石宇也在我的旁边，他可以为我作证。
　　如果这位叫做白钰的网友，有证据说明我的那副设计稿是他画出来的，欢迎他把证据给列出来。
　　如果他不能拿出证据我的话，就不要怪我利用法律的武器来告他了。
　　因为这对于我来说，是极其恶劣的污蔑。网络不是法外之地。我绝对不会放任这样的人在网上随意的污蔑任何人。”
　　严玲说的义正言辞，落落大方瞬间就赢得了所有人的好感。
　　毕竟她太知道白钰作画的状态了。
　　白钰每次画设计图都是把自己关在房间里面，除了江石宇，根本没有任何人能看见白钰作画的过程。
　　没有摄像头，没有手稿，什么都没有……
　　白钰根本就没有任何证据，可以证明严玲交上去的那副设计图，就是他画出来的。
　　严玲故意在媒体面前这样说，就是为了让网友们去网爆白钰。
　　要知道，一个设计师最重要的就是要心态平稳。
　　如果他总是处于被谩骂的状态，在这种极端的情况下，根本就无法设计出优秀的作品。
　　严玲就是利用了这一点，想要让白钰一直处于这种糟糕的状态之中。
　　而且白钰还没有出名，就已经背上了这样的骂名。
　　这样一来，就没有任何一家设计公司再敢用他。
　　他的设计之路都还没有开始，就已经彻底被毁了！
　　严玲的嘴角带着微笑。
　　明明是那么漂亮的笑容，但是却带着那么恶毒的心思。
　　-
　　因为严玲的采访，白钰果然开始收到了大量的关注。
　　他的微博下面也有好多人在那评论。
　　只不过这些评论并不是鼓励他的，而是各种谩骂。
　　其中不乏有极其恶毒的言论。
　　“就没有见过像你这么不要脸的人。好意思这么碰瓷？
　　真希望生病的不是严玲，而是你！因为你就应该去死！”
　　“我相信我的女神严玲，像你这样的垃圾根本就不配说出这样的话。你就是一个只会意淫的垃圾而已。”
　　“我看你是在做梦吧，像你这样的人，这辈子都不可能画出这样好看的设计图。女神说了，有本事就把证据拿出来。
　　不过我看你也只能在网上狂吠，根本就拿不出任何证据吧。”
　　“垃圾，人渣！准备接受法律的制裁吧。我看见你就好恶心，赶快去死吧！”
　　更有人扒出了白钰的过往。
　　白钰不过是一个贫寒子弟，他上的学校也是最最普通的学校，和设计根本就没有任何关系。
　　他曾经的同学都跑出来作证。
　　“我和白钰这么多年同学，从来都没有看见过白钰画过任何设计图。
　　我听说前段时间他被夫家退了婚，估计是心态爆炸所以在网上胡乱碰瓷了吧。”
　　“同是他的同学，我能证明白钰根本就不会画设计图，他是在嫉妒！”
　　白钰同学的这两条微博又被广大网友们各种转发。
　　白钰一时间激起了群情激奋。
　　大家纷纷支持严玲，让她狠狠的用法律来制裁白钰。
　　严玲看着网上的这些舆论，脸上的笑都没有停止过。
　　自从出名以来，已经有不知道媒体采访过她，也有无数大公司向她抛来了橄榄枝。
　　她在网络上的粉丝众多。
　　现在的她早就已经不再是之前那个籍籍无名之辈。
　　只要她愿意，她随时都可以摁死白钰。
　　这个讨厌的家伙，终于被他踩到了尘埃里。
　　真希望网友们每天都可以网爆他，让他再也没有能够画出好的设计图的状态。
　　这样一来，白钰可算是彻底毁了！
　　严玲的嘴角带着笑。
　　她想，她终于做到了！
　　就算白钰没有死，但是从今天开始，他也会被所有人唾弃。
　　会被附上一个无比巨大的骂名，一辈子活在穷困潦倒之中。
　　也不知道白钰现在会在什么地方哭着呢……
　　可是没有人知道，白钰不仅没有哭，反而在笑。
　　网上的那些谩骂，对于他来说，根本没有任何影响。
　　一切都根据他想要的轨迹在走。
　　他的手里有完全足够的证据，能够顷刻间将严玲摧毁。
　　但是就这样摧毁实在是不够啊……
　　真的是太便宜这个恶毒的女人了。
　　白钰没有辩驳网友的话，而是直接在微博上面@严玲。
　　更是又打出了一段话。
　　“就算你能偷到我的作品。可是，没有足够的才华，你又能够走多久呢？
　　你真的以为靠偷，就可以在设计界立足吗？”


第574章 每天都在努力虐渣（20）
　　白钰打出来的那段话，简直像是一只箭一样，狠狠的刺中严玲内心深处最害怕的地方。
　　她有些颤抖的看着那段话。
　　之前，她一心只想要将白钰摧毁。却忘记了自己根本就没有一点才华。
　　如果她将自己手上白钰的画稿都用完了。
　　以后该怎么办呢？
　　白钰的那段话出来之后，网友们全部都在他的微博下面嘲讽。
　　“像你这样的人，怎么好意思说出这种话？一天到晚意淫别人的作品是你的。我看你才是在偷吧！”
　　“贱人去死。微博能不能把他给封了啊。我真的看见他就恶心！”
　　更有甚者，直接在他的微博下面@严玲。
　　“女神，我真的看不下去这个人了。请赶快好好的教训教训他！”
　　“女神，用设计图砸死他。让他看一看你的实力。”
　　明明又是一波可以圈粉的机会。
　　严玲完全可以在平台上面再次晒出自己的设计图，狠狠的打白钰的脸。
　　可是她却不能。
　　因为她手上白钰的设计图用一张少一张。
　　如果用完了的话，就彻底没有了。
　　严玲有些烦心的把自己的手机收了起来。
　　然后来到画架的前面，喃喃自语：
　　“不就是设计吗？凭什么白钰可以，我却不可以。我也可以画出同样的设计稿的！”
　　这些天来，严玲只要一睁开眼睛，就会看见无数人在网络上面夸奖她。
　　记者们采访她的时候，嘴巴里面说出来的那些话也全部都是恭维。
　　所以严玲都已经有些飘了。
　　她甚至感觉自己本身就应该是有实力的。
　　她肯定也能够设计出比白钰画的还要漂亮的作品。
　　凭什么白钰可以，而她却不可以？
　　白钰在遇见江石宇之前，完全没有接触过设计。进入设计这一行其实也不过短短一个月。
　　这样的人都能够画出这么好看的稿子，她肯定也可以。
　　严玲整个人都充满了鸡血。
　　她一笔一笔的画着，可是她画出来的东西却充满了稚嫩和平庸。
　　严玲自己根本没有发现自己的设计图有什么不好？
　　网友的吹捧，让她的自信心达到了顶点。
　　偏偏这个时候江石宇打开了她所在房间的门。
　　“严玲！你为什么要说我可以为你作证？”
　　现在有很多人跑到江石宇的微博下面，让他出面为严玲作证，狠狠的锤死白钰。
　　甚至就连记者都来问他。
　　可是别人不知道那些设计图是谁的，江石宇又怎么可能不知道？
　　上次白钰从他家离开的时候，说出的那些伤心的话，到现在都让江石宇感觉到难受。
　　他又怎么可能出面帮着严玲来对付白钰？
　　“石宇，你不要忘了现在白钰和谁在一起？”
　　严玲的眼睛里带着一丝怨毒。
　　白钰现在和聂云在一起。
　　不过严玲知道，聂云也不过是玩玩白钰而已。
　　上次她那么对待白钰，聂云都没有帮白钰出头。
　　他对白钰必然不是真心。
　　所以严玲对于白钰根本就没有一丝惧怕。
　　“你觉得白钰和聂云在一起的时候，只是单纯的住在他家里吗？难道他们俩不会发生些什么吗？”
　　严玲的眼睛一动不动的看着江石宇。
　　她对江石宇太过喜欢，她希望江石宇不要因为她说的这些话而感觉到嫉妒。
　　可是江石宇的脸色以肉眼可见的速度灰白了下去。
　　严玲看着江石宇的脸色，只感觉自己的心都要碎了。
　　他果然喜欢上了白钰。
　　“江石宇，你难道要看着他们俩一辈子在一起吗？你有没有想过，如果白钰名誉受损。聂云会怎么看待他？”
　　聂云和江石宇一样，也是服装这一行的龙头老大。
　　他这样的人，最看不起的都是设计师有抄袭的污点。
　　如果严玲可以把白钰按在谷底，反过来污蔑白钰。
　　聂云自然不能容他。
　　“到时候，聂云必定会抛弃他。让白钰走投无路。
　　江石宇，到那个时候你再出手相助。白钰不还是会乖乖的属于你？”
　　严玲的话说的好听。
　　其实在白钰被江石宇捶死之后，她怎么可能还容得下白钰？
　　只不过她现在需要江石宇站在她这一边。
　　只要有江石宇这样的大佬出面，白钰便再也没有翻身之地！
　　江石宇听着严玲的话，果然迟疑了……
　　他从来没有这么想要白钰。
　　白钰走后的每一天，对于他来说都是煎熬。
　　到这个时候，江石宇才发现，他竟然那么想念那个男孩。
　　他想要白钰留在他的身边，永远都不要离开他。
　　虽然知道自己接下来的行为会无比的卑鄙。
　　但是江石宇还是点了头。
　　因为严玲的这些话对于他来说诱惑力实在太大。
　　他根本无法控制。
　　严玲看着江石宇点了点头，心里面既有得逞的开心，又有说不出的嫉妒。
　　她真的是太讨厌白钰了。
　　从来没有这么讨厌过一个人。
　　所以还是让他早点毁灭吧！
　　严玲颤抖着自己的手，将自己刚刚才画好的一副设计图递到江石宇的面前。
　　“我画的怎么样？这一次，我打算用我自己的作品去参赛。”
　　严玲总觉得她画的也很不错，应该不比白钰差。
　　她迫切的希望能够将自己和白钰剥离开来。
　　她不想用白钰的画稿，想要用自己的。
　　可是江石宇的脸色却变得很难看。
　　对于设计，江石宇从来都是无比认真的。
　　因为心里的状态，严玲的心根本就静不下来。
　　她画出来的设计稿不仅没有任何提升，反而还有所下降。
　　这样子的她不要说超过白钰了。
　　就连她自己之前画出来的图都超不过。
　　“严玲，如果你不能心平气和的作画的话，就不要画了。
　　你的这幅稿子只要一拿出去，定会让所有人都笑掉大牙。”
　　江石宇的评价丝毫没有留情面。
　　他的话让严玲面色铁青。
　　就在这个时候，公司的董事过来找严玲。
　　又有记者要过来采访。
　　这个董事看见严玲手里拿着的画稿，一脸好奇。
　　“这谁画的？是公司的新人吗？怎么画的这么难看。”
　　董事以为严玲是要给新人指导，才会拿着这幅设计图，所以说出来的话丝毫不留情面。
　　他一把将那副设计图夺了过去，直接摔到了地上。
　　“这么难看的设计图看了干嘛？你不知道你现在有多红吗？哪里有时间去指导新人。走走走，又有记者来找你们了。”
　　说着，他把江石宇和严玲一起推了出去。
　　严玲紧紧的握着自己的手指，浑身颤抖。
　　-
　　第二轮设计大赛，严玲依旧用的白钰的稿子。
　　没有任何意外，她依旧是比赛的第一名。
　　各种欢呼和荣耀全部降临在严玲的身上。
　　而白钰彻底被贬低到了尘埃里。
　　严玲再次拿到第一，无疑是狠狠的打了白钰的脸。
　　支持严玲的这些网友全部都在欢呼，他们的女神就是最棒的。
　　这些人也在拼命的围攻白钰，让白钰出来道歉。
　　谁知道白钰居然在这种时候，又发了一条微博。
　　“卑鄙的小人，再一次偷走了我的设计图。简直恶心到了极点！”
　　白钰的话发出来之后，网友们彻底愤怒了。
　　“一次你说偷的，第二次你还说偷的。你怎么可能这么不要脸？感情只要是严玲发出来的，都是偷了你的呗。”
　　然而白钰居然还回复了这条留言。
　　“对呀。到现在为止，她所有的图都是偷了我的。”
　　说完这句话之后，白钰的微博爆了。
　　那些谩骂的留言实在太多，就连看都看不过来。
　　这次就连江石宇也出来证明了那些设计稿都是严玲一笔一笔画出来的。
　　和白钰没有任何关系。
　　因为江石宇的力挺，支持严玲的人腰杆更挺了。
　　他们已经把白钰的微博当成自己怒气发泄的窗口。
　　不知道有多少不堪入目的话语就这样一条一条的打了过去。
　　聂云看着这些留言都快要气疯了。
　　“我都说要把严玲送去监狱了！你非要跟她玩。还有那个江石宇，他怎么好意思说出这样的话！”
　　聂云手里抱着白钰，简直对他的小宝贝心疼的不得了。
　　“网上的那些留言你别看了，我怕你看了堵心。”
　　白钰看着聂云这一副要被气死的样子，都要笑死了。
　　这种言论对于经历过那么多个世界的白钰来说，根本就不算是什么。
　　他看的太多了。
　　倒是聂云，都快要气死了，居然还在安慰自己。
　　白钰笑着搂住聂云的脖子，对着他的嘴唇亲了亲。
　　“我才不生气呢。这才是我要的效果。”
　　白钰就是要制造出这样的假象。
　　让严玲觉得自己已经无力再反抗她。
　　严玲果然在众多网友的拥护下，在微博上面写道：
　　“这种碰瓷实在太过低级。像你这样的人，一辈子都赶不上我的高度。”说完这句话，她直接@白钰。
　　在严玲的心里，就连江石宇也已经出来帮她说话。
　　所有的舆论都站在她这一边。
　　现在她这一条微博等于是给白钰最后一击。
　　从此以后白钰在整个设计界都会再也抬不起头来。
　　没有设计公司敢用他。
　　他已经名誉扫地。
　　白钰彻底完了！
　　严玲以为白钰会气急败坏，伤心欲绝。
　　可是白钰却笑的很开心。
　　鱼饵撒的太久，也是时候收网了……
　　白钰拿起手机，终于在微博上面留下了这样一行字。
　　“既然你这么有信心的话，等到决赛的时候，我们一决高下，怎么样？”


第575章 每天都在努力虐渣（21）
　　白钰的微博一发出来。
　　关注这件事情的人全部都愣住了。
　　大家简直不敢相信自己的眼睛。
　　不敢相信白钰居然敢说出这样的话！
　　这个白钰到底是个什么东西？
　　他有什么资格和严玲一较高下？
　　就连参加决赛的资格都没有，他凭什么能战胜严玲？
　　接下来便是更严重的嘲讽。
　　“我想，白钰大概是疯了吧。他竟然真的想要出来和严玲一较高下。
　　可能是每天意淫严玲的作品是他的，已经分不清虚幻和现实了。我看这种人也挺可怜的……”
　　“楼上的是不是同情心太过泛滥了？这种人有什么可怜啊？应该是可恶到极致才对！”
　　“就是就是，严玲才可怜，被他给粘上了，简直就像是粘上了一坨屎，还是甩也甩不掉的那种。”
　　“别说了，我都要吐了。白钰也太恶心了。请可怜他的人去试想一下。如果你自己的东西一天到晚被别人污蔑是他的。难道你不会觉得恶心吗？”
　　网上谩骂白钰的话语依旧很多。
　　不过也有很多看热闹不嫌事大的。
　　就算大家都认为，白钰根本不是严玲的对手。
　　但是大家也还是想要看到严玲能够出手狠狠的打白钰的脸的画面。
　　毕竟在面对一个不停地污蔑自己的人，最好的方法就是把他狠狠地按死。
　　如果严玲能够出手的话，那画面不知道有多好看呢？
　　所以很多人去严玲的微博下面情愿，让严玲一定要出手把白钰给打败。
　　让他知道，他们俩之间差距到底有多么的大。
　　可是没有任何人知道，严玲在看到白钰说出来的那些话之后，就连手指都握了起来。
　　“他想要和我一决高下？”
　　严玲有那么一瞬间的紧张，甚至她的心脏都跳的飞快。
　　如果白钰真的和她一较高下的话，那么她肯定必输无疑。
　　毕竟严玲能够两次拿到第一，都是用了不光彩的手段。
　　她提交出去的作品根本没有一幅是她的。
　　全部都是白钰的！
　　白钰本人要和她比的话，她又怎么可能比的过？
　　但是很快，严玲的心情就平复了下来。
　　毕竟现在严玲和白钰早就已经不再是一个段位。
　　严玲是这次设计大赛最有可能拿到冠军的人选。
　　而白钰根本就什么都不是。
　　他只是一个在网上专门碰瓷的人。
　　白钰的名声早就已经被败坏的一塌糊涂。
　　所以……
　　以严玲这样的身份，就算搭理他都是掉价。
　　虽然知道大家都希望她出手把白钰打败，但是严玲还是在微博说道：
　　“如果想要打败我的话，欢迎在设计师大赛上面打败我！”
　　严玲的这一段回复不可为不聪明。
　　因为她明明知道白钰没有参赛资格，却让他在设计师大赛上面打败她。
　　这样一来，她既没有回避白钰的挑衅，还能不和他比赛。
　　又侧面告诉所有人，白钰根本就不配和她比赛。
　　因为她所参加的比赛可是国内最正统的设计师大赛。
　　而白钰就连参赛的资格都没有。
　　严玲的微博一经发出，那些支持她的人就瞬间高潮了。
　　“看到没有。白钰根本就没有资格和我的女神比赛。女神要在设计师大赛上面证明自己。而白钰算个屁。”
　　“我也觉得女神搭理他都算是掉价。这样的人就是想要靠女神蹭热度。让他赶快凉了吧。”
　　“就是就是。他就连参加比赛的资格都没有。还好意思提在决算赛上一较高下？他能参加决赛吗？”
　　见自己不过两句话就把白钰的挑衅给盖了过去，严玲轻轻的松了口气。
　　过两天就是设计大赛的决赛了。
　　那时候，和之前不一样，是要选手现场作画的……
　　严玲近期都在临摹白钰之前的那些画稿。
　　她的基本功不差，但是没有白钰那天马行空的想象力，所以她设计出来的衣服都太过平庸。
　　严玲尝试过自己来设计，可是完全不行。
　　所以即使她厌恶极了白钰，却不得不继续使用白钰的作品。
　　一遍又一遍的将白钰所画出来的设计图描绘下来。
　　直至将它们记在自己的心里。
　　严玲画了太多太多遍，已经把那些设计图烂熟于胸。
　　现在她不看白钰的那些设计图，也已经能够提笔将设计图上面的东西画出来。
　　见江石宇站在自己的身后，严玲的脸上带着喜悦的笑容。
　　“石宇，你看，我画出来的设计图好看吗？”
　　设计稿上的裙子美轮美奂。
　　只要看一眼就能够被它所吸引。
　　严玲很有信心，到时候她在所有人面前把这幅设计稿一笔一画的画出来的时候，必定会惊艳全场。
　　“石宇，我一定能拿冠军！”
　　严玲只要一想到那一刻，都觉得激动无比。
　　所以就连说出这句话的时候，她整个人都充满了底气。
　　可是江石宇的脸上就连一丝笑容都没有。
　　甚至脸上的表情还很难看。
　　江石宇答应了严玲的要求，在所有的媒体上面污蔑白钰。
　　他眼睁睁的看着自己喜欢的人被所有人嘲讽。
　　看着他被那些人辱骂。
　　白钰一遍又一遍的和大众解释，可是没有一个人相信他。
　　是的……
　　他确实让白钰名誉扫地。
　　也让他到达了人人喊打的地步……
　　说不定过不了多久，聂云就会开始厌恶他，将他从聂家赶出来。
　　似乎他想要的目的全部都开始达成……
　　可是江石宇却觉得恐惧。
　　他没有想到那些人会这样侮辱白钰，也没有想到白钰所承受的会是这么的重。
　　他确实想要白钰。
　　可是他却没有想把白钰往死里整。
　　怎么会有人愿意看着心爱的人痛苦呢？
　　江石宇看着白钰被污蔑却百口莫辩的样子，只感觉自己的心都要碎了。
　　偏偏，让白钰变成这样的，却还是他自己……
　　现在，严玲又在剽窃白钰的劳动成果。
　　甚至她完全把白钰的设计图当成了她自己的。
　　属于白钰的一切全部都被剥离，现在都被贴上了严玲的标签。
　　江石宇说不出的愤怒。
　　“严玲，这不是你的作品，这是白钰的！”
　　严玲原本还笑着的脸，一下子变得难看了起来。
　　“这就是我的！是我画出来的！”
　　严玲的手指紧紧的捏着。
　　她知道江石宇瞧不起她。
　　可是她就是要让江石宇看到，最后站在设计师大赛的冠军座上的人是她！
　　就算这幅作品的原作者是白钰又怎么样？
　　到最后他还是会被自己踩到尘埃里。
　　他将什么都不是！
　　-
　　设计师大赛终于迎来了决赛。
　　决赛现场来了好多好多严玲的粉丝。
　　之前，这场大赛不过是在设计圈子里面比较出名。
　　现在因为严玲的关系，比赛已经完全出了圈。
　　不仅仅是在设计师里面出名。
　　就连对设计不懂的普通网友对于这场大赛都很关注。
　　他们实在想要看见这个一直被污蔑的天才少女是怎么样走到最后，获得冠军的。
　　严玲走进比赛现场的时候，大家的欢呼声简直震耳欲聋。
　　比起其他选手的默默无闻，严玲的人气实在太高。
　　严玲的嘴角带着笑，她看着一旁竖立着的奖杯，已经在幻想自己把它摘下来的场景了。
　　要不了多久，她就可以惊艳四座，获得这场比赛的冠军。
　　可是让严玲没有想到的是，走进来的选手里面，最后一个竟然是白钰！
　　严玲的眼睛一下子就瞪大了，几乎以为自己的眼睛出现了问题。
　　可是她看了又看，发现站在那里的人确实是白钰没错。
　　“你怎么会在这里？”
　　那一瞬间，她一下子就失控了。仿佛完全忘记了现在是在比赛的现场，还有无数的摄像机正对着她。
　　严玲就连说出来的话都是用喊的。
　　“你有什么资格走到这里来？”
　　严玲的失控让所有的摄像机都对准了严玲和白钰。
　　大家很奇怪为什么严玲会忽然对着其中一个选手这样大喊大叫。
　　他们俩之间到底有什么恩怨？
　　“我为什么不能来？”
　　白钰有些轻蔑的笑了笑。
　　严玲不知道，其实白钰早在把自己的画故意落在画室，让严玲拿走的那一刻起。
　　就已经同样的报名了设计师大赛……
　　只不过为了低调，他并没有设计的很好，只是把自己的作品卡在刚刚好能够晋级的位置。
　　所以，白钰说出那句要打败严玲的话并不是说说而已。
　　他就是要在比赛的现场，在这么多人的面前，打败严玲！
　　严玲的眼睛里闪过一丝恐惧，从未有过的害怕将她给笼罩住了。
　　她对着旁边的保安大喊大叫：“他是来捣乱的，快点把他赶出去！”
　　可是经过节目组的确认，白钰并不是来捣乱的，他就是这场比赛的选手。
　　只不过他参赛的时候，用的不是白钰这个名字，而是英文名Curtis 。
　　所以严玲一开始并没有注意到他。
　　看着所有人露出的有些疑惑的眼神。
　　白钰轻轻的勾起了自己的嘴角，然后对着镜头说道：
　　“大家恐怕不知道严玲选手为什么看见我会这么激动吧？
　　想我说出我的中文名字，大家就应该明白了。
　　我叫做白钰！”
　　白钰的话一说出口，四周一片哗然。
　　谁也没有想到那个疯魔到成狂的白钰，竟然真的是比赛的选手！
　　原来他说出要和严玲在决赛一决高下的话语并不只是说说而已。
　　他竟然真的是跑到比赛现场了。
　　这场比赛似乎一下子变得耐人寻味了起来。
　　白钰轻轻的勾起了自己的嘴角，然后把眼神看向严玲。
　　脚步一步一步的往前走去，整个人看上去气势十足。
　　“你不是说了吗？想要打败你的话，就要来比赛现场。所以我来了啊。
　　“严玲，这一次，我就要在所有人面前，堂堂正正的打败你！”


第576章 每天都在努力虐渣（22）
　　由于白钰的到来，这场设计师大赛得到了空前的关注。
　　就连场外的现场直播的观看人数，都飚到了一个史无前例的数目。
　　白钰虽然从来没有露过面，但是由于他之前在网上的言论十分的不讨喜。
　　所以在大家的心里，他应该是一个在家里成天意淫做梦的死肥宅形象。
　　可是现在，面对着镜头，出现在大家眼里的并不是一个长相丑陋的胖子。
　　反而是一个干净漂亮的清俊少年。
　　而且他还不是一般的漂亮，是夺人眼球的那种漂亮。
　　他站在这里，根本就不像是一个设计师，反而像是一个模特。
　　这样的反差让所有人都看呆了。
　　不得不说，这个世界到底是一个看脸的世界。
　　白钰都没有做什么呢，只是在设计师大赛上面露了一下脸，之前那些对这样各种辱骂的声音都开始小了很多。
　　就连类似于“这么漂亮的小哥哥说出来的话真的会是假的吗？”这样的言论都冒了出来。
　　不过这种言论毕竟是少数。
　　白钰长得再漂亮，和他的品行也不会有任何联系。
　　“长得漂亮就可以为所欲为了吗？大家不要忘记他之前的那些所作所为。恶心就是恶心，就算他的长的再好看，他也还是那个让人恶心的污蔑者！”
　　不过网络上也有人开始持怀疑的态度。
　　“可是，他不是真的到设计大赛了吗？他说过要来和严玲一较高下。”
　　“那你们也不看看他的实力。据我所知，白钰每次都是正好压线晋级的。如果他真的有他自己说的那么厉害，他为什么不一开始就打败严玲呢？”
　　“是啊，他说严玲的作品全部都是偷的他的。可是这场比赛出名的只有严玲一个人。他的作品和严玲的比起来根本就是垃圾！”
　　“我看这种人根本就是不自量力。就算长得再好看又有什么用？他的所作所为，注定了他这辈子都只会是一个垃圾！大家千万不要被他的长相给欺骗了。”
　　网上的网友们言辞很激烈。
　　更有网友把严玲和白钰的作品分别列了出来。
　　两者之间的比较真可谓是极其惨烈。
　　比起严玲那华丽无比的设计稿，白钰的设计稿简直可以用惨淡来形容。
　　他交上去的稿子根本就是寥寥数笔，有的就连颜色都不全。怎么看都是随意画画，根本就没有用心。
　　如果不是他的作品充满了设计感，说不定他早就已经被淘汰了。
　　所以，就算有那么一小部分网友因为白钰的样貌有所倒戈，但是大部分人还是站在严玲这一边的。
　　严玲毕竟是女孩子，而且还是身患重病的女孩子。
　　她现在面向大众的人设实在是太好了。
　　既让人心疼，又让人佩服。
　　这种美强惨的人设，试问谁不喜欢呢？
　　所以直播平台上面的弹幕，还是一水的支持严玲。
　　大家都看好严玲能够在这万众瞩目的决赛上面，再一次拿到第一名的好成绩。
　　然后将冠军奖杯给拿回家。
　　无论是现场的观众，还是网络上面的网友，都在为严玲摇旗呐喊。
　　比起这场比赛，大家更想要看到严玲能够狠狠的打白钰的脸。
　　可是没有任何人知道，此刻的严玲到底有多么的恐惧。
　　白钰怎么会过来？
　　他怎么可能会参加这场比赛？
　　明明设计师大赛开始的时候，他还在医院里面做手术。
　　他怎么可能会来参加？
　　严玲紧紧的握着自己的手指，努力的让自己的脸上微笑看上去自然一些，可是她的心理却早就已经开始扭曲。就连手指也在不自觉的颤抖。
　　另一边，江石宇也一下子从座位上面站了起来。他的眼睛一动不动的看着白钰。
　　最近这段时间江石宇一直在联系白钰。
　　以他对聂云的了解，他知道，白钰的名声已经被他们弄臭了。这种时候聂云一定会放弃白钰。
　　所以他想要告诉白钰。
　　他可以接纳他，可以和他在一起……
　　不是从前的那种阴谋，他会真心的对待他。
　　可是白钰根本就连给江石宇说这些话的机会都没有，就直接把他给拉黑了。
　　现在江石宇也在一动不动的看着白钰，甚至他也已经从座位上面站了起来，走到了台下，白钰的正对面。
　　可是白钰就连一个眼神都没有给他，直接就往自己所在的位置走去。
　　就仿佛他这个人根本就不存在似的。
　　—
　　设计大赛就这样开始了。
　　出题人给出了一个题目，叫做“女王”。
　　意思很明显，这个题目就是要所有参赛的选手设计出最华丽的衣服，配得上这样的名字。
　　不仅仅是风格需要华丽，同时又要端庄高贵。
　　严玲准备好的那件设计稿是白钰所有作品里面最中规中矩的一个，不管什么主题它都能靠的上。
　　一般来说，只要稍加修改就可以直接使用。
　　所以当她听到“女王”这个题目的时候，心里面立刻定了定。
　　严玲捏了捏自己的手指，用眼神的余光看了一眼白钰。
　　心神又开始变得有些慌乱起来。
　　她不知道白钰会画出什么样的作品？
　　白钰这次在设计大赛上面所创作出来的作品能超越他自己吗？
　　严玲仔细研究过白钰的那些设计稿，白钰之前的那些设计稿以简约灵动为主。
　　他并没有设计过太繁复的衣服……
　　严玲自己虽然设计水平不佳，但是她跟在江石宇的身边很久，江石宇的风格就是华丽。
　　所有这么多年，潜移默化。
　　她也比较擅长华丽的风格。
　　严玲逼着自己不再去看白钰，而是在心里告诉自己。
　　以她那么多年的经验一定可以打败白钰。
　　现场的人也在不停的给严玲打气，就连摄像机的镜头上面出现的也基本上全部都是严玲的作品。
　　严玲拿起笔开始画着记忆中的设计稿。
　　这幅设计稿她已经画了不知道多少次，所以她的动作说不出的娴熟。
　　场下的观众目不转睛的看着她，只感觉就连看着美女画设计图都是一种享受。
　　明明是这么枯燥的事情，可是看着一条无比漂亮的小裙子一笔一笔从严玲的笔下诞生，却让人觉得激动无比。
　　网络上的弹幕里，已经变成了一片“啊啊啊啊啊啊啊，严玲好棒啊！”
　　“这么好看的设计图，她到底是怎么画出来的？她就是神仙啊！”
　　“恕我直言，严玲和这里的所有人都有壁！其他人根本就不可能达到她的高度！”
　　整个弹幕全部都在夸赞严玲。
　　然而偏偏就在这个时候，出现了这样一条：
　　“妈的，谁敢说严玲不是自己画的，我就和谁急，没看到她笔下的衣服有多么的华丽动人吗？那个白钰还好意思说严玲盗用了他的作品？看到没，严玲她是自己一笔一笔画出来的！我看那白钰就连脸都已经肿了吧！！！”
　　这样的一条弹幕，无疑在提醒大家，这场比赛不仅仅有严玲，还有白钰！
　　大家这才反应过来，白钰也在参加这档节目。
　　只不过之前摄像机实在懒得给白钰画面，所以到现在，镜头一次也没有给到白钰。
　　不过，就在这个时候，像是知道大众所想一样，镜头终于朝着白钰所在的方向扫去。
　　大家还很好奇，想要知道这个大言不惭的人到底会画出什么样的衣服来？
　　毕竟白钰之前的那些参赛作品，实力实在一般。
　　他就算是很努力的去画设计图，也不可能超过严玲。
　　然而摄像头扫到白钰的时候，所有人都惊呆了。
　　什么鬼？
　　不是白钰画出来的设计图太过漂亮。
　　而是白钰用手撑着头，正看着不远处的方向发呆。
　　他根本就连画都没有画。
　　白钰整个人都懒洋洋的，发了一会呆居然直接趴到了桌子上开始睡起觉来。
　　大家这才明白，怪不得之前摄像机都没有对准他。
　　因为他根本就什么都没有画啊！
　　大众看着他的表现，简直惊呆了。
　　还从来没有见过这样的人，来参加比赛居然就连画都不画，居然还敷衍的在这边睡觉！
　　话说的那么好听，说是要和严玲在赛场上一教高下。
　　可是他就是用这样的态度来对待比赛的？
　　弹幕里面瞬间全部都是嘲讽。
　　“就白钰这样的人，居然还想打败严玲？”
　　“他是疯了吗？”
　　“他这样不要说打败严玲了，根本已经沦落为一个小丑。亏得我之前觉得他还挺帅的。现在看来他不过是一个美丽的废物罢了。”
　　“做个人不好吗？非要做条狗。还是那种整天逮着人咬的狗。画不出来就不要来参加比赛。这根本就是在侮辱设计！太丢人了！”
　　就连主持人都看不过去。
　　走过去提醒白钰，现在还在比赛，让他早点开始作画。
　　“虽然现在还有一个多小时的时间，但是就算是这么长时间，也是来不及的。”
　　设计图这种东西，在现场比赛实在很难。
　　比赛一共给了选手们两个小时的时间，现在已经过去了半个多小时。
　　那些选手一个个在拼命的作画，有的人已经满脸是汗，就是为了能够在规定的时间内把设计图画好。
　　大家都态度都那么认真。
　　只有白钰……
　　他居然在悠闲的睡觉！
　　他这样的态度真的很让人觉得愤怒。
　　如果真心喜欢设计的话,就应该以最好的态度认真地对待比赛。
　　而不是好不容易得到了比赛的门票，却根本无视比赛，不尊重竞争对手。在这里睡觉。
　　就连主持人都有些生气，所以说话的口气并不是很好。
　　白钰终于懒洋洋的抬起头，从桌子上坐了起来。
　　不过，他并没有拿起画笔开始作画，而是无语的对着主持人说道：
　　“可是，我已经画好设计图了，画完了还不能睡觉吗？”


第577章 每天都在努力虐渣（23）
　　白钰的话让所有人都惊呆了。
　　什么叫做画好了？
　　比赛仅仅开始三十分钟。
　　很多人抓耳挠腮的构思灵感，才刚刚开始提笔。
　　白钰居然就已经全部都完成了？
　　这怎么可能？
　　就连这些选手里面画的最快的严玲，也才完成了一小半啊……
　　节目组立刻将白钰刚刚画设计图的录像调了出来。
　　果然，在比赛的一开始，白钰就悠闲的在哪画图。
　　不过和其他选手在那冥思苦想不同。
　　他虽然画的悠闲，但是手上的笔却一秒钟都没有停止过。
　　画了没多久，白钰就已经把笔放下，然后开始双眼无神的各种发呆。
　　再然后就是大家所看到的那样，他趴在桌子上面睡觉了……
　　白钰睡的实在太舒适了，整个人的样子看上去都懒洋洋的。
　　和旁边的那些神经紧绷的选手形成了鲜明的对比。
　　大概……
　　如果旁边有张床的话，他也能够当场躺下来吧……
　　现场看着直播的这些人都不知道说他什么才好了？
　　他这样的状态，也是来比赛的？
　　不过，为了最后的悬念，节目组并没有把白钰所画出来的设计图显示在大众的面前。
　　所以大家所知道的就是，白钰已经完成了比赛。
　　既然白钰已经完成了比赛，那么如果他想睡觉的话，节目组自然不会说什么。
　　刚刚还在他旁边提醒他的主持人，也识趣的闭上了自己的嘴巴。
　　可是网上的这群网友们并没有因此放过白钰。
　　反而嘲讽的比之前更厉害了。
　　毕竟别的选手都在认真的作画，可是白钰却在睡觉。
　　瞧他那个懒洋洋的态度，根本就没有把这场比赛当一回事。
　　怎么看都感觉他是胡乱画出来的……要不然他怎么可能这么快就完成了比赛？
　　“不要以为他完成了作品就有什么好夸赞的。毕竟这是一场设计比赛。比的是设计出来的作品。又不是比小学生做数学题，看谁写的快。”
　　“是啊。我就不相信了，在这么短的时间内完成出来的作品，怎么可能设计的很好？”
　　“我看这个人根本就是来捣乱的。
　　原本水平就不行。在这么多的选手里面，名次排倒数。
　　现在又用这样垃圾的态度。不要说赢严玲了，根本就是来出丑的。”
　　“我真的是非常非常讨厌白钰了。他这样的行为根本就是在侮辱我所热爱的设计师事业。
　　他现在这样的行为，根本就是在哗众取宠。以为自己用最快的速度完成了比赛，可以吸引大众的关注度。
　　却不知道等到作品揭晓的时候，他的作品会让所有人都贻笑大方。”
　　网友们简直对白钰的态度充满了嘲讽。
　　因为严玲的关系，大家对于白钰格外的讨厌。
　　毕竟这是一个看实力的比赛。
　　就算白钰长得再漂亮，颜值再高。也没有办法得到大家的喜欢。
　　在这里只有用实力压群雄的实力才是王道！
　　严玲原本还担心白钰会画出什么惊世骇俗的作品。
　　现在看着他用这样吊儿郎当的态度来完成比赛。
　　心里面的担心瞬间少了一半。
　　严玲之前看过白钰画设计图。
　　白钰的手速绝对不快。
　　就像是现在严玲使用的这张白钰画出来的设计稿。
　　当时他也是创作了一整天的时间才画出来的……
　　所以严玲根本就不看好白钰。
　　她喃喃的自言自语，“就这样还想打败我？做梦吧！”
　　严玲越画越起劲。
　　可是她却不知道，在江石宇那里的时候，白钰他是故意将自己的速度放慢的。
　　甚至画画的手法，他都故意让自己看上去像一个初学者，看上去笨拙无比。
　　现在不再需要掩饰，白钰自然画的飞快。
　　他原本的速度就是这样，画起设计稿来基本不需要思考，就能完成极其出色的作品。
　　这样的实力放在任何一个设计师的身上，都无比的恐怖。
　　可惜现场没有一个人知道他的实力到底是什么样的。还一个个的对着他疯狂的嘲讽。
　　严玲在原本白钰的设计稿上面做了一些她自己的修改。
　　现在所呈现出来的效果她越看越满意。
　　因为长期受到来自于网友们的夸赞，严玲对于自己的设计简直充满了信心。
　　如果不是白钰在这里，现在她指不定多意气风发呢。
　　由于严玲最近一直在临摹白钰的设计稿。甚至她在白钰的设计稿上加上了的自己的东西。
　　画的时间长了，她都以为这些是自己设计出来的了……
　　摄制组还是把最多的镜头放在了严玲的身上。
　　网友们也是眼睁睁的看着严玲一笔一笔的将这幅设计稿完成。
　　两个小时的时间，一条美轮美奂的裙子就这样出现在大众的眼前。
　　严玲的设计稿太惊艳了。
　　一条白色的裙子，上面镶嵌满了钻石。长长的裙摆往下蔓延，褶皱层层叠加，看上去说不出的漂亮。
　　这满目的繁复，以及华丽无比的设计，让现场所有的人都叹服。
　　当节目组把她所画出来的设计稿投影仪在大屏幕上的时候。现场的那些观众，就连呼吸都屏住了。
　　接下来便爆发出雷鸣般的掌声。
　　“太厉害了。真的太厉害了！”
　　“这简直就是设计史上的奇迹。”
　　“严玲不愧是这一届最厉害的选手。这现场还有谁能够和她一战！”
　　大家都在为严玲所画出来的设计稿沉醉着。
　　就连评委们都连连点头。
　　严玲实在太厉害了。她的作品虽然还有一些瑕疵，但是在这么多选手之中，她真的是当之无愧的王者。
　　大家之前都在期待严玲的作品。
　　等到严玲的作品呈现在大家的面前之后，每个人都感觉自己的内心充满了心潮澎湃。
　　所以，之后再去看其他选手的作品的时候，自然就觉得没有什么好看的了。
　　毕竟都已经看到了最好的，而且还是不知道高于其他选手多少个层次的作品……
　　再去看那种普通的，就觉得差的实在太远。
　　其他选手看着严玲的画作也实在自愧不如。
　　一个个都灰头丧气。
　　只有白钰，依旧是那一副吊儿郎当的样子。
　　仿佛他根本就不把严玲放在眼里。
　　每次摄像头扫过白钰的时候，网络上面的弹幕都在疯狂的嘲讽。
　　“那个白钰呢？我倒是看看他画出来的东西到底是什么样？”
　　“能怎么样？就烂的像一坨狗屎呗。”
　　“别这么说，人家可是说过他能打败严玲呢。他设计出来的作品必定人力压群雄，成为第一！人家可是有着强大的实力，只画了三十分钟就画完了呢。”
　　这些人看上去实在为白钰说话，其实却在阴阳怪气的嘲讽。
　　大家还都挺期待白钰的作品的。
　　不过不是像严玲那样，期待她能够设计的有多好。
　　而是期待他到底会设计的有多差。
　　恐怕会跌破所有人的下限吧……
　　今天就是能将白钰那丑恶的面积揭露下来的那一天。
　　这个粘着就说不掉的屎终于能够甩掉了。
　　那些严玲的支持者个个都很激动。
　　他们一个个都拿好了键盘，准备在白钰的作品一出来，就对着他大声辱骂。
　　辱骂他是一个侮辱设计的垃圾！他根本什么都不会，凭什么说严玲盗用了他的作品！
　　可是当节目组的镜头扫到白钰的作品时，所有人都僵住了。
　　一种从来没有过的现象竟然出现在所有人的面前。
　　大家全部面面相觑，简直不敢相信自己的眼睛。
　　因为白钰的这幅画竟然和严玲的一样！
　　不过，说一样，又不一样……
　　因为他们俩的稿件基本有90%的地方一模一样。
　　只有10%不一样……
　　可是仅仅就是这10%不一样的地方，却让两个作品有了天差地别般的差别。
　　如果说严玲的设计稿充满华丽厚重。那么白钰的就是仙气飘飘。
　　他的作品简直充满了灵气。
　　只看一眼，就让人根本就没有办法移开自己的眼睛。
　　白钰和严玲不一样的地方，不过就是寥寥数笔的改动……
　　但是就是这寥寥数笔却把整个作品的层次提升了不止一个高度。
　　明明是两件差不多的作品，可是就是让人第一眼就觉得白钰赢了。
　　而且不是一般的赢，是彻彻底底的碾压！
　　白钰的作品轻灵又高贵，光是看着这条裙子，都让人感觉有一种高高在上的气势。
　　不愧于“女王”的主题。
　　可是严玲的作品确实用各种华丽的元素堆砌出来的。
　　原本单独看她的作品时感觉还很好。
　　可是和白钰的作品放在一起时，就显得过于累赘。
　　她的作品有太多不必要的元素，让整个作品都low了起来。
　　大家看到白钰的作品之后，才发现之前看着严玲的作品时虽然也觉得好，但是总感觉有些瑕疵……
　　就是不够完美。
　　可是看了白钰的作品之后，便有一种圆满了的感觉。
　　原来这样的改动，就能让整个作品都变得完美起来。
　　这分明是人间的作品和仙界的作品之间的碰撞啊……
　　人间又的怎么可能比得过仙界的？
　　白钰赢得太彻底了。
　　可是，比起这个。让所有人更不解的是，为什么白钰会和严玲画的一样？
　　他们俩明明都是现场作画。
　　为什么作品的相似度却这么的高？
　　白钰微微翘起嘴角，作品会一样，自然是因为有了小迷糊的监控，他知道严玲今天会画些什么？
　　所以他是特地这么画的。
　　而严玲的脸色已经变得一片灰白。
　　她剧烈的颤抖着自己的双手，整个人都充满了恐惧。
　　不可能？
　　白钰怎么可能知道她会画什么？
　　“白钰。你在抄袭我对不对？要不然你怎么知道我今天会画什么？”
　　严玲说出这句话之后，她希望她的那群支持者能够帮她一起围攻白钰。
　　一定是白钰用了什么不耻的手段偷看她今天画出来的作品。
　　要不然，白钰留在江石宇家里的设计稿那么多，他怎么可能知道自己会在设计大赛上面画哪一幅？
　　可是白钰一句话就把她给堵了回去。
　　“大姐，我可是在你先完成的作品。
　　试问，一个先完成作品的人，又是怎么抄袭后完成作品的人呢？如果说抄袭的话，你是你抄我的吧。”
　　白钰的眼神里说不出的轻蔑，他对着严玲露出的微笑也冷的要命。
　　刚刚在网络上准备嘲讽白钰的键盘侠根本无话可说。
　　因为大家都看到了，白钰在比赛的一开始就已经完成了创作。
　　他不可能抄袭严玲。
　　严玲根本不知道为什么会这样，她疯了似的大声喊叫：
　　“可是，我也没有看到你的作品啊。你怎么可以说我是抄袭的呢？
　　哦，我知道了。你一定是偷了我在工作室里的草稿，让又加了一点点的改动。所以，你的作品才会和我的一样。
　　白钰你不要否认了，你就是你抄我的！”
　　“是吗？”
　　白钰根本没有一点点的畏惧严玲的话。
　　“严玲，我相信只要有眼睛的人都能发现我们俩的作品到底谁的会更好？
　　你觉得以我的实力，需要抄你的吗？
　　还有，你以为，这就是我全部的实力了吗？”
　　白钰眸子里的森冷清晰可见。
　　说着他竟在刚刚的设计稿后面又拿出来一张设计稿。
　　大家这时才发现，他刚刚用了三十分钟的时间完成了那幅惊世骇俗的作品之外，居然还有一副！
　　白钰有些漫不经心的说道：
　　“刚刚那幅设计稿是用来告诉你，即使你抄了我的作品，也抄不到精髓，你做出来的那些改动不过是狗尾续貂。
　　现在这张这是我真正想要用来参赛的。
　　它是来告诉你，我们俩之间的差距到底有多大？
　　这样你才会知道，到底什么才是彻彻底底的碾压！”


第578章 每天都在努力虐渣（24）
　　白钰一边说着一边将自己手中的那张设计稿翻了过来。
　　现场所有人都惊呆了。
　　大家的眼睛直直的看着白钰手里的那张设计稿。
　　根本就连眼睛都没有办法移开。
　　因为这幅设计稿实在太漂亮了……
　　也实在太具有冲击力。
　　这简直超出所有人的想象！
　　只看见一件仙气飘飘的长裙就这样展现了出来。
　　这条长裙看上去圣洁又高贵。
　　上面披星戴月。
　　一层银质的丝网围绕在肩颈的位置，将整个肩膀都覆盖住，慢慢垂下。
　　下面是一颗颗的珍珠点缀其中，小小的珍珠圆润又可爱，看上去说不出的灵动。
　　白色的裙身周围似有云雾状的轻纱环绕。
　　腰上那金银色的丝线缠绕的腰带围绕成一圈。
　　裙摆很大也很长，看上去很厚重。蓝色的宝石镶嵌在裙摆的尾部，让整条裙子都呈现出不一样的质感。
　　最绝的是白钰的画工实在太好，他将这条裙子的每一处细节都呈现的那么完美。
　　这哪里像是在画设计图？
　　根本就像是这么漂亮的一条裙子，真的展现在大家的面前。
　　真的难以想象他到底是怎么在这三十分钟的时间里将这条裙子设计出来的？
　　是的……
　　这个时候大家才恍然想起白钰的设计图只用了三十分钟。
　　而且他不仅仅是画了现在展现给大家看到的这一款，他还画了另外一款。
　　节目组也在这个时候，将白钰绘画设计图的状态给播放了出来。
　　白钰画设计图的时候，整个人都充满了吊儿郎当。
　　甚至他在画画的时候，没事还喜欢咬咬笔杆。
　　可是就是这样的他，表面上看上去云淡风轻，但是手速却画的飞快。
　　他的笔压根就没有停止过。
　　对比于其他选手画画的速度，他的速度就像是喷墨打印机打印出来的一样，仿佛开了倍速。
　　节目组分别放出了白钰画设计图时的神态，和他的手在画设计图时的状态。
　　如果不是看见那幅设计图一步步的被设计出来的画面，光是看着白钰悠闲的表情，肯定会以为他在画着什么乱七八糟的东西。
　　整幅设计图被画出来的时候，白钰就连眉头都没有皱一下。
　　再看看其他的选手，这些选手哪一个不是满头大汗，深情说不出的紧绷。
　　太可怕了！
　　这个世界上怎么会有这样的人？
　　他为什么可以用这样快的速度，云淡风轻的设计出这么厉害的作品？
　　到这个时候，大家才懂得什么叫做碾压。
　　而且是彻彻底底的碾压！
　　刚刚大家还觉得非常不错的严玲的作品，在白钰的面前完全被秒成了渣渣。
　　之前那些在网络上面辱骂白钰，嘲讽白钰画出来的必定是狗屎的人，一个个全部都愣住了。
　　如果就连这样的设计都能叫做狗屎的话？
　　那么，全天下的设计都会被称之为狗屎吧。
　　至少，现在能够和白钰这幅作品能够媲美的设计图，真的是少之又少。
　　“天啊！这到底是什么神仙设计？我到底都看到了什么？”
　　“这居然是白钰画出来的？就是那个看上去什么都不懂，被大家称之为草包的白钰？”
　　“天，我错了，我真的错了。我怎么会认为白钰不如严玲？
　　这样的设计不要说严玲了。就连国内外最一流的设计师，也设计不出来啊。白钰他到底是什么样的神仙啊？他怎么设计出来这样的作品的？”
　　“真的是打脸啪啪啪。我为我之前在网络上辱骂过白钰而道歉。
　　本来以为这期出了一个严玲已经很夸张了。可是没想到居然还有白钰！”
　　“前面的，别忘了白钰之前在网络上面控诉过严玲盗用了他的作品。之前我不相信白钰，可是现在我陷入了沉思……”
　　这位网友的这番话一出来之后，不仅仅是他陷入了沉思。
　　就连其他的网友们都陷入了沉思。
　　之前在网络上面为严玲冲锋陷阵的那些支持者，都已经不再敢在网络上面辱骂白钰了。
　　毕竟白钰是真的有真才实学。
　　他的水平很高，比严玲所展现出来的还要高……
　　就是这么一幅作品之后，大家之前的那些观念都全部开始产生了动摇。
　　白钰是真的像他自己所说出来的那么厉害。那么严玲呢？她也是像白钰所说的那样，盗用了作品吗？
　　严玲的脸色都已经青了。
　　她的脚步控制不住的往后倒退了两步。
　　整个人简直说不出的难堪。
　　她藏在衣袖里的手指，也已肉眼可见的速度颤抖。
　　怎么办？
　　眼看着所有人都对她露出质疑的眼神，她应该怎么办？
　　-
　　江石宇也从自己的座位上面站了起来。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰。
　　刚刚在所有人被白钰的作品所冲击的时候。
　　江石宇所受到的冲击一点都不比那些人少……
　　江石宇在这个行业混迹了那么多年。
　　什么样的设计图没有看到过？
　　可是，就和第一次看见白钰画设计稿的时候一样。
　　就是那么一眼，就让他完全没有办法移开自己的眼睛。
　　现在的白钰比那个时候还要厉害。
　　他的设计变得成熟了很多。
　　他所设计出来的作品，也已经越来越厉害。完全可以说步入了国际一级大师的水平。
　　江石宇看着白钰所画出来的那幅作品，整个人都说不出的激动。
　　他就知道，只要给白钰机会，白钰就一定会惊艳所有人。
　　这个他所喜欢的男孩，真的做到了。
　　他真的好想冲到台上，用力的拥抱住白钰。
　　现场瞬间爆发出雷鸣般的掌声。
　　可是在评选名次的时候，评委们却愣住了。
　　因为严玲选手和白钰选手的作品有90%的相似度。
　　白钰交了另一副作品参赛，他得第一没有问题。
　　可是严玲呢？
　　她的作品完全就像是白钰的复刻品，而且还是这种劣质的复刻品。
　　这样的作品真的是她自己所设计出来的吗？
　　面对评委们的质疑，严玲还在努力的强撑着。
　　“不是的，我没有盗用白钰的作品。是白钰和我有仇。他故意在污蔑我！”
　　严玲满头都是汗。
　　她想，白钰既然要用这样的方式来证明，只能说明他没有自己盗用他作品的证据。
　　现在她只要一口咬定就好。
　　反正就算收到质疑，但是也没有人可以把她打死在盗用的耻辱柱上。
　　然而白钰却像是不给她活路似的，咄咄逼人的说道：
　　“既然如此的话，我建议评委们再给严玲出一道题，让她现场设计出来。来证明她自己的实力。”
　　白钰的脸上露着一丝冷笑。
　　“严玲，你不是说你没有盗用我的作品吗？
　　你不是真的有真才实学吗？
　　对于我这么简单的要求，你应该不会拒绝吧……”
　　严玲的脸色都已经变成了灰白色。
　　白钰说的没错，这确实是最好的方法。
　　如果她有真才实学的话，只要现场设计出很好的作品。就能够狠狠的打白钰的脸。
　　可是……
　　她不能啊！
　　如果她真的有真才实学的话，又怎么可能会盗用呢？
　　她哪里能设计出那么好看的作品？
　　之前在江石宇的工作室里，她自己画出来的那些作品。都被股东认作是新人画的。
　　就算现在她在台上设计了……
　　那也只会贻笑大方！
　　怎么办？
　　严玲的心脏根本慌乱的不得了。
　　偏偏白钰还咄咄逼人，“怎么？你不敢吗？”
　　情急之下，严玲竟用手捂住自己的肾，然后在台上晕了过去。
　　现场顿时一片混乱。
　　因为严玲选手的晕倒，节目被迫终止。
　　节目组立刻把严玲送去了医院。
　　-
　　小迷糊有些无语的说道：[她怎么就晕了过去呢？差一点就能揭穿她了。]
　　白钰冷冷的笑了一笑。
　　“你真以为她晕过去了吗？”
　　[难道她是装的？]
　　“不然呢？你不是系统吗？这个看不出来？”
　　小迷糊立刻去探测了一下。果然严玲根本没有晕倒，她根本就是装晕。
　　[她怎么那么坏？]
　　“没关系的。”
　　白钰根本就不在乎，毕竟他这里可以捶死严玲的证据可太多了。
　　根本没必要在这种时候咄咄逼人。
　　这样反而会让大众开始同情严玲……
　　-
　　因为节目的终止，四周的观众开始慢慢散开。
　　白钰也准备回去了，可是就在这个时候，江石宇却忽然出现在了他的面前。
　　江石宇拉住白钰的手臂，有些急切的对着他说道：“白钰。”
　　白钰没有想到江石宇会出现在自己的眼前。
　　他厌恶的看着眼前的人，根本没有犹豫，直接将江石宇的手给甩开了。
　　“江石宇，我已经和你说过了，从今以后我和你再也没有半点关系。”
　　江石宇从认识白钰以来，哪里受到过他这样的态度？
　　白钰从来都是乖巧可爱的，从来没有用这样冲的口气和他说过话。
　　江石宇一下子就急了。
　　“白钰，你听我说……”
　　“说什么？说你帮着严玲污蔑我吗？”
　　白钰冷哼了一声，对眼前这个人真的是厌恶至极。
　　“不是的白钰，我只是为了让你能够回到我的身边。白钰我喜欢你……”
　　江石宇真的很后悔自己之前对于白钰所做的一切。
　　现在已经再也不想伤害白钰了。
　　他只想把这个人留在自己的身边，好好的对待他呵护他。
　　“白钰，你回来吧。我保证，以后我都会对你好的。只要你能够回来，我可以放弃其他所有的一切。”
　　不管什么，他都可以放弃。
　　在失去了白钰之后，江石宇才知道白钰的可贵。
　　江石宇想，今天白钰会形单影只的出现在这里。
　　必定是因为聂云已经抛弃他了。
　　“你不知道，设计这一行的水太深了。你即使有出色的才华，但是也要有人敢用你才行。
　　白钰，如果我没有猜错的话，你和聂云应该已经闹崩了吧。
　　聂云是这个行业里的龙头老大，你和他闹崩了，便意味着，你以后在这个行业里面会举步艰难。
　　可是，只要你和我在一起，这一切全部都不是事……”
　　江石宇就是打定了聂云会和白钰闹崩，才会在之前不停地污蔑白钰。
　　现在他可以成为白钰最大的靠山。
　　只要白钰愿意过来，他可以给白钰一切。
　　然而就在这个时候，白钰的身后却忽然传来了一道有些低沉的声音：
　　“小钰，你在做什么？怎么会和这种人在一起？”


第579章 每天都在努力虐渣（25）
　　没有想到聂云会突然出现，白钰猛的转过头来。
　　只看见聂云正站在自己的不远处，一步一步走来朝着自己走来。
　　聂云的速度很快，脸上异常难看。
　　甚至整个人的气场也很恐怖。
　　他直接走过来一把拉过白钰，强势的把他搂进了自己的怀里。
　　然后便趾高气昂的对着江石宇说道：
　　“不好意思，白钰现在已经和你没有任何关系了。请你不要再打扰他！”
　　江石宇整个人都僵住了。
　　怎么会？
　　江石宇千算万算都没有想到聂云会出现在这里。
　　在他的心目中，聂云应该早在白钰受到各种污蔑的时候，就立刻和白钰划清楚关系了啊。
　　毕竟资本家是最无情的。
　　白钰的名声都已经臭了，如果再被人发现他和聂云在一起的话。
　　聂云肯定会受到波及。
　　再加上聂云这个人对于设计有一定的情怀。
　　他最最不能容忍的就是设计师有黑历史。
　　现在白钰这两样全部都站了。
　　聂云应该早就抛弃了白钰。
　　他应该和自己一样，在今天看见白钰惊艳的表现之后，后悔万分……
　　之前江石宇还用聂云来安慰自己。
　　他想，聂云现在一定会和他一样，后悔死了吧。
　　白钰是那样一个珍贵的宝藏，只要和他在一起，每一分每一秒都充满了惊喜。
　　失去了这样的宝藏，真的是懊悔万分……
　　可是……
　　怎么会呢？
　　聂云怎么可能用这样高的姿态出现在自己的面前，然后一把将白钰搂了过去？
　　难道他没有把白钰逐出家门吗？
　　江石宇皱了皱眉。
　　“你们两个怎么可能在一起？”
　　聂云面色阴冷的看着江石宇，用嘲讽的口气说道：“我们俩为什么不能在一起？白钰是我的爱人。我自然会在他的身边。”
　　“可是……”
　　“可是什么？可是我为什么没有把白钰驱赶走是吗？”
　　聂云笑的极其讽刺，连说出来的话语也充满了咄咄逼人。
　　“你以为我会相信你和严玲两个人联手就出来的那些谎话吗？别做梦了！
　　江石宇。我告诉你，白钰既然是我的爱人，我自然会给他百分之百的相信。
　　倒是你，恐怕还不知道你自己身边的那个女人有多么的恶心吧。”
　　如果不是白钰一直拦着，就光光严玲对白钰做出来的那些举动。
　　聂云就已经把严玲给送到监狱去了。
　　怎么可能还会留给她后来风光无限的时间？
　　不过现在这样也好。
　　在她被众人捧到云端之后，再狠狠的把她给推进地狱。
　　这样不是更有意思吗？
　　聂云用他有些阴冷的眸子扫了扫江石宇。
　　完全没有顾及江石宇的感受，他直接在旁人无法看见的角度用力的捏了点白钰的屁股。
　　“你皮痒了是吧。不知道什么样的人能接触，什么样的人不能接触吗？和这种垃圾有什么好聊的？”
　　白钰的屁股被聂云捏的生疼。
　　他一脸无语的看着聂云。
　　得了。
　　这个老醋坛子又要翻了。
　　那浓浓的一股酸味，他都已经能闻到了……
　　白钰感觉，如果自己不解释清楚的话，晚上屁股肯定要遭殃。
　　“我也不是故意的，是他跑过来拉着我非要和我说话。”
　　“以后他要和你说话也别理他，知道吗？”
　　聂云都快要酸死了。
　　毕竟江石宇可是曾经拥有过白钰一段时间……
　　那段时间，聂云就连心里的喜欢都不敢说出来，只能远远的看着他们俩在一起。
　　现在他好不容易拥有白钰。
　　又怎么可能再给江石宇机会？
　　他直接在江石宇的面前对着白钰宣告：“你是我的！是我一个人的。我要娶你为妻的，自然也会用妻子的要求来要求你。
　　现在我对你唯一的要求就是，离这个人渣远一点。
　　你要时时刻刻记住，你的老公到底是谁？”
　　白钰无奈的笑了出来。
　　他都快要被聂云这种幼稚的行为给笑死了。
　　还唯一的要求……
　　这家伙还偏偏要在江石宇的面前说出这样的话……
　　可是白钰又觉得聂云这种有些幼稚的行为怎么就那么可爱。那么讨他欢心呢。
　　“好，我知道啦。”
　　白钰说话的时候眼神了满是宠溺，他的眼睛一动不动的看着聂云。
　　这现场明明有那么多人。
　　可是他的眼神里却只有聂云一个。就连一个眼神都没有给江石宇。
　　因为就像是聂云说的一样，对于这样的垃圾，都给他一个眼神，白钰都会觉得辣眼睛。
　　聂云的嘴角才终于露出一丝微笑，他冷眼看了一眼江石宇，冷不丁的说了一句：“等着吧，你和严玲都会遭报应的。”
　　说完，直接拉着白钰的手，带着他离开这里。
　　聂云在这里停留了不过几分钟的时间，但是就是那么几分钟的时间，却用最犀利的语言，最扎心的行动，狠狠的刺痛了江石宇的心。
　　江石宇就这样呆呆的看着这两个人远去的背影。
　　只感觉自己的心脏撕心裂肺的疼痛。
　　他怎么样也没有想到聂云会对着他说出那样一番话。
　　他相信白钰……
　　百分百的相信。
　　所以就是因为这样无条件的相信，白钰才会选择聂云吗？
　　他们俩还要结婚……
　　是不是也会永远在一起？
　　心里的疼，比刚刚还要严重。
　　江石宇忽然意识到，原来他真的失去白钰了。
　　可是……
　　这不可以！
　　他无法接受这样的现实，他要把白钰给抢回来！
　　-
　　聂云一回到家，就立刻把白钰给压到了床上。
　　“今天怎么说？你是想要酸死我是吗？”
　　“哪有？”
　　白钰简直大呼冤枉。
　　他今天的表现明明也很给力的好不好？
　　哪里有故意要酸死他？
　　“呵。”
　　聂云竟然冷哼一声，“得了吧。我都看见了……”
　　“你看见什么了？”
　　“我看见你不仅和他说话，还说了至少有五分钟那么长！”
　　聂云月说着还一边把自己的五指张开，做了一个五的形状。
　　“整整五分钟啊！你知道五分钟的时间能做多少事吗？光是说我爱你，都不知道能说多少句了。”
　　白钰看着聂云那一副极其夸张的语气，都快要对他无语了。
　　什么鬼？
　　不就是说了五分钟话吗？
　　用得着这么夸张吗？
　　又不是真的说了五分钟的我爱你。
　　白钰小声的解释道：
　　“我不是说了……是他主动拉我的。而且我真的还没有来得及和他说话，你都已经来了……”
　　“哼。反正我不管，我生气了！而且还是非常非常严重的那种生气。你就看怎么办吧。”
　　白钰无奈的伸出手，环住了聂云的脖子。
　　然后凑过去对着他的嘴巴亲了一口。
　　“亲亲老公，这样总行了吧？”
　　就知道这个坏家伙想要自己这样，干嘛还要用这么劣质的借口？
　　谁知道聂云竟没有立刻喜笑颜开，居然还夸张的拉下了自己的脸，无情的说道：“不行！”
　　“这样还不行？那你想怎么样？”
　　“太少了，不够！”
　　白钰皱了皱眉，“一个不够，要不亲十下？”
　　说着白钰抬起自己的头又对着聂云的嘴巴亲了过去。
　　甚至为了讨好聂云，他都用自己可爱的小舌头用力的顶开了聂云的牙齿。
　　白钰笑眯眯的亲吻着他，眼睛里全部都是温柔的笑意。
　　聂云终于露出一抹微笑，他俯下身子，开始回应白钰的这个吻。
　　不同于白钰的温柔，聂云的吻更像是吞咽，热乎乎的舌头伸进来，不是为了纠缠，而是征伐般的侵略，根本就是在疯狂地吮吸掠夺。
　　舌尖缠绵许久……白钰被吻得不停的喘气，反观聂云没什么特别的反应，只是眼神暗沉了些许。
　　“这下总可以了吧……”
　　白钰早就已经气喘嘘嘘，“还有九次……”
　　“谁说了还有九次？”
　　聂云的嘴角露出了一丝狡黠的笑。
　　“十次是可以，不过不是亲十次……是做十次……”
　　聂云一边说着一边轻轻的含住白钰的耳垂。
　　白钰的眼睛都瞪大了。
　　什么鬼！
　　他一下子把聂云这个混蛋给推了开来。
　　“好啊，聂云。你这是故意的吧。”
　　白钰一脸愤怒的看着聂云。
　　哼！
　　亲十次就已经很给面子了！
　　这个家伙居然还想做十次！
　　他根本在做梦！
　　白钰警惕的捂住了自己的小屁屁。
　　之前吃不到肉的时候，白钰真的超级超级想。
　　他每天都变着法子勾引聂云。
　　可是现在……
　　白钰只要一想到聂云在床上永远不满足的样子。
　　他都要哭了。
　　“不行，今天真的不行……”
　　呜呜呜……
　　明明昨天才有过的。
　　他今天都没有休息呢。
　　而且这个家伙昨天和自己打牌输了，说要让自己休息一个星期的。
　　怎么就忽然变成做十次了？
　　一次性做十次真的会死人的。
　　“呜呜呜，我真的不行……”
　　“谁说你不行的？我看你非常可以。”
　　聂云简直不怀好意的看着白钰，一边说着一边将白钰裤子上的腰带给解了下来。
　　他将自己的头凑过去，用牙齿将他裤子上面的拉链咬开。
　　然后低头含住……
　　白钰红着一双眼睛看着聂云，如此亲密的触碰，让他感觉一种难以言喻的快感瞬间从那里滋生了出来。
　　就像是触电似的，流过自己身体的每一个角落，让他整个头皮都在发麻。
　　“呜……”
　　白钰忍不住发出这样的呻吟。
　　他用力的绷着自己的脚尖，整个身体无力的躺在床上。
　　“你混蛋！给我滚！”
　　“真的要我滚吗？”
　　聂云的声音低沉中带着嘶哑：
　　“你看，你的身体明明是那么的诚实。它在告诉我，它有多么的想要呢……”


第580章 每天都在努力虐渣（26）
　　“才，才没有啊……”
　　白钰紧闭着双眼，用手推着聂云。
　　可是他早就已经没有了一丝力气，就连现在这样推他也不过是轻飘飘的。
　　根本更像是欲拒还迎……
　　聂云伸出手拉住白钰的手，和他十指相扣。让他原本就没有力气的身体，更加没有了任何一丝抗拒的力气。
　　白钰的眼角都渗出了泪珠，就连说话的声也已经带着一丝哭腔。
　　“坏蛋……你又欺负我……”
　　聂云狡黠一笑。
　　“可是你就是喜欢我这样欺负你。”
　　“才不是……”
　　白钰大口的喘息着，终于彻底沦陷。
　　……
　　喘息的声音越来越急促。
　　脑子里几乎没有什么思考的空间。
　　唯一的想法就是想要更多……
　　-
　　江石宇来到严玲的病床旁边。冷冷的看着她。
　　之前江石宇帮助严玲在网上说白钰在一派胡言。
　　可是现在，白钰用他极其强大的实力告诉大众，他和严玲之间的差距到底有多明显。
　　白钰的实力太可怕了。
　　特别是他在设计大赛上面画出来的两件作品。
　　真的一件比一件惊艳。
　　他设计出来的裙子，完全已经到了一种惊世骇俗的地步。
　　网络上面全都是对他的夸赞。
　　之前夸赞严玲的那群设计师，又全部在自己的微博里面po出了白钰的作品。
　　就连国际上最顶尖的设计师都出来称赞，，白钰是一个不可多得的惊世鬼才。
　　谁能想到这么年轻的一个人，居然能设计出这样漂亮的作品。
　　而且最可怕的还是在那么短的时间之内，现场命题的时候设计出来的。
　　这样的转折是所有人都没有想到的。
　　之前那些网友在网上辱骂白钰辱骂的有多狠，现在他们的脸就被打的有多疼。
　　不过比起这个，设计大赛上最大的争论点却是白钰和严玲之间的作品抄袭问题。
　　白钰在比赛上，上交了一幅和严玲有90%相似的作品。
　　这件事告诉大家，这两个人之间必定有一个人在抄袭。
　　在整个行业内，每个设计师所设计出来的作品都是独一无二的。
　　就算有一些元素的重合，也不可能会有如此大程度的相似。
　　虽然，白钰是先画出来的，严玲是后画出来的。
　　但是白钰画出来之后，也并没有立刻把他的作品展示出来。
　　严玲虽然画的慢，也画的不如白钰，但是并没有直接的证据证明她就是抄袭了白钰。
　　所以这件事情似乎已经陷入了一个罗生门。
　　白钰说严玲盗用了他的作品。
　　严玲又说白钰偷看了她的设计，故意想要陷害她。
　　这两个人各执一词，让网上支持他们的人也吵得不可开交。
　　-
　　严玲躺在病床上面，整个人看上去虚弱的不得了。
　　她没有发病，但是状态和发病也已经差不多了。
　　因为她的心里简直充满了恐惧。
　　严玲没有真才实学，她根本就没有办法设计出很好的作品。
　　就算现在借着发病逃过一劫，但是之后呢……
　　难道要一辈子躲起来，不再出现在设计界，然后被所有人都钉在耻辱柱上吗？
　　严玲想要的是风光无限。
　　她想要被所有人羡慕嫉妒。能够在设计史上都留下自己的名字。
　　而不是让白钰夺走她所有的荣誉。
　　明明她都已经快要达到了，可是现在都已经变成了这样。
　　原本站在她这一边的舆论，已经完全转变了方向。
　　严玲刚刚已经看过了，原本支持她的人很多都在骂她，有太多太多的人已经开始不相信她了。
　　这些人简直就像是墙头草一样。
　　那么多的辱骂让严玲已经开始有些崩溃。
　　“石宇，我怎么办？你帮帮我好不好？现在只有你能帮我了。”
　　严玲眼泪汪汪的看着眼前的人。
　　现在她唯一能够依靠的就只有江石宇了。只有江石宇才能帮她。
　　可是江石宇并没有回答严玲，而是冷着一双眼睛看着她。
　　江石宇的脑子里全部都是白钰和聂云在一起的画面。
　　这种抓心挠肺的痛，直到现在都没有办法消除。
　　白钰根本就连看都不愿意看他……可是却那么亲昵的和聂云在一起！
　　江石宇的心里简直充满了后悔。
　　明明一开始白钰是属于他的啊！
　　那个时候，白钰是他的未婚妻！
　　如果不是因为严玲，说不定他都已经把白钰给娶回家了。
　　都是严玲给他出的馊主意，让他一而再再而三的站在白钰的对立面，才会让白钰离他越来越远。
　　江石宇有些愤怒的看着严玲，直接对着她无情的说道：
　　“严玲，我帮你的难道还不够多吗？你到底还想要我怎么帮你？你知道你给我出的那些馊主意把我害得有多惨吗？”
　　严玲整个人都愣住了。
　　她只感觉自己的心脏被狠狠地揪了一下。
　　根本疼的要命。
　　江石宇从来用这样的口气和她说过话啊！
　　江石宇从来都是珍视她的不得了。
　　把她当成唯一的缪斯女神，甚至还答应过要娶她。
　　可是现在，就是为了一个白钰！
　　严玲紧紧的咬着牙，只恨自己当时为什么没有在把白钰弄晕过去的时候，就把他给杀死！
　　什么肾脏，她不要了。
　　肾源又不是只有白钰有，她现在只想要白钰去死！
　　严玲直接对着江石宇叫喊道：“江石宇，你不要忘了，之前在所有的媒体面前力挺我的可是你！
　　是你对外宣称白钰在说谎。
　　现在如果你不站在我这一边，倒霉的可不仅仅是我一个人。你也一定会名誉扫地！
　　你觉得这样下去，你的工作室还可以开吗？你的公司还能存在下去吗？
　　那些愤怒的网友到底会做错什么？你应该比我更清楚吧。”
　　严玲知道江石宇这个人最注重什么？
　　他热爱设计，也把自己的工作室当成命！
　　要不然，当时他也不会冷血到为了他的设计，把白钰骗回来，想要把他的肾给自己！
　　现在，他们两个人根本就是一根绳上的蚂蚱。
　　她倒霉，江石宇也跑不了。
　　她爆出的丑闻越大，江石宇被牵连的就越厉害。
　　“江石宇，你抽不了身的。所以现在帮也得帮，不帮也得帮！”
　　江石宇就像是被抽空了全身的力气一样，一下子坐了下去。
　　其实，他已经不想要再伤害白钰了。
　　可是……
　　江石宇无论如何不能放弃自己的事业。
　　他的形象不能就这样毁灭，公司也不能被波及下去。
　　江石宇用力的握着自己的手指，上面青筋毕露。
　　良久，他终于还是说道：
　　“你到底要我做什么？你说！”
　　严玲的嘴角带着一丝微笑。
　　原本一颗炽热的心，现在已经凉的透透的。
　　她现在终于看透了这个男人的本质。
　　他所爱的根本就只有他自己。
　　不管是她，还是白钰。
　　对于江石宇来说，都远不如他自己重要。
　　只要他们和江石宇的利益相违背，他就能够立刻无情的抛弃。
　　可是就是这样一个冷酷无情的人，却偏偏要做出一副深情的样子。
　　真的是让她感觉无比的恶心。
　　“江石宇，现在你一定要站在我这边。你要对外面宣称，之前的那些作品都是我设计出来的。
　　白钰是在嫉妒我和你的感情。才想从中破坏。然后出来污蔑我。
　　虽然我的才华不如白钰，但是白钰的人品有很大的问题。”
　　现在，这是最好的解决方法。
　　严玲知道白钰的才华很强大。
　　无论她怎么污蔑他，都没有半点用处。
　　可是！
　　如果从人品下手呢？
　　白钰有嘴也说不清吧。
　　严玲继续说道：
　　“只是你一直不理白钰，他才转而勾搭上了聂云。
　　白钰这个人极其恶毒，他得不到的就要毁掉。
　　所以他仗着他的才华，专门在所有人面前污蔑我，他想要毁了我！
　　然后，为了让大众相信你的话。我们还可以找白钰的养父出来帮我们证明。
　　毕竟你也知道这个人有多么的贪财。只要钱到位，他什么都肯说的。”
　　严玲越说越开心，她帮白钰杜撰了一段爱而不得，就想要毁掉对方的故事。
　　这样一来，就算白钰有再好的才华都没有用。
　　他那恶毒的人品，会让所有人感觉到恶心！
　　而自己将会是一个楚楚可怜的角色，得到大众的同情。
　　一切都会按照她想要的方向发展……
　　严玲的眼睛里闪烁着就是迪里的疯狂。他真的太想要看到白钰被所有人辱骂的那一天了。
　　虽然她的心里怨恨江石宇，但是她还是最痛恨白钰！
　　心里的爽快一下子就冒了出来。她都已经能够想象到来预备墙倒众人推时的画面了。
　　只要他们把准备工作做足，白钰根本没有办法解释。
　　可是……
　　严玲却不知道，此刻她和江石宇这一段恶毒的对话，正一字一句的被小迷糊全部录了下来。
　　小迷糊看着这一对恶毒的男女都快要吐出来了。
　　[咦，真恶心。]
　　哎。
　　宿主自己在床上快乐，他却要在这里做这种苦差事，盯着这两个垃圾。
　　可真是太倒霉了……


第581章 每天都在努力虐渣（27）
　　[宿主，宿主呀！你听我说，我这次可是立了大功啦！]
　　谁说他没用啦，他可是最有用的小狐狸呢！
　　小迷糊正开心着呢。
　　然而下一秒他就被无情的关进了小黑屋。
　　呜呜呜……
　　为什么？
　　小迷糊的惨叫声随之传来。
　　[宿主，你这个无情无义的坏蛋！你知道我为你做了多少事吗？你知道没有我，接下来你会有多惨吗？
　　呜呜呜，你知道吗？？？
　　你居然就这样把我关进了小黑屋。你好坏！！！]
　　白钰无语的听着小迷糊的声音。
　　哪有人在人家做那种事情的时候，出来捣乱的？
　　这个时候不把他关进小黑屋，把谁关进小黑屋？
　　“滚蛋，现在别烦我。”
　　[宿主，你坏蛋！]
　　“滚滚滚！”
　　[你坏蛋！]
　　白钰正在神识里和小迷糊吵的激烈。
　　然而他的愣神却遭到了聂云的强烈不满。
　　“宝贝，居然在和我做的时候发呆。要惩罚你哦。”
　　白钰：……
　　“不是，你挺你听我解释！”
　　然而并没有什么卵用。
　　毕竟白钰又不能解释小迷糊的存在。
　　而聂云也不是真的想要听到什么解释。
　　他也不过是找借口罢了。
　　原本都已经快要结束的ooxx，又开始了新的一轮。
　　白钰都快要崩溃了。
　　……
　　好不容易结束之后，白钰感觉自己已经快要死了。
　　“都是你害得！都是你！呜呜呜呜……要不然不可能有再一次的……”
　　小迷糊原本还想买惨，没想到白钰倒是先哭了出来。
　　不过小迷糊在小黑屋里面也能听见白钰的惨叫。
　　啧啧啧。
　　那可真的是一个激烈啊。
　　小迷糊有些心虚的看着白钰，然后把之前他录下来的严玲和江石宇的对话放了出来。讨好的对着白钰说道：
　　[宿主，你看嘛。]
　　[其实，我还是挺有点用的……]
　　白钰无语的听着小迷糊的话，开始看起了这一段录像视频。
　　视频里两个人的对话确实很恶心。
　　白钰看着这两个人渣为自己编出来的故事，都要气笑了。
　　“这严玲根本就是找错工作方向了。她做什么设计师啊？她应该去做编剧啊。她不做编剧我都替她亏。”
　　白钰真没有想到严玲居然在这么短的时间里编出这么一段故事。
　　还自己对江石宇爱而不得？
　　还因为嫉妒他们俩在一起，自己才要出言污蔑她？
　　白钰都快听吐了。
　　就江石宇那种人渣，给他他都不要，他喜欢个屁。
　　有那么优质的老攻，自己怎么可能喜欢那种垃圾。
　　[宿主，现在怎么说？]
　　“等呗，等他们发出来再说呗。”
　　白钰整个人都充满了吊儿郎当。
　　他的心理素质极其强大，就算被全世界的人厌恶辱骂，他都不会感觉到有任何不适。
　　只要他的爱人不厌恶他就好。
　　所以就算能够预知到之后会发生什么，白钰也还是没有在这个时候出来阻止。
　　反而他要狠狠的打这两个人的脸。
　　让他们两个人无地自容，再也无法出来蹦跶！
　　[不过宿主，你的那个养父也要出来污蔑你诶。]
　　“没关系的。”
　　白钰早在之前和聂云在一起的时候，就收到了养父的各种要钱的短信。
　　白钰就连都没有理他，直接把他给拉黑了。
　　早就知道这个人一定会出来蹦跶的。
　　“不过蛇鼠一窝罢了，没有什么好害怕的。”
　　-
　　果然，根本没有多久，严玲就站出来接受了媒体的采访。
　　她的行动力之快，简直让小迷糊咋舌。
　　对比于他那个天天躺在床上，恨不得和床黏在一起，简直可以说是懒得出奇的宿主。
　　严玲可真的是说不出的勤奋。
　　[宿主！你看看人家！就连害人都这么马不停蹄。
　　如果你有这么勤奋，说不定早就已经不知道多完成多少个世界了。]
　　白钰无语。
　　什么鬼？
　　“你懂个屁！”
　　现在这些世界，傅岩那个家伙对白钰的感应可以说是越来越强了。
　　所以基本上，傅岩的灵魂碎片只要看见白钰的第一眼，好感值就涨得飞起。
　　但是！
　　一到最后，好感度就和死了一样。
　　做一次涨0.000001点。
　　甚至有的时候他没有尽兴，还不涨。
　　所以，这玩意到底要怎么勤奋啊！
　　白钰没有理小迷糊，继续看着电视里严玲的采访。
　　严玲对着那么多镜头开始声泪俱下。
　　“大家也知道，之前白钰说过，是我盗窃了他的作品。
　　但是其实不是的。
　　天地可鉴，我严玲从来都不会做出这样的事情……
　　就和我之前在设计师大会上面说的一样，是白钰看到了我准备好的设计，故意在我之前画出来。
　　他就是想要污蔑我。”
　　严玲今天擦了不少粉，让自己的脸色看上去说不出的苍白。
　　她的样子就像是受到了病痛的折磨，但是又不得不出来解释一样。
　　甚至她一边说着话，还一边擦试着自己眼角的泪水。
　　看上去说不出的楚楚可怜。
　　就在这个时候，江石宇也站了出来。
　　“大家听我说。我之前也说过，严玲没有盗用白钰的作品。现在这句话还是会这么说。我并没有说谎。
　　因为我见证了全部。严玲所发表出来的那些作品全部都是她的。
　　而白钰就是在污蔑。”
　　严玲和江石宇相视一眼，继续说道：
　　“其实这原本是我们三个人之间的私事。我并不想把这样的事情公诸于众。可是，白钰一而再再而三的挑战做人的底线，不停地污蔑我。
　　我真的没有办法再忍耐下去了。
　　大家听我说……”
　　严玲缓缓的说着她编造出来的那个故事。
　　故事里，白钰因为喜欢江石宇，爱而不得，所以拼命的欺负严玲。
　　江石宇看不过去，直接和白钰断绝了朋友的关系。
　　白钰因爱生恨，就连江石宇也一起痛恨。
　　他之前隐瞒自己的才华，在网络上面污蔑严玲。
　　最后又在设计师大会上面将自己的才华显现。
　　给大家造成一种他说的才对的假象。
　　可是事实并不是这样。
　　白钰才是那个恶人。
　　严玲不仅自己说，她还请来了白钰的养父给她做证明。
　　白钰的养父说的义正言辞，他告诉大家严玲说的全部都是真的。
　　他还说出了白钰这个人到底是多么的恶毒。
　　白钰就连自己的养父都不愿意赡养，在傍上了聂云之后，还把他这个老父亲给拉黑了。
　　原本这不过是严玲和江石宇的一面之词，大家不一定相信。
　　可是现在……
　　白钰的养父居然站了出来。
　　他不帮自己的儿子，而是帮着江石宇说话。
　　可见，他对自己的儿子到底有多失望，才会做出这样的事情……
　　网友们全部愤怒了。
　　同时严玲也买了大量的水军，在里面不停的带着节奏。
　　严玲的这段视频瞬间上了微博热搜，她想要让更多的人看见，白钰到底有多恶心。
　　他做的有多么的过分！
　　事情在这一刻开始发酵。
　　网友们纷纷冲到白钰的微博下面谩骂。
　　“真没有想到你是这样的人，仗着你自己有那么一丁点才华。就可以去污蔑别人，毁掉别人的人生。你真的好恶心啊！”
　　“白钰，求求你做个人吧。连自己的养父都能不管不顾。这世界上还有比你更加白眼狼的人吗？”
　　“我就说我的女神不会骗人的。果然最恶毒的那个人还是你。”
　　“我真的好生气呀，像你这样的人就应该立刻去死才对。你怎么舍得那样对待严玲呢？你知道严玲她有多么的可怜吗？她的身体不好，还要被你逼着出来回应。真的没有想到为什么心地这么善良的一个人会遇到这么恶毒的你。”
　　网上的评论开始爆炸。
　　大家纷纷为严玲心疼。
　　毕竟就算白钰再厉害，再有才华，但是他的人品有问题，也不会有人支持他。
　　这一次白钰的问题还波及到了聂云。
　　大家就连聂云一起抵制。
　　看着这些愤怒的网友，严玲终于露出了一丝笑容。
　　真的是太不容易了。
　　光是找白钰的养父，她就支付给了他50万的巨款。
　　那个死老头子还真的是心黑，就这么几句话，居然敢收自己这么多钱。
　　不过一切都是值得……
　　白钰这下真的是死定了。
　　看他还能翻出什么浪花？
　　严玲义正言辞的在微博@白钰。
　　“白钰，你还有什么可回应的吗？现在就连你的养父都看不过去，出来为我证明了。
　　希望你能够明白说谎是没有用的，事情的经过总会呈现在大家的面前。真相也总是会大白的！”
　　严玲的话让网友更加愤怒。
　　大家疯了一般讨伐白钰。
　　像他这样因为爱而不得，就这样污蔑别人的人，实在是太可恶了。
　　他这样恶毒的行为真的应该下地狱。
　　可是让所有人都没有想到的是，白钰并没有选择沉默，不敢回应。
　　他立刻就在自己的微博上面放了一条回应。
　　“我觉得你说的挺对的，真相确实会大白。
　　所以，楚楚可怜的严玲……心地善良的严玲……让大家心疼的严玲……为什么会做出这样的事情呢？”
　　白钰打完这段话之后，他的微博上面又出现了一条视频。
　　视频的上面配着这样的文字：
　　“严玲，你不是让我回应吗？好啊，我就来回应你！
　　你真的以为我没有证据是吗？”


第582章 每天都在努力虐渣（28）
　　白钰的这些话一发出来就遭到了所有人的嘲讽。
　　特别是严玲的那些支持者。
　　之前他们在网络上已经被白钰打脸打的生疼。
　　他们怎么样也不愿意相信他们心目中那个完美的女神会是一个抄袭别人作品的人。
　　严玲还没有澄清之前，他们就已经在网上为了严玲据理力争。
　　现在，严玲说出了这么一出幕后的故事，更是把白钰的父亲都找了出来为自己证明。
　　他们简直说不出的愤怒。
　　看到白钰发出来的话之后，这些人就连白钰的视频都没有点开。
　　直接在白钰的微博里面喷了起来。
　　“就你还给证据？也不撒泡尿照照。估计又是什么剪切的证据吧。”
　　“白钰，我才不会相信你所谓的那些证据。我告诉你，就算你再想洗也没有用了。你的养父都已经出来锤你了。你以为你还可以垂死挣扎吗？”
　　“楼上这句话用的好。不过就是垂死挣扎罢了。他能有什么狗屁证据？”
　　这些人拼命的在白钰的微博里面留言。
　　他们准备把评论全部都控制住。
　　一开始，他们的策略确实很成功。
　　白钰的留言里面全部都是谩骂，甚至还有人说白钰的视频肯定是剪辑的。
　　可是，渐渐的，评论就开始不对劲起来……
　　“卧槽，原来这个才是真相！严玲居然这么恶心。她竟然睁着眼睛说瞎话。
　　如果白钰手里没有证据的话，是不是就被严玲给污蔑的翻不了身了？”
　　“白钰真的是太仁慈了。手里面明明有这么锤的证据。一开始都没有放出来。
　　他就是想要让严玲回头是岸吧。却没有想到有的人心实在太黑。太恶心了。”
　　严玲的那些支持者们看着这样的评论，简直气不打一处来。
　　他们凭什么这样说自己的女神？
　　“你们是不是有病啊，有问题的明明是白钰！你们没有看到白钰父亲的话吗？”
　　这些人还想要白钰的养父来攻击白钰，可是回答他的人却说道：“朋友，你没看白钰发出来的视频吧。看到你就知道了。”
　　什么鬼视频。
　　他们才不相信是真的。
　　不过这些人心里想归想，还是打开了白钰的视频。
　　然后他们就看见视频里白钰是怎么样把严玲之前参赛的那些设计稿，一张一张画了出来的
　　……
　　视频做了快放的调节，不过很清晰。
　　从白钰下笔的第一笔开始，一直到最后一笔，这些细节全部都有。
　　这些设计稿也确实是严玲之前交出去的那些设计稿无疑。
　　严玲不是一直说这些全部都是她画出来的吗？
　　就连江石宇这个设计界的前辈也出来为严玲作证。
　　可是现在，放在大家面前的证据就是，这些设计图确确实实就是白钰画出来的！
　　严玲的那些支持者们原本还打算继续为严玲说话。
　　他们认为，白钰肯定是在严玲的设计稿公之于众之后，临摹着严玲的设计图画出来的。
　　白钰想要污蔑严玲。
　　可是下一秒他们就被狠狠的打了脸。
　　因为视频很连贯，除了快放，就连一秒钟的剪辑都没有。
　　白钰画其中一幅设计图的时候，江石宇竟然出现也在了监控视频里。
　　他站在白钰的旁边，非常欣赏的看着白钰画设计图。
　　甚至还用很多优美的词汇来夸赞白钰。
　　视频里江石宇的眼睛一直在白钰的身上，眼睛里的爱意都快要溢出来了。
　　而白钰却画的很认真，就连看都没有看江石宇一眼。
　　严玲在中途居然也出现了，她不是来这里画设计图的，竟只是来送水果的！
　　其实到这里，基本上就已经能够证明这些设计图是白钰画出来的了。
　　毕竟严玲可是看见白钰画出了那些设计稿。
　　如果白钰是临摹的她的，不是太奇怪了吗？
　　江石宇夸赞的也是白钰，而不是严玲。
　　再然后……
　　更可怕的一幕出现在了大众的面前。
　　在白钰画完了设计图离开之后，严玲竟然悄悄的走进了这间房间。
　　然后她将白钰画出来的那些设计图，一张张全部拿在手里。
　　她的表情看上去说不出的阴暗，脸上满是狰狞。
　　手指做出来动作，像是想要把白钰的设计图给撕毁！
　　可是……她没有撕下去，而是像想到了什么似的……
　　她的脸上又露出了一丝冰冷的笑容。
　　然后她走到了不远处的扫描机面前，把那些设计图一张一张的扫描进了电脑里。
　　再然后她坐到了电脑面前，似乎在编辑着邮件之类的东西。
　　……
　　真相就这样浮出了水面。
　　这可是锤到不能再锤的证据啊！
　　原来，那些设计图真的是白钰画出来的。
　　白钰根本没有说谎。
　　而严玲真的是盗窃犯！
　　更恶心的是江石宇……
　　他在白钰的面前那么夸赞白钰，就连和白钰说出来的话都充满了讨好。
　　可是偏偏是这样一个人，竟然在所有人的面前不停的污蔑白钰。
　　他站出来帮严玲说话。
　　口口声声的说，严玲的话就是她自己画出来的！
　　真的太可笑！太可笑了！
　　白钰的视频里还附赠了一个小彩蛋。
　　那就是严玲自己坐在镜头里画设计图的画面。
　　严玲画出来的设计图实在太过垃圾，根本和白钰不能比。
　　不要说白钰了，像她这样的水平，根本就连设计师大赛的初赛都过不了。
　　真是不理解像她这种水平的人，到底是怎么好意思拿了别人的作品，非要说是她画出来的！
　　这样的真相让所有人都惊呆了。
　　特别是严玲的那些支持者，之前还信誓旦旦的在微博里面辱骂着白钰。
　　现在根本一个字都说不出来。
　　丢人啊！
　　实在太丢人了。
　　这个世界上怎么会有这样的人？
　　能够毫无底线的偷着别人的作品，却反过来污蔑别人。
　　最后，更是想要把被他污蔑的那个人给按死在耻辱柱上！
　　和有些网友说出来的一样，如果白钰没有证据的话，那么现在，他就已经万劫不复了吧！
　　之前那些辱骂白钰的网友，他们辱骂白钰有多激烈，现在的脸就有多疼！
　　这些人纷纷把之前自己辱骂白钰的微博给删除了。
　　不停的和白钰道着歉。
　　随后又跑到严玲的微博下面去谩骂她。
　　严玲根本没有想到白钰能够拿出这样的证据，整个人都惊呆了。
　　像是被抽空了全身的力气似的，她呆呆的坐在沙发上，脑子里一片空白。
　　怎么会？
　　怎么可能？
　　白钰怎么会有这样的视频？
　　他怎么可能拿的出这样的证据！
　　严玲的微博下面被网友们刷满了她自己画出来的设计稿。
　　她画的设计稿很糟糕，根本就是最低级的水平。
　　大家在下面叫嚣着骗子，告诉她，这才是她真实的水平。
　　严玲气的把她面前的茶几都推翻了。
　　她大叫着，拼命的抓着自己的头发，整个人都充满了恐惧。
　　特别是在看见之前那么支持她的人，现在转过头来辱骂她的时候，她真的是难受疯了。
　　本来都已经是她赢了的。
　　现在怎么会变成这样？
　　白钰到底是在什么时候录下的这一段视频？他怎么会这么可怕？
　　江石宇更是一脸灰白。
　　他没有像严玲表现得那么歇斯底里，但是他的脸色也不是一般的难看。
　　白钰拿出来的证据实在是太锤了。
　　现在无论他说什么都没有用了。
　　他完了……
　　他的公司也完了。
　　都已经可以预见到了自己的公司股票大跌，很快就会落魄不堪的下场。
　　严玲却还是不甘心，她极其愤怒的在自己的微博上面@白钰。
　　“那你拉黑你的养父又怎么解释呢？
　　是的，我是有问题。可是你也不是什么好人！你的养父养了你那么多年，你却那么对他。白钰你就是一个白眼狼！”
　　严玲知道自己已经完了。
　　可是她不甘心！
　　就是因为白钰，她才会失去了所有的一切。
　　原本她过着那么幸福的生活。
　　江石宇的公司发展的那么好，对她也那么好。
　　他们俩本来会结婚的。
　　都是因为白钰，如果不是白钰，她现在不知道有多幸福！
　　在严玲看来白钰就应该做一个傀儡。他就应该乖乖的把肾脏献出来才对！
　　可是一个傀儡，为什么会有思想？
　　为什么会把一切都搞得那么乱？甚至把她推入了万劫不复的深渊。
　　“白钰，你一定是故意的，你就是一个心机屌。住在江石宇的家里，居然在我们俩都不知道的时候装上了监控。
　　我虽然不是什么好人。但是你更恶心！我从来没有见过像你这么心机的人。”
　　严玲已经想要把白钰给拖下水了。
　　她要死，白钰也跑不了。
　　现在她已经不指望再翻身，但是她要白钰和自己一起死！
　　然而严玲的话才开始发出来，网络上都还没有开始发酵。
　　白钰就已经回答了她。
　　“你说，为什么我会从一开始就在江石宇的家里安装监控呢？还有，为什么我会和养父断绝关系？”
　　“这样够吗？”
　　说完，白钰直接在自己的微博上面po出了两张图片。
　　已经不想和严玲再废话了。白钰做的极其干净利落。
　　这两张图片，一张是白钰的体检报告。
　　还有一份是江石宇和白钰的养父的交易合同。
　　体检报告上面非常清晰地记录着白钰的身体不好。他不适合做任何手术。
　　可是，下一份交易合同上面却又清晰地写道，白钰的养父把白钰以未婚妻的方式交给江石宇，保证白钰的肾脏可以捐献给严玲。
　　白钰的语气里简直充满了嘲讽。
　　“所以没有乖乖的任你们宰割是我的错。
　　严玲你是不是觉得，我就应该傻傻的被你们骗了，把肾脏挖给你，然后去死才对呢？”


第583章 每天都在努力虐渣（29）
　　如果之前白钰在网络上面发出来的内容已经能够让人愤怒无比，那么现在已经不仅仅是愤怒这么简单了。
　　严玲和江石宇的所作所为根本就是超出了人类的底线。
　　他们根本就是不把人当成人啊！
　　网友们看着白钰发出来的东西都惊呆了！
　　严玲的肾脏不好，这是所有网友都知道的事情。
　　因为严玲在接受采访的时候不止一次用这个作为卖惨的焦点，让大家都对她无比同情。
　　甚至网友们都帮她设计出了一个身体不好，但是仍在坚持自己心爱的事业的坚强人设。
　　可是现在……
　　大家看到的，都是些什么触目惊心的东西？
　　江石宇强行和白钰的养父签订合同，将白钰以物品交易的方式给买过来。
　　他虽然嘴上说的好听，说要把白钰带回家做未婚妻。
　　但是背地里却是想要他的肾脏，想要把他的肾脏按给严玲。
　　白钰的体检报告单上面很明确的写了，他不适合做任何捐献性质的手术，否则会危及到他的生命。
　　但是这两个人却还是这么做了。
　　他们根本就不顾及白钰的死活。
　　甚至都没有把白钰当人！
　　之前有很多网友还有疑惑，为什么白钰会和江石宇还有严玲出现在一起？
　　现在终于真相大白。
　　因为白钰是被这两个人当成人体器官买回去的啊！
　　严玲的那些卖惨现在看来，根本就充满了讽刺，让人感觉恶心无比。
　　她口口声声的说着自己的肾脏不好，可能没有办法活得很长，但是背地里却把眼睛盯在白钰的身上。
　　白钰做了手术有很大的机率死亡，但是这两个人还是不管不顾。
　　如果说，白钰不知道这件事情，没有出来反击的话……
　　那么现在这两个人是不是已经得逞了呢？
　　是不是，白钰就会这样默默的死去，但是却没有任何一个人知道？
　　到时候，严玲靠着窃取白钰的作品，成为国内数一数二的设计大师。
　　而江石宇的工作室因为严玲的关系，变得越来越红火。
　　这两个人过上了无比幸福的生活。
　　可是白钰却只能默默的死在无穷无尽的绝望里。
　　然而，这两个人渣甚至不会受到任何的谴责，反而会过的舒心无比。
　　太恶心了……
　　真的是突破人类底线的恶心！
　　这两个人怎么好意思出来卖惨？
　　他们怎么能那样面不改色的把所有的错误都推卸到白钰的身上？
　　而白钰的养父又怎么好意思出来说白钰不肯赡养他？
　　像他这样的人，不要说赡养了，让他去死都嫌不够好吗？
　　网友们看着白钰发出来的这些东西，简直都没有办法形容自己的心情。
　　那种感觉就像是自己的心脏被一团棉花给堵住了一样，根本就是难受的喘不过气！
　　特别是那些曾经为了严玲去谩骂白钰的人。
　　这些人之前已经在白钰的微博下面留言道歉，现在看着这些血淋淋的东西，更是都恨不得甩自己两个嘴巴。
　　他们自以为正义，以为帮着严玲惩罚了邪恶的白钰。
　　可是现在，这群人才知道自己错误的到底有多么的离谱。
　　偏偏就在这个时候，白钰放出了严玲更加丧心病狂的视频。
　　—
　　白钰存粹是为了原主在发泄自己身体内的情绪。
　　其实从他进入到这具身体之后，他就一直处于有些压抑的情绪之中。
　　原主留下来的怨念实在太重，这是曾经在那么多个世界里，白钰从来没有体会过的。
　　所以白钰从进入到这具身体的第一刻，就在心里默默的发过誓。
　　他要帮助原主狠狠的惩罚这两个人。
　　他要让严玲和江石宇所做出来的一切都展现在大众的面前。
　　他要把他们丑陋的面具全部撕开，让这两个人得到应有的报应。
　　现在。
　　就是他在做这件事情的时刻……
　　眼泪从白钰的眼睛里一滴一滴的掉了出来。
　　这是原主残留的怨念在悲鸣。
　　白钰根本没有办法控制自己的身体。
　　其实按照白钰的个性，惩罚了这两个混蛋，他现在应该无比开心才对。
　　可是原主的怨念却让他不停的在哭泣。
　　不过，白钰的脸上虽然在掉着眼泪，但是他的嘴巴里却说道：“其实，你应该开心才对。因为我帮你把那两个恶人都惩罚了。现在已经没有人不知道他们到底是一对多么恶臭的畜生了。你可以安息了……”
　　如果说……
　　白钰放出来的图片已经让大众感觉到无比的窒息和愤怒。
　　那么视频里面严玲的所作所为，更是给大家带来了难以言喻的震撼冲击。
　　这段视频是严玲亲自带着白钰，想要将强行将白钰的肾脏挖掉的视频。
　　视频里，那个在聚光灯下看上去善良又柔弱的女人，露出了一副极其狰狞的面孔。
　　她带着人将白钰打晕，然后将他带去了医院的手术室里，竟然要强行开始手术。
　　大家眼睁睁的看着那些手术到刺破白钰皮肤的那一刻，真的有一种感同身受的恐惧。
　　大量的血从白钰的身上涌了出来。
　　虽然早就已经知道，现在白钰一点事情都没有，但是那一刻却还是让所有人都在为他担心。
　　还好，白钰挣扎着从手术室里坐了起来。
　　他拼命的反抗，最后被人团团围住，走投无路之下，只能从楼上跳了下去。
　　视频到这里戛然而止。
　　白钰没有卖惨，他没有将自己在手术室里做手术的画面放出来。
　　这些视频前面一段是小迷糊拍的，后面是医院里的监控摄像。
　　这些都是最最确凿的证据。
　　严玲她已经不仅仅是一个剽窃犯那么简单，她现在根本就是一个杀人犯！
　　她的支持者已经对她彻底绝望。
　　江石宇的名声也已经臭的彻底。
　　如果说严玲是一个贪心不足的恶魔，那么江石宇就是助纣为虐的帮手。
　　这两个人已经不能用“人”这个称呼来形容了。
　　他们的所作所为根本就不配称之为“人”！
　　网友们简直愤怒的不停的在谩骂。
　　白钰的视频也被他们顶到了热搜榜的第一。
　　“太可怕了，我这辈子没有看过这么可怕的事情。我从来没有想过人性之恶可以到这种地步。白钰还真的不是一般的让人心疼。”
　　“严玲和江石宇这对垃圾，他们怎么好意思在媒体面前污蔑白钰？亏我之前还相信了他们，帮着他们辱骂的白钰。现在我才知道自己错的有多么的离谱。太恶心了，这两个人真的是太恶心了。”
　　“我都不知道要怎么样去形容自己看了那段视频的心情。真的是感觉到了难以言喻的绝望。严玲那样伤害了白钰还不够，居然还盗窃白钰的作品。还各种污蔑他。
　　我之前从来没有想过这个世界上面竟然会有这么恶毒的人。
　　我们群之前还在努力的帮严玲找配型呢，现在我只想说她不配！像她这样的人不配得到任何的善意，她还是赶快去死吧！”
　　“大家也不要忘了江石宇，他也和严玲一样的恶心。那份和白钰的养父签订的合同上面写的就是江石宇的名字。他居然想要用迎娶未婚妻的形式把白钰给带回家。
　　我想，当时白钰一定以为自己找到了一个非常可靠的未婚夫吧。谁能知道他竟然是这种人，他想要的根本不是白钰，而是他的命啊！
　　我真的想抱抱白钰。我都难以想象，白钰在知道这一切的真相的时候，该有多么的绝望，又该有多么的伤心！”
　　—
　　白钰默默的将电脑给关掉了。
　　他用纸巾擦了擦自己的眼泪，身体里的那股怨念终于慢慢的开始消散。
　　就在这个时候，他却忽然感觉到一双强而有力的手从自己的背后抱住自己。
　　熟悉的气息就这样传来，白钰感觉自己身后的怀抱温柔无比。
　　他下意识的就将自己的身体往后仰，整个人都靠在了聂云的怀里。
　　“别难过了。”
　　聂云的声音里是说不出的心疼。
　　网上那些和白钰素不相识的网友们都那么心疼白钰，更不要说如此深爱白钰的聂云了。
　　他简直要心疼疯了。
　　“白钰，我以后一定会对你好的。”
　　聂云一边说着还一边发誓。
　　“我聂云发誓，我这辈子一定对白钰好，把他捧在手心里，处处以他为先，关心他，爱护他。我会让他成为全天下最幸福的人。”
　　白钰看着眼前人这一副无比认真的样子，一下子笑了出来。
　　“只有一辈子？”
　　白钰没有告诉聂云，他们俩在一起已经都不知道多少辈子了。
　　一辈子可不够呢……
　　聂云捧起白钰的脸颊对着他的唇亲了上去。
　　“是我的错，不是一辈子，下辈子，下下辈子，生生世世，永远永远……我都会对你好。”
　　白钰的嘴角露出了一抹温柔的笑意。
　　心里面顿时变得暖暖的。
　　就算他遭受了再多的恶意，受到了再多不公的对待。
　　只要这个人在自己的身边，他都不会有任何的畏惧。
　　他伸出手也搂住聂云，慢慢的开始回应他的吻。
　　“我知道，我也会永远都爱你……”


第584章 每天都在努力虐渣（30）
　　严玲和江石宇做出的事情引起了全国上下所有网民的震怒。
　　他们不把人当成人，暗自想要将白钰的肾脏取出，然后就这样眼睁睁的看着他死去。
　　这样的事情实在太过丧心病狂。
　　全国的网友看着这件事的发展，都处于一种极其愤怒的状态之中。
　　这个两个人已经不配被称之为人。
　　他们俩根本就是两个冷血无情的恶魔。
　　严玲无力的看着事情的发展，脸色一片灰白。
　　她以为医院里的这些东西永远都不会流出来的。
　　聂云明明答应过她。
　　可是为什么？
　　严玲红着一双眼睛颤抖着自己的双手把电话打给了聂云。
　　为什么？
　　聂云竟然会做出这样出尔反尔的事情？
　　严玲的心里充满了恨，就好像事情发展至此，都是因为聂云害她的一样。
　　电话打通的那一刻，严玲就直接对着手机吼了起来：“聂云，你什么意思？你答应过我的，你说你不会把医院的监控放出来的！你为什么要这么做？为什么？”
　　不过，电话那头传来的却不是聂云的声音，而是白钰的。
　　“还能为什么？当然是我让他这么做的呀。
　　严玲，现在你所有一切的丑恶全部都揭露在大众的面前，所有人都知道你是一个什么样的人。这种滋味，好受吗？”
　　现在外面人人都把严玲叫做恶魔。
　　可是严玲觉得，白钰才是那个真正的恶魔。
　　聂云答应她不把监控放出来，竟然是白钰授意的。
　　白钰还早早的在江石宇的家里安装了监控录像。
　　所以……
　　一切都是白钰早就已经安排好的。
　　他早就知道会发生什么事情，甚至他都一步步的引诱着自己上钩。
　　然后看着自己走向云端，再狠狠的把自己打落在地。
　　“白钰，你卑鄙！我要……”
　　严玲异常狰狞的说道：“我要把你做出来的事情公之于众，我要让所有人都看一看你到底有多么的心机！”
　　严玲一说完这句话，就立刻到网上，将她和白钰的对话公布了出来。
　　她想要让所有人都知道白钰的真面目，让大家看看他到底有多么的心机。
　　可是没有想到的是，评论里竟然一条辱骂白钰的都没有，反而全部都是夸赞白钰机智的。
　　“不然呢？难道白钰应该什么都不做，让你和江石宇把他给害死吗？”
　　“白钰真的是好样的，对付这种贱人，就应该用这种方法。甚至我觉得白钰做的都不够狠，严玲和江石宇都应该下地狱！”
　　“严玲，你怎么到现在还不知悔改？居然还想拉白钰下水。你以为我们还会无脑的站在你这一边吗？别做梦了！
　　我只能说一句白钰做的真好！还有，你怎么还没被警察给抓起来？不过没有关系，我看也快了。
　　毕竟你们已经触及到法律的底线。”
　　严玲双眼通红的看着这些评论，感觉自己全身都失去了所有的力气。
　　心脏突突的疼。
　　眼泪也从眼睛里面冒了出来。
　　她看着坐在她不远处的江石宇，缓缓道：“石宇，我该怎么办？”
　　“还能怎么办？”江石宇默默的从沙发上坐了起来。
　　“和我去自首吧。”
　　白钰所放出来的那些录像，江石宇全部都看到了。
　　他一直都不知道，原来在自己不知道的地方，严玲竟然还派人把白钰给打晕，然后带着白钰强行去做手术。
　　在医生的手术刀刺穿白钰身体的那一刻，不仅仅是那些网友们，江石宇的心脏也快要停止跳动了。
　　江石宇是把白钰当成一个器官容器给带回来的。
　　他不在乎白钰的死活，在他看来白钰本来就是要死的。
　　可是后来……
　　一切似乎都发生了改变……
　　江石宇每天最幸福的事情，就是下班回家看见在家里画着设计稿的白钰。
　　白钰对于江石宇来说，就是上天送给他的最美好的礼物。
　　每和他相处一分钟，江石宇都能感觉到一丝从前都没有感觉到过的幸福……
　　因为白钰总能给他带来从来没有过的惊喜。
　　白钰是那么的美好。
　　他纯洁，善良，还有这就连江石宇都没有的天赋。
　　他画出来的设计稿永远都充满了天马行空，和源源不断的生命力。
　　这样的人，举手投足之间都在散发着难以言喻的魅力。
　　让江石宇想要靠近他一些。
　　再多一些……
　　江石宇贪婪的希望白钰能够一直在他的身边……
　　也不知道，是什么时候开始，江石宇对白钰的感情开始变了质。
　　他不再想把白钰的肾脏挖给严玲。
　　他舍不得让白钰离开这个世界……
　　甚至，在他的内心深处，他希望能够把白钰未婚妻的身份做实。
　　他想要娶白钰为妻……
　　可是江石宇从来都不知道，严玲竟然背着他已经做出了这样的事情。
　　用自己的最后的人脉，江石宇才得知，白钰从医院的楼上坠下之后，一度被医院开出了病危通知书。
　　他在医院里躺了一个多月，差一点就真的离开了这个世界！
　　而这段时间江石宇正好在外地出差，那时候他天天和严玲在一起，帮严玲撒着谎，把白钰的作品说成是严玲的……
　　可是那个时候，白钰却躺在病床上，忍受着病痛的折磨。
　　原来他心爱的那个男孩，竟然离死亡那么近……
　　可是他什么都不知道！
　　他还帮着严玲对付白钰。
　　江石宇还记得当时白钰在他的面前痛哭，说他有多么的喜欢自己……
　　他想，白钰也曾努力的靠近过自己吧……
　　可是，白钰还是被他和严玲给逼走了。
　　为了能够得到白钰，他不惜污蔑白钰。
　　他想要让聂云厌弃白钰，逼迫白钰走投无路，只能到自己的身边来。
　　可是最后……
　　他做了这一切，却什么都没有得到。
　　他失去了所有的一切。
　　名誉，地位，公司，事业……
　　以及……
　　心爱的人。
　　江石宇一直以为他更在乎公司。
　　毕竟为了公司，他奋斗了那么多年。
　　可是现在，他什么都失去了。
　　他才知道，他心里最放不下的竟然是白钰……
　　—
　　严玲和江石宇被警方给带走了。
　　期间严玲一直不服，在那里大喊大叫，还说她被被白钰陷害的，她要报复白钰！
　　可是已经没有一个人会为她说话。
　　她被带去监狱，不会有任何人同情她。
　　大家只会拍手叫好。
　　而原本有意向给严玲捐肾的人，也停止了这种想法。
　　毕竟，这种内心恶毒的恶魔，又有谁会想要救活她呢……
　　严玲最后是因为发病死在监狱里的。
　　而江石宇出狱的时候，正直冬天。
　　雪花一片一片的飘落。
　　江石宇漫无目的的走在广场上面。
　　此刻，广场的大屏幕上播放着聂云的访谈，而聂云的身边正坐着白钰。
　　这么多年来，因为白钰的帮助，聂云的公司蒸蒸日上，早已上了一个台阶，为了全球数一数二的大公司。
　　偏偏这个时候，聂云选择急流勇退。
　　他要带白钰到处游山玩水，享受生活。
　　聂云说钱是赚不完的，他想要在自己余下的人生里好好的对待白钰，珍惜和他在一起的每一分每一秒。
　　白钰虽然没有说话，但是他的嘴角一直露着甜甜的微笑。
　　主持人在那里祝福他们俩的婚姻永远都能这么美满。
　　聂云的眼睛里是难以言喻的幸福，他伸出手将白钰整个人都搂进了自己的怀里。
　　访谈并不长，到这里就已经结束了。
　　屏幕上开始放着其他的内容。
　　可是江石宇就像是没有感觉到似的，眼睛还是盯着那一块屏幕一动不动。
　　他眼睁睁的看着这样的画面出现在自己的眼前，心脏突突的疼。
　　要知道……当年，白钰是他的未婚妻啊！
　　白钰应该要嫁给他的！
　　可是现在，一切早已经物是人非。
　　他爱的那个男孩儿，已经嫁给了别人……
　　他还活的那么幸福。
　　江石宇不禁在想，如果自己当年能够好好的对待白钰的话。
　　现在和白钰结婚的那个人会不会是自己？
　　可是，这一切的假设都没有任何意义……
　　从江石宇把白钰带回家的那一刻起，他们俩就已经没有任何在一起的可能性。
　　毕竟，谁会爱上一个想要害死你的人呢？
　　江石宇用力的捂住自己的心脏，感觉到那里是说不出的痛楚。
　　简直就像是谁拿着一把刀子刀一刀的往上面戳着一样。疼的他整颗心都揪了起来。
　　他以为他可以忘记的。
　　可是还是没有……
　　甚至江石宇在监狱里的这么多年，他也一分钟都没有忘记白钰。
　　这个世界上最难忘记的，便是得到过却失去的……
　　白钰就是江石宇心目中的白月光朱砂痣。
　　他根本就忘不掉他。
　　现在，他心爱的那个男孩，终于要嫁给别人了……
　　江石宇痛苦地捂着自己的眼睛，失声痛哭出来……


第585章 每天都在努力虐渣（终）
　　“聂云，你去上班吧，我不要你陪了，求你了……”
　　白钰用手捂住自己的小屁屁，整个人都快要疯了。
　　天天这样搞，鬼受得了啊！
　　“如果，你不去上班，那么我去上班好不好？
　　你看其实我还这么年轻，还是应该在工作岗位上发光发热的时候……”
　　然而白钰话还没有说完，就又被聂云给拖上了床。
　　白钰：……
　　-
　　之前，聂云辞职退了下来。说要陪着白钰，白钰简直感觉说不出的幸福。
　　那时候，聂云说，钱是赚不完的。
　　可是时间是有限的……
　　所以他想要用自己活在这个世界上所有的时间，都陪伴着白钰。
　　白钰听到这句话的时候，都感动的快要哭出来了。
　　他也把自己设计师的工作给辞了。然后和聂云一起游山玩水。
　　能够这样度过余生，才是最幸福不过的事情吧……
　　然而……
　　说好的游山玩水呢？
　　为什么是在床上！！！
　　而且就算聂云带他出去旅游，去的最多的地方也是旅馆！！！
　　他们俩根本就是换了一个地方上床而已啊！
　　白钰摸着自己的腰，只感觉那里一阵空虚。
　　他真的是亏空的不能再亏空了。
　　救命啊！
　　他真的不行了！
　　之前是感动的哭出来。
　　现在是“辛苦”的哭出来。
　　聂云微笑着看着白钰，又伸出手抱住他。
　　“好了，好了，乖呢。今天做完这一次就不做了。老公带你去泡温泉好不好？”
　　听到聂云的话，白钰那充满了不愿的表情才终于放松下来。
　　“你说真的？”
　　“那自然是真的。”
　　聂云一边说一边对着白钰的脸颊亲了一口。
　　白钰一听自己终于能休息，再也不要在床上和聂云这个混蛋翻云覆雨了，他简直说不出的开心。
　　呜呜呜……
　　这混蛋终于能放过他一天了。
　　一路上白钰都心情好的不得了。
　　然而到了温泉之后……
　　嗯……
　　不是大家一起泡的那种温泉……
　　是两个人泡的私汤。
　　白钰的心里猛然升起一股不好的预感。
　　果然……
　　聂云一开始还很规矩，可是后来，就不对劲起来。
　　他整个人都贴了上来。
　　再然后……
　　就开始耍流氓。
　　白钰都要哭了……
　　这混蛋上辈子一定是泰迪精转世。
　　要不然他怎么会无时不刻都在发情？
　　所以，说好了的泡温泉呢？
　　为什么又是在温泉里面ooxx啊！
　　-
　　主空间。
　　白钰一边扶着腰，一边无力的朝着沙发走过去。
　　他一走到沙发边，就立刻直挺挺的趴了上去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，傅岩这个混蛋！我杀了他。”
　　白钰就没有那个世界不被他在床上折磨的死去活来的。
　　“小迷糊你说，他怎么能这么精力充沛？为什么！为什么啊！”
　　“为什么我就不行？”
　　“我的老腰啊！天啊！”
　　小迷糊听白钰不停的念叨，感觉自己的耳朵都要起茧了。
　　[宿主，其实你也已经很厉害啦。]
　　毕竟按照反派大人那种需求。一般人还真的承受不来。
　　然而……
　　他们宿主虽然嘴上总是不情不愿。
　　但是，做起来的时候，还是超配合的嘛。
　　小迷糊有些狗腿子的说道：
　　[反派大人那么厉害，宿主都承受的了。不也变相说明宿主很厉害吗？]
　　“屁。我要这种厉害有个毛用。”
　　白钰听到小迷糊的夸赞一点也不开心。
　　呜呜呜……
　　他是真的好惨啊！
　　[要不，我们去个反派大人是太监的位面？这样宿主就没有这些烦恼了。]
　　白钰刚刚还在不停的抱怨，可是一听到小迷糊这么说，一下子从沙发上面弹了起来。
　　“你敢！”
　　小迷糊都笑出来了。
　　他们反派大人那么英明神武，怎么可能有这种位面？
　　他也就是诈一诈宿主。
　　没有想到宿主这么不争气。
　　口口声声的说不要不要。
　　如果真的没有肉吃了了。
　　估计他会哭死吧。
　　白钰看着小迷糊的贱笑，撇了撇嘴。
　　“我……我只是……”
　　[只是什么？]
　　“只是……”
　　白钰憋了半天没憋出来。
　　只是，他真的没有办法想象傅岩变成一个太监会怎么样？
　　就算不想天天都吃肉。
　　可是他也不想一直吃素啊。
　　白钰把自己的头埋进了被子里。
　　“我不理你了……反正就是不行啦。”
　　-
　　白钰再次睁开眼睛的时候，他的周围围了满满一群人。
　　而他的身边也到处都是媒体和摄像机。
　　白钰的面前是星际世界的法官大人。
　　而他左边是原告。
　　显然，白钰就是那个被告。
　　白钰扫视了一下四周，心里大概有数。
　　自己应该被卷入了一桩官司之中，显然这场官司应该非常轰动，否则不可能被这么多的媒体摄像机所包围。
　　原告的情绪看上去也很激动。
　　“法官大人，就是他，是他不要脸的勾引我。我真的对他一点兴趣都没有。
　　那天也是他在我的酒里面下了药。我真的是被迫的。我从来就没有想过会给我们军团带来污名。
　　肯定是这个不要脸的男妓故意想要陷害我。”
　　和法官说话的这个人叫做于欧，是第一军团里的队长。
　　而白钰在这个世界的身份，便是夜店里的清洁工。
　　今天于欧会和白钰同时出现在这里，是因为于欧被拍摄到在夜总会和白钰出现在一起。
　　白钰整个人被于欧压在了身子底下，衣衫不整。
　　他们俩当时正要发生些什么……
　　就在这个时候，于欧所在包间的门，不知道被谁踢了开来。
　　然后一群记者围过来，将他们俩的照片视频传的到处都是。
　　于欧是第一军团的队长，他在整个星际都有着超高的知名度。
　　第一军团明令禁止军团里的人出入夜店这种地方。
　　更不要说和里面的男妓发生关系。
　　这件事情简直是军团里最大的丑闻。
　　于欧现在会这么激动，是因为他确实是被污蔑的。
　　他被下了药，然后被带到那种地方。他神志不清。才会把原主压在身下。
　　于欧恨极了原主。
　　出事之后，他立刻就跑到医院开了自己被下.药的证明。
　　然后把原著给告上了法庭。
　　他要给原主最严厉的惩罚。
　　但是，没有人知道，其实于欧并不是被原主污蔑的。
　　原主只是在打扫那个包间的清洁工。
　　原本污蔑于欧的人，还没有来得及安排男妓过去，于欧就已经强行撕掉了原主的衣裳，把他压在了自己的身体下面。
　　媒体进来的时候，便拍到了现在网上流传的那些画面。
　　因为于欧的澄清，网络上对原主一片谩骂。
　　不管原主如何澄清，都没有一个人愿意听他说出来的话。
　　正好那天夜店的监控也被那些想要污蔑于欧的人故意弄坏。
　　原主想要证明自己的清白都没有办法。
　　原主只是一个清洁工，他无权又无势。
　　最后无力澄清自己的清白，只能被送去监牢。还被所有人看不起。
　　原主明明什么都没有做错，但是还是凄惨的死在了牢里。
　　此刻白钰看着咄咄逼人的于欧，和判自己有罪的法官，整个人的脸上一点表情都没有。
　　原主死的太憋屈，所以白钰进入到这具身体的时候，整个人的情绪都有些低落。
　　但是，白钰也知道于欧并不知情。
　　所以他没有很讨厌这个人。
　　白钰只是在了解了这个世界的背景之后，很冷静的对着法官说道：
　　“我愿意去军团，成为一名低级兵。”
　　在现在的军团里分很多兵种。
　　高级兵，普通兵，和低级兵。
　　所谓低级兵便是去战场上冲在最前面的一群人，他们就是专门去送死的。
　　国家的法律规定，无论什么人都可以成为低级兵。
　　哪怕是道德败坏的人，亦或是罪大恶极的囚犯，甚至是死囚。
　　只要他们愿意，都可以成为低级兵。
　　毕竟这群人就是勾引虫族的诱饵。
　　能够活下来是他们的运气。
　　据数据统计，95%的低级兵都会死在战场上。而5%活下来的低级兵也会受伤致残。
　　很多死囚为了一线生机，都会选择成为一个低级兵。
　　白钰虽罪不至死，不过，他的罪名是勾引加污蔑国家公职人员。
　　入狱世界长达三十年。
　　对于白钰来说，三十年实在太长了。
　　而且刚刚从小迷糊那里得知，在这个世界里，傅岩是于欧的长官，他是第一军团的军长。叫做韩阳。
　　所以就算是为了能够见到自己的爱人。
　　白钰也一定会选择进入到军队中。
　　-
　　这场荒谬的庭审最终以白钰被送入到低级兵营告终。
　　白钰在被压往军营的路上，网上已经骂疯了。
　　大家对于白钰的这种行为简直充满了不耻。
　　网络上一片叫嚣着让他去死的。
　　而韩阳作为于欧的长官，迫于大家的愤怒，更是出来为于欧发声。
　　“白钰的这种行为，实在太过可恶。我会让他成为第一批前去引诱虫族的人。”
　　白钰很无奈的看着视频里出来发声的韩阳。
　　他原本还很期待看见自己的爱人……
　　可是没有想到这混蛋，就连真相都没有搞清楚呢，就这么迫不及待的让自己去送死了。


第586章 长官今天又在追妻（1）
　　韩阳的话起到了很大的安抚作用。
　　在帝国，军团有着极高的声誉。
　　群众们对于军官的崇拜和喜欢，比任何娱乐圈里面的明星都要高。
　　毕竟军团里的士兵，都是保家卫国的存在。
　　大家对于他们都有着最崇高的敬意。
　　像白钰这样，勾引第一军团的队长，还故意找人过来污蔑他的。
　　在狂热的军团粉丝之中，简直就是罪大恶极的存在。
　　即使知道白钰已经选择进入了低级兵营，他基本上已经可以说是必死无疑。
　　但是，群众对于他的愤怒还是久久难以消散……
　　韩阳迫于压力，站出来表示：
　　他会将白钰送去战场，让他成为下一批引诱虫族的人。
　　这样一来，既能够安抚民愤，又可以将陷害于欧的人处死。
　　也算是一件一举两得的事情。
　　可是韩阳不知道，在他做出这个决定之后，到底会有着怎么样的后悔……
　　-
　　网络上，大家看着韩阳发出来的声明，终于平息了怒火。
　　不过大家对于白钰的愤怒并没有因此减少。
　　特别是于欧的粉丝团，他们对于这个想要把于欧的名声彻底败坏的人，简直可以说是恨到了骨子里。
　　有人在论坛里开玩笑的问道：
　　“请问，这个白钰如此遭人厌弃，这样的一个人还有可能翻身吗？”
　　另外一个人开玩笑道：
　　“永远都不可能，除非他能将整个虫族毁灭，才可以吧。
　　不过，在此之前，他应该已经在下一次的战场上，被虫族给毁灭了。”
　　这句话一说出口，下面所有人都哈哈哈哈大笑起来。
　　虫族在星际，和人族的群体差不多。
　　为了将虫族毁灭，人族不知道做过多少努力。
　　可是都收效甚微。
　　所以，这种就连军队都无法做到的事情，一个小小的白钰又怎么可能做到？
　　-
　　白钰被送去低级兵营之后，瞬间被一群人围了起来。
　　会来到低级兵营的人，大多是罪大恶极的囚犯。
　　这些人是为了那5%的生存率来到这里。
　　但是大家心里也有数……
　　那5%的幸运，基本上不能降临在自己的身上。
　　这种过一天少一天的日子，让这里的人都非常极端。
　　他们原本就是罪犯，现在则更加恶劣。
　　在这里，人性的劣根性根本表露无疑。
　　白钰才刚刚被送到低级军营，就被一群人给围了起来。
　　不是因为别的原因。
　　只因为白钰长得太漂亮了。
　　他的个子又小，看上去整个人都柔柔弱弱的。
　　把这样漂亮的男孩送进来，不就等于给大家玩吗？
　　这群人的眼睛里全部都泛着贪婪的光。
　　反正都要死，倒不如爽过了再死！
　　白钰从进入到这里的第一刻起，就已经感觉到周围人眼神里的恶意。
　　有五个壮汉正朝着他一步一步靠近。
　　刚刚从小迷糊的口中，白钰已经得知，当年原主被送进牢狱之中之后，也曾经经历过这样惨无人道的事情……
　　原主被判入狱三十年，可是他只在监狱里面呆了一个月，就撒手人寰。
　　他死的时候，下半身全是污血，尸体破败不堪，根本就连看都不能看。
　　此刻白钰看着这群如同豺狼一般的人，眼睛里闪过一丝冷厉。
　　手指也已经慢慢的握了起来。
　　这群人的脸上全部都是淫邪的笑意。
　　他们根本就没把白钰当一回事，有一个胖子直接对着白钰说道：
　　“我听说，你这小家伙欲求不满的厉害。竟然敢给第一军团的队长下.药。现在我们这里这么多人，应该可以满足你了吧。”
　　这人说着就开始解自己的裤子。
　　“你过来，好好的服侍我，把我服侍好了，我今晚留你一条命。如果服侍的不到位，我现在就能弄死你。”
　　这个胖子的话音刚落，旁边就有人反驳，“弄死他，哥几个还玩什么呀。还是留他一条小命，让哥几个轮流来。你看他这副样子，玩起来应该要爽死了吧。”
　　这几个人的眼睛里全部都泛着淫邪的光，说出来的话也充满了赤裸裸。
　　能到这种地方来的人，都是穷凶极恶的人。
　　原本就是死囚，哪里还怕再犯罪？
　　他们无所顾忌的朝着白钰冲了过去。
　　原以为能够度过非常愉快的一晚，好好的玩弄玩弄眼前这个漂亮到极点的小可怜。
　　可是谁能想到，最前面的这个人还没有碰到白钰的身体，就以及被白钰一个过肩摔摔了出去。
　　惨叫声此起彼伏的响起。
　　白钰虽然长得娇小，但是他的力气极大，眼前的这些人根本就不是他的对手。
　　没有多久，刚刚还对白钰虎视眈眈的一群人，竟然全部被他打趴在地上。
　　不过……
　　虽然这五个人被打趴下了。
　　但是，整个军营里又何止五个人？
　　这五个不过是走在最前面的一群人罢了。
　　白钰弄出这么大的声响，并没有震慑到其他的士兵，反而让他们的眼睛里升出想要征服的欲望。
　　眼看着周围的人越来越多。
　　白钰将藏在系统中的银针给拿了出来。
　　医者，能救人，但是更能杀人于无形之中……
　　白钰之前不愿意做出这样的事情。
　　但是这里的人实在是太多了。
　　就算他力气再大。
　　但是双拳难敌四手，他也不可能将这群人全部打跑。
　　白钰将自己手中的一根银针举了起来。对着眼前的这群人说道：“别过来，再过来我对你们不客气了。”
　　然而，白钰的话根本就连一点用都没有。
　　他话刚说完，又有一个壮汉冲了过来。
　　这个壮汉叫做齐石，是整个低级兵营里最厉害的存在，这里没有一个人不害怕他。
　　刚刚白钰做的那些事情，等于在挑战他的权威。
　　所以，现在齐石要在所有人面前将白钰打倒。
　　还没有哪个新兵蛋子，敢在军营里这样耀武扬威。
　　大家见齐石出手，一个个脸上都露出得意的表情。
　　他们就不信了，这白钰再厉害，还能厉害的过这里的老大？
　　这里被白钰打趴下的人不少，他们简直恨不得齐石能把白钰给打死，给大家出出气。
　　大家都在喊叫着：“打死他，打死他！”
　　气氛简直说不出的热烈。
　　可是就在这个时候，大家却看见了怎么样都难以想象的一幕。
　　齐石的拳头猛地朝白钰砸去，眼看着要把白钰砸死。
　　可是他就连碰都没有碰到白钰。
　　就忽然直挺挺的在白钰的面前倒了下去。
　　这突如其来的转变把所有人都看呆了，他们根本就不知道白钰到底做了什么？
　　刚刚还生龙活虎的齐石居然就这样倒下了？
　　大家的眼睛里瞬间闪过一丝畏惧，就连喊叫声也戛然而止。
　　这里明明那么多人，但是居然没有一个人再敢发出一点声音。
　　白钰用冰冷的视线看了看周围的这群人，然后缓缓的走过去，把插在齐石身上的一根银针拔了出来。
　　“我刚刚这一针插在了他的睡穴上，所以他只是睡着了。”
　　白钰一边说着一边把手里的银针往旁边移了两寸，“这里是死穴，如果我刚刚把针插在这里，他现在就已经死了。”
　　白钰的话说的轻飘飘的，就好像在陈述一件最稀松平常的事情。
　　可是围在他身边的这群人，却全部都吓傻了。
　　见过杀人的，可是还没有见过这样杀人的。
　　甚至大家都没有看见白钰出手，他们中最强大的存在就已经趴下了。
　　如果不是白钰还没有起杀心，恐怕齐石现在已经见了阎王。
　　这一晚，所有人都达成了一个共识，就是别看这个男孩长得瘦瘦小小的，但是他并不好惹。
　　-
　　白钰第一晚就把整个低级兵营搅得天翻地覆。
　　被他打到骨折的士兵就有十几个之多。
　　有几个想要猥亵白钰的人，还被他踹烂了j.j。
　　齐石更是一直睡到现在，不管谁叫他都叫不醒。
　　这件事直接惊动了兵营的长官。
　　其实白钰是故意这样做的。
　　他现在在最低级的军营，很有可能到死都见不到自己的爱人。
　　所以为了把韩阳给引过来，白钰昨天下手的时候一点都没有留情。
　　白钰坐在自己的座位上面默默的吃着早饭，在等待着爱人的来到……
　　忽然他的背后响起了一阵嘈杂的声音。
　　白钰知道，韩阳肯定来了。
　　韩阳作为军营的最高军官，不可能对军营发生这样的事情无动于衷。
　　只不过白钰还没有来的及高兴，就忽然听见身后的人对着韩阳说道：
　　“军长，这个白钰实在太可恶了。之前败坏于队长的名声，现在才来到军营第一天就把这里搅得天翻地覆。我看一定要好好的惩罚他才行。”
　　韩阳赞同的发出了一声：“嗯。”
　　白钰原本还有些期盼能够见到自己的爱人。此刻忽然听到韩阳说出这一声“嗯。”
　　他瞬间没有了吃东西的胃口。
　　最近几个世界，白钰被傅岩保护的太好了。
　　他都已经习惯了傅岩会保护他的人设。
　　现在韩阳这样不清楚事情的经过，就要不分青红皂白就要惩罚他。
　　真的让白钰感觉说不出的委屈……
　　他默默的将自己手里的筷子放下。
　　然后直接站起来走到韩阳的面前，有些讽刺的看着他：
　　“这位长官，你们刚刚说的那个白钰就是我。”
　　白钰一边说着，一边有些挑衅的看着韩阳。
　　“请问，您打算怎么惩罚我呢？是体罚，行刑，还是……弄死我？”
　　韩阳在见到白钰之前，对于白钰没有丝毫期待。
　　他只知道这是一个卑鄙无耻的小人。
　　他今天过来就是杀鸡儆猴，狠狠地教训这个混蛋的。
　　可是现在，韩阳看着眼前的这个人，却根本无法将他和自己想象中的白钰重合起来。
　　印象彻底颠覆。
　　刚刚脑子里那些不堪的形容词，都没有办法再用在眼前这个人身上。
　　反而，心脏在看见这个人的那一刻起，就狂跳不止。
　　韩阳呆呆的看着白钰，整个人都愣住了。


第587章 长官今天又在追妻（2）
　　白钰的眼睛里全部都是讽刺。
　　说话的语气也非常不客气。
　　可是，他的长相实在是太可爱了。
　　就连说话的时候露出这样讥讽的眼神，也不会让人感觉到不适。
　　白钰整个人看上去就软软萌萌的。
　　头发有些杂乱，但是看上去很软。
　　总感觉很好摸的样子。
　　一双眼睛又大又亮，眼尾有些下垂，就像是被欺负了的小狗，里面透着些许委屈。
　　眼睫如同蝶翼一般，因为说话的语气而微微颤动。简直说不出的漂亮……
　　韩阳呆呆的看着白钰，从来没有感觉过这样的感觉。
　　从看见一个人的第一眼起，他就感觉自己和他相识已久。
　　就好像曾经无数次和他在一起一样……
　　韩阳看着白钰时，就连手都在颤抖。
　　心脏也根本不受控制的胡乱跳动着。
　　没有人知道，韩阳晚上睡着的时候，经常会梦见一个少年。
　　他总是和那个少年在一起……
　　一次两次就算了。
　　但是韩阳总会不停的梦见。
　　只是，每次做梦的时候，他都看不清那个少年的样子。
　　他一直在想他梦里的少年会是什么样？
　　他是不是很漂亮？亦或是很平凡？
　　虽然是很奇怪的想法。
　　那个少年也是根本就不存在的人……
　　可是，韩阳总是一直想，一直想。
　　直到现在……
　　韩阳忽然就好像知道了自己梦里的那个少年到底是什么样子？
　　因为他梦里的少年，竟然和眼前的人重合了！
　　“你……就是白钰？”
　　“对啊。”
　　白钰冷冷的看着韩阳，又重复了一遍他刚刚说的话。
　　“长官打算怎么惩罚我呢？是体罚，行刑，还是……弄死我？”
　　白钰的话从说出口的那一个字开始，语气就越来越重，到最后一个字的时候，他的语气已经变得说不出的强硬。
　　韩阳听到白钰说出口的“弄死我”这三个字，整个人都僵住了。
　　脑子里是白钰死在自己面前的画面，刚刚还猛烈跳动着的心脏，竟然不可抑制的开始疼痛起来。
　　“不……”
　　韩阳都不知道该怎么样和白钰说话，他怎么舍得弄死他？
　　偏偏站在他身边的小队长直接对着白钰叫嚣了起来。
　　“白钰，我告诉你，弄死你都算是轻的。我就没有见过像你这么麻烦的刺头精。你以为你进了低级兵营我们就没有办法惩罚你了吗？别做梦了！”
　　这小队长和之前被白钰污蔑的于欧是好朋友。
　　他早就看白钰不顺眼了。
　　之前因为白钰要进入低级军营，被免去了三十年的牢狱生涯。
　　军方没有办法惩罚白钰。
　　现在白钰把整个低级军营弄成这样乌七八糟的模样，总算给他找到借口了。
　　“白钰，你小子厉害啊。才来到低级兵营的第一天，就打伤了那么士兵。你还把那么多士兵的身体弄残。你以为这件事情有这么简单就可以过去吗？我告诉你，这下你完了！”
　　虽然韩阳已经说过，下一次去前线的时候，会把白钰派过去让他去送死。
　　但是，这位小队长已经迫不及待的想要给白钰一个永生不忘的教训了。
　　白钰的死，是要给全国人民看见的。
　　所以他不能弄死白钰。
　　但是他可以随便惩罚白钰，只要不让他死，哪怕弄残都没有关系。
　　这小队长的眼睛里面透着一丝得意。
　　可是白钰却忽然对着他们说道：“长官，您清楚事情的来龙去脉吗？就要这样惩罚我？”
　　明明昨天是那些人先动的手……眼前这些人根本什么都不知道，他们凭什么惩罚自己？
　　“需要什么来龙去脉？”小队长冷哼一声，他看了看现场的状况，眼睛里对于白钰的厌恶之情溢于言表。
　　“你自己看看你做的这些好事。这么多士兵都被你给打伤了。你还想怎么狡辩？我告诉你，像你这样的人，给你什么惩罚都算是轻的。别以为这次我们会放过你！来人啊，给我把他拿下！”
　　小队长的态度简直说不出的嚣张，他看着白钰的眼神也充满了凶恶。
　　可是，韩阳的眉头却紧紧的皱了起来。他冷冷的说道：
　　“小队长，我还在这里，有你发号施令的份吗？”
　　小队长听到韩阳的话脸色一下子就白了。
　　他刚刚实在太过气愤，竟然越俎代庖，在军长的面前抢先发号施令。
　　“不是的，军长。我只是看不过去他对您嚣张的态度。只是，想要帮你好好的惩罚他。”
　　韩阳冷哼一声：“我竟不知道，我要惩罚一个人，还需要你来帮我？”
　　“不是的军长，对不起，是我的错，我逾越了。”
　　军队有严格的等级制度，最忌讳等级低的军官在等级高的军官面前发号施令。
　　这位小队长刚刚也是看白钰太不顺眼了，所以才会昏了头做出这样的事情。
　　现在的他早就已经满头大汗，嘴巴里也一个劲的解释。
　　如果真的因为这样，而给军长留下什么不好的印象，对于他来说损失就大了。
　　韩阳没有再看这个小队长，而是把眼神看向了白钰。
　　“你可以和我说一说来龙去脉吗？”
　　韩阳在和白钰说话的时候，语气不自觉的变得温和了起来。
　　恐怕就连他自己都没有办法解释自己的举动。
　　他今天过来，本来就是来惩罚白钰的。
　　这个白钰实在太过无法无天，之前勾引加污蔑于欧就算了，现在进入到低级兵营里面，还把这里搅得不得安生。
　　可是现在，面对着眼前的这个人，韩阳却一句重话都说不出口。
　　甚至还有些害怕自己这方粗鲁的态度，会让眼前的人不高兴。
　　白钰没有因为韩阳那有些温和的语气，而对他的态度开始好转。
　　依旧非常强硬的说道：“韩长官。但凡你们看一下监控录像，都不会这么快就定我的罪吧。我竟不知道你们军方惩罚一个人的方式，是这么草率的。”
　　这里所有人对于韩阳的态度都非常恭敬谦和。
　　只有白钰，和韩阳说话的样子，就像是吃了火药子似的，不知道的还以为韩阳得罪了白钰。
　　小队长看着白钰这一副不可一世的样子都快要气死了。
　　奈何韩阳在这，他又不敢多说。
　　殊不知，韩阳还真的得罪了白钰，而且还不是一般的得罪。
　　白钰很生气，后果很严重。
　　—
　　韩阳立刻就将昨天的监控视频调了出来。
　　小队长对于韩阳的动作一开始还不屑一顾。
　　他实在太讨厌白钰，根本就不愿意相信白钰说出来的任何一句话。
　　他觉得韩阳现在的举动根本就是多此一举。
　　像白钰这样的人，就应该狠狠的惩罚才对。
　　而且白钰反正是要死的，为一个死人还要主持什么公道？
　　可是，视频被调出来之后，里面的反转，让这里每一个人的脸色都变得异常难看。
　　饶是小队长再讨厌白钰，但是他也是军队里的人。
　　他们怎么可能想象会有这样的事情发生在军队？
　　现场，每一个看着视频的人，心里都充满了怒火。
　　虽然低级军营也属于军方，但是大家都心知肚明，这里的人都是为了引诱虫族，而要去送死的人。
　　所以军方对于这个地方一直疏于管理。
　　毕竟，都已经是一群死人了，根本也没有什么管理的必要。
　　可是谁能想到，就是因为疏于管理，竟然会让军队里出现这样的事情！
　　韩阳作为第一军团的军长，也从来没有想过这样丑恶的事情会发生在军队里！
　　视频里，根本就不是白钰先出的手，反而是被白钰打残的那些士兵想要女干污白钰。
　　白钰只是迫于无奈的反抗。
　　那些人说出来的话太过恶心，动作也充满了淫邪。
　　明明知道白钰才是最后安然无恙的那个人。
　　可是韩阳看着视频里那些人朝着白钰扑过去的画面，心里面却惶恐的厉害。
　　他简直难言想象，如果白钰被他们给得逞了……
　　这件事必定不会造成今天的轰动。
　　没有人知道发生了什么，一切会和从前一样看上去那么太平。
　　而那个男孩，却只能日日承受这样的的痛苦。
　　韩阳只要一想到那样的画面，心脏就难以控制的在抽搐。
　　他的背后早就已经全是冷汗。
　　现在他终于明白白钰看着他时，为什么会露出那种又有些敌视，但是又有些委屈的眼神。
　　他也明白了为什么白钰会质问，你们清楚来龙去脉吗？凭什么就这样给他定罪？
　　因为白钰他根本什么都没有做啊！
　　他不过是在被所有的邪恶所包围时，被迫反抗而已。
　　座椅的扶手都已经被韩阳捏变了型。
　　他大声的怒吼道：
　　“视频里的这些人，给我好好的惩罚他们！”
　　“是！”
　　士兵们整齐的回应。
　　可是偏偏在这个时候，有一个士兵将一串名单递到了韩阳的面前。
　　“军长，这是下一批前往前线的低级兵的名单，请您过目。”
　　名单上，白钰的名字在第一个。
　　看上去是那么的触目惊心。
　　韩阳有些颤抖的拿着这份名单。
　　也不知道为什么，只感觉自己的心脏被刀绞了一般。
　　是的。
　　他早就知道这个名单上面必定会有白钰的名字。
　　因为……
　　是他亲自下的令。


第588章 长官今天又在追妻（3）
　　韩阳根本就无法解释自己为什么会这么难受？
　　他明知道白钰到底是一个什么人。
　　也知道白钰会被自己送去战场完全是他咎由自取。
　　白钰所犯下的罪行实在太大了……
　　他藐视国家法律法规，无视军队的尊严，勾引军团的队长，甚至想要陷害他。
　　这样的人不要说已经引起了全民的愤怒。
　　就算没有引起公愤，军队也绝对不会放过他。
　　可是韩阳就是控制不住的感觉到难受。
　　手指紧紧的握了起来，手里拿着的那团纸已经被他捏的不能再烂。
　　韩阳努力的平复着自己的心情，让自己不要再想。
　　他和白钰明明不过萍水相逢。
　　他们俩就连认识都不算认识……
　　为什么要为这样一个人感觉到难受呢？
　　现在他能做的不过是整顿低级军营里的纪律。
　　他们的军队里面绝对不会再允许昨天那样的事情发生。
　　韩阳重新回到刚刚白钰所在的地方，可惜白钰早就已经不在那里。
　　低级军营和军队里的其他军营其实并不一样。
　　名称上面说的好听，叫做军营。
　　但是所有人对这里都心知肚明，这里不过是死囚的聚集地。
　　在这里几乎所有人几乎都是没有未来的。
　　他们无所谓混的好不好，反正都是要死。
　　所以这里的人也充满了懒散，基本上不服从管理。
　　不像其他监狱，犯人还要干活，这里的人根本就是怎么舒服怎么来。
　　毕竟没有人会太过苛刻一个马上就要去死的人……
　　而此刻，白钰早就已经跑到军营的后山上。
　　知道自己必定要被送上前线。
　　白钰不可能不做一些准备。
　　还好，之前他也在星际的世界生活过，对这种世界的规则也算有所了解。
　　白钰在之前的世界里和虫族正面相对的机会不大。
　　他要么是在娱乐圈里面混的，要么是军队里面的队医。
　　基本上都是处于被军队保护的状态。
　　不像现在，他必定要冲到前线上，引诱虫族，然后成为一个死在战场上的炮灰。
　　白钰可不想就这样不明不白的死去，所以他已经开始做着准备。
　　白钰在之前的世界里，作为队医的时候，曾经帮那时候的反派大人研究出一种对付虫族的药物。
　　只不过，那个世界，虫族已经式微，不像现在这个世界那么强大。
　　所以就算没有白钰的药物也非常好对付。
　　但是在现在这个世界。这种药物显然就属于救命稻草了。
　　它是能够将白钰，甚至乃至整个低级兵营的士兵所解救出来的东西。
　　白钰吃完早饭，就自己背着一个小竹篓跑了出去，不仅如此，他还非常猥琐的掏出一沓银针，然后驱使着整个低级兵营的人为他奴役。
　　“就是这种草，你们看见了吗？”
　　白钰手里拿着的草叫做银丹草，是一种非常好用的驱虫草药。
　　虽然效果比不上当时白钰所用过的草药，但是这已经是白钰能够找到的药力最强大的了。
　　“你们务必帮我在这附近的山头上寻找这种草药，而且要越多越好。”
　　迫于白钰的淫威，这群低级兵简直敢怒不敢言。
　　因为白钰实在太厉害了，也不知道他手里的银针到底是什么东西？齐石昨天被他给扎了之后到现在都没有醒。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是他刚刚用针扎了解决不服从命令的王二和张麻子。
　　王二已经趴在地上笑了一个多小时了。
　　他现在根本都已经笑岔了气，眼泪鼻涕直流，嘴巴里不停的求饶，但是嘴巴里却还是在笑着。
　　而张麻子更惨，他被扎了之后一直喊痒，他身上的皮肤都快要被他给挠烂了。
　　如果不是白钰后来又分别给他们扎了一针，这两个人估计想死的心都有了。
　　“知道了，老大。我们这就去找。”
　　王二和张麻子对白钰的称呼都已经变了。
　　他们根本就是冲在第一线，因为没有人比他们更知道白钰手里那一根银针到底有多恐怖了。
　　白钰对他们还算客气，只是小小的惩戒了他们。
　　如果来点厉害的，他们估计能当场自杀。
　　白钰的嘴巴里叼着一根草药，嘴角终于露出一丝微笑。
　　“你们快点找，我要越多越好。”
　　白钰一边说着，一边整理着自己的小竹篓。
　　白钰把最好找的草药交给了这里的低级士兵来找，他还要去找一些普通人难以识别的药草。
　　做这种驱虫剂很难，光是草药的品种就要很多，还要配和白钰手里仙针的仙力，才能发挥出最大的功效。
　　有低级兵对于他要找这种草药充满了好奇。“老大，我们为什么要找这种草药啊？”
　　白钰看着自己手里的草药，嘴角微微勾起。
　　他想到了之前那个世界里傅岩对待自己温和的样子，那个时候，他还陪着自己一起采药呢。
　　哪里像这个世界，这家伙又变成了一个把自己推进火坑的大坏蛋。
　　白钰顿了一顿之后，便说道：“找这种草药当然是为了对付虫族了。我会把它们制作成杀虫剂。如果大家珍惜自己的生命，不想做一个炮灰毫无反抗之力的死在战场上的话，你们要努力的去找。”
　　白钰的话让所有人的眼睛里都带着笑。
　　不过这种笑并不是看见了希望之后所露出的开心的笑容，反而是苦涩的讥讽的笑。
　　因为谁都知道，所谓的杀虫剂根本就是不存在的东西。
　　和以前的社会不同，如今社会的虫族早就已经变异的比人类还大。
　　那些用于对付微小蚊虫的杀虫剂早就没有了一点用处。
　　而在白钰提出这个概念之前，科学家们早就已经不知道研制了多少年。
　　如果真的有杀虫剂这种东西，还需要每年有那么多人死在战场上吗？
　　这些低级兵迫于白钰的淫威，只能无奈的去寻找。
　　而跟着韩阳一起赶过来的士兵，听到白钰说出来的话，简直用看白痴的眼光看着白钰。
　　见过蠢得，就没有见过这么蠢的。
　　那么多科学家，在实验室里，用最先进的设备，最好的原料，以及最高端的科研技术，都没有能够研制出销毁虫族的东西。
　　眼前这个什么都不懂的清洁工，居然妄想这么简单的对付虫族！这不等于是天方夜谭吗？
　　有好几个士兵都已经开始窃窃私语。
　　“这个白钰是不是有妄想症啊？他脑子坏掉了吧？”
　　“我就说连于队长都能够污蔑的人到底是什么人？现在看看，他大概真的是疯了？”
　　“等到了战场上之后，这个白钰就会知道他现在做的事情有多么的可笑了。
　　战场上面的虫族可不是他想象中那种随手就可以捏死的小虫子。那些虫族用爪子都能将他抓死。”
　　这些士兵冷冷的看着白钰，嘴巴里说的全部都是风凉话。
　　没有人会相信白钰，就连韩阳也并不相信白钰所说出来的那些话。
　　如果虫族真的是随便采采草药就可以毁灭的话，他们又怎么可能和虫族缠斗了几百年？
　　“没有用的。”
　　韩阳直接了断的走到白钰的面前，将他刚刚所说出来的那些美好的愿景全部打破。
　　“就算你们把这座山都给挖秃了，都没有用的。”
　　韩阳只是想说，虫族哪里是这么好对付的……
　　可是白钰却极其讽刺的看着他，“那么军长大人，您说我们应该怎么办呢？是不是应该就坐在这里什么都不做，然后等死呢？”
　　韩阳一下子顿住了。他再一次被白钰那带着讽刺的眼神所刺痛。
　　明明刚刚还在心里告诫自己，不要再去想白钰，他们俩根本没有一点关系。
　　可是现在，再一次看见这个人。韩阳也不知道为什么，就好像被眼前的人深深的吸引住了一样，眼睛都没有办法从他的身上移开。
　　韩阳根本就没有办法看见白钰对着自己露出这样的眼神。
　　“白钰，我不是那个意思。”
　　“那是什么意思呢，还是说，长官可以违背自己之前的命令，不让我去死？”
　　白钰冷冷的看了这个大猪蹄子一眼，没有再理他。
　　他带着低级兵营的这些低级兵继续去寻找药草。
　　所有人都在笑话白钰，觉得他这是得了妄想症。
　　妄想凭借几根破草药就可以击退虫族。
　　只有白钰知道，并不是这样的。
　　这些草药会非常的厉害，它能够救活低级兵营里的人，甚至可以改变历史。
　　—
　　韩阳回去的时候整个人都浑浑噩噩。
　　他的样子看上去竟有一种说不出的狼狈。
　　就连心脏都像是被挖了一大块。
　　刚刚白钰问韩阳能不能别让他去死的时候，韩阳没有回答他。
　　因为他是一个军官。
　　而且还是第一军团最高的指挥官。
　　他不能做出违背军队规则的事情。
　　所以，就算再给他一百次机会，他也还是会让白钰去前线。
　　原本事情到这里，就应该结束。
　　韩阳今天过来是来解决低级兵营的骚动，这些已经被很好解决。
　　韩阳根本就不应该再关注白钰。
　　甚至他只要像从前那样做好一个军长该做的事情，过着像以前一样的生活就好。
　　可是韩阳就是没有办法将自己从那种难受的状态之中抽离出去。
　　他的心脏一直疼痛。
　　甚至闭上眼睛的时候，脑子里都是白钰的身影。
　　晚上韩阳做了一个梦。
　　梦里少年的脸终于变得清晰。
　　果然就是白钰的样子……
　　只是那个少年并不再像从前那样，和他在梦中追逐打闹。
　　而是被虫族狠狠的袭击，最终倒在了血泊之中。
　　韩阳从梦里醒来的时候早就已经大汗淋漓。心脏狠狠的绞痛着。
　　他用力的抓着自己的头发，只感觉自己的衣服都已经湿透了。


第589章 长官今天又在追妻（4）
　　韩阳这辈子都没有这么担心一个人。
　　而且还是一个和他萍水相逢没有任何关系的人。
　　可是韩阳根本就没有办法控制住自己。
　　他本以为只要不再关注白钰，他就可以将这个人渐渐的忘记。
　　可是现在，这个恐怖的梦境让他陷入到一种撕心裂肺的状态之中。
　　韩阳紧紧的捏着自己的双手，大口的喘息。
　　他竟感觉到，如果就这样让白钰死在战场上，他可能会痛苦一辈子……
　　_
　　离战争的到来的时间已经越来越近，虫族又在蠢蠢欲动。
　　低级兵这边也已经收到了通知，得知有哪些人会被送去战场上。
　　白钰清点了一下草药的数量，虽然不算多，但是保命应该算够了。
　　他把这些草药制作成药水之后，分装在水枪里，然后分发给和自己一起去战场的低级兵。
　　这些水枪是白钰强烈要求和军方要过来的。
　　当时白钰的说辞很简单，反正他们都要死了，至少请给他们一些保命用的武器。
　　军方原以为白钰会提出什么过分的要求。
　　没有想到，他的要求只是请提供足够的水枪。
　　而且还是容量越大越好的水枪。
　　把水枪交到白钰手上的时候，那些士兵真觉得白钰是疯了。
　　“他以为这是小孩子过家家吗？虫族的外壳之坚硬，就连子弹都很难穿透。他居然觉得用水枪可以保命？”
　　说话的人眼睛里全部都是不敢置信。
　　甚至就连嘲讽都没有了，他完全是在用看一个傻子的眼神看着白钰。
　　旁边的人无语的做了个摊手的姿势。
　　“有妄想症呗，他估计以为自己是去玩的。也不想想，对方是什么？可是虫族啊！虫族才不会手下留情。到时候真的是怎么死的都不知道。”
　　对于白钰这样的行为，他只能说脑子有病。
　　而接到白钰递过来的水枪的那些低级兵也满脸的懵逼。
　　“老大，你真的要我们带这种东西去战场？”
　　“这也太丢人了吧。”
　　虽然早就知道自己肯定会死。
　　但是哪有这样死的？
　　拿着个水枪跑到虫族面前，对着虫族兹水？
　　脑子有病吧……
　　“老大，我不想要这个东西……”
　　王二自从上次被白钰教训过之后，对于白钰非常尊敬，可是现在他也很抗拒这个水枪。
　　幼稚不说，还重。
　　原本他们看见虫族来了还能逃跑。
　　现在背着这么一个累赘，就连跑都跑不动了。
　　“老大，军方都答应给我们武器了。你为什么不要枪啊？拿枪多好啊。”
　　白钰板着一张脸，道：
　　“这不也是枪？”
　　“这能一样吗？”
　　虽然大家也知道枪也没有什么用，虫族的甲壳坚硬到，就连枪都难以穿透。
　　但是手里拿着枪也比拿着水枪踏实啊。
　　王二话声刚落，旁边也有人跟着附和，“是啊，我也想要枪，不想要这个……”
　　不过白钰并没给他们说下去的机会。
　　“啪”的一声，他一个巴掌就打在了王二的头上。
　　“让你拿着就拿着，别废话！”
　　王二瞬间就不吱声了。
　　因为他整个头都被白钰打到墙上。
　　白钰的手劲实在太大了，根本就连反驳的机会都不给王二。
　　王二被白钰打的鼻血直流。
　　白钰冷冷的看了现场的人一眼，又从自己的口袋里掏出几根银针。
　　现场顿时鸦雀无声。
　　这些低级兵很无奈的把水枪背在自己的身上，心里是对白钰这个暴君的控诉。
　　但是他们又不敢反驳。
　　毕竟白钰太狠了……
　　他手里的针就和有魔力似的，想让你哭就让你哭,想让你笑就让你笑。
　　简直是全世界最恐怖的刑具。
　　—
　　夜幕缓缓落下，晚上很多人都没有睡着。
　　白钰也是这样。
　　只不过，他没有睡着并不是怕死，而是他在等一个人……
　　白钰知道韩阳一定会找自己。
　　毕竟韩阳是白钰在这个世界的爱人。
　　白钰知道这家伙见到自己之后必定无法眼睁睁的看着自己就这样死去。
　　只是,白钰没有想到韩阳这个家伙会这么沉得住气，竟这么晚才来找自己。
　　明天白钰就要上战场了，今天是韩阳能见到白钰最后的机会……
　　韩阳见到白钰的时候，并没有说多余的话，只是往白钰的手里塞了一个圆球似的东西。
　　这是保命用的玻璃仓，只有韩阳这个级别的军官才有。
　　这种东西极其稀有，可以在关键的时候，保使用者一命。
　　韩阳把这个东西给了白钰，便等于把属于自己的保命机会给了白钰。
　　“你拿好。如果有危险的时候就把它捏碎。”
　　韩阳说完这句话的之后，立刻转身离开。
　　白钰都快要对他无语了。
　　这家伙真的是……
　　又古板又冷漠。
　　如果不是小迷糊给白钰科普了一下自己手里拿着的这个玩意。
　　白钰根本就不会知道，韩阳把属于他保命的机会给了自己。
　　他怎么就这么木讷？
　　都已经为自己做了这么多了，怎么就不知道说出来呢？
　　白钰在这个世界并不讨厌韩阳。
　　虽然是韩阳下令把白钰送去的战场，但是白钰知道韩阳做出这个决定的时候都不认识自己。
　　就算心里不可避免的有些委屈，但是在看见手里的这个东西的时候，白钰的那点委屈也已经烟消云散了。
　　“韩长官，你就这么走了吗？”
　　安静的环境里，白钰忽然发声。
　　韩阳在听到白钰的声音，往前走的脚步顿了顿。
　　他转过头。
　　“还有什么事情吗？”
　　白钰的罪是勾引并污蔑国家一级军官，对于军队来说，他是不折不扣的罪人。
　　所以作为军长的韩阳，根本就不应该和白钰有任何的接触。
　　现在在这里和白钰见面，他已经破坏了规矩。
　　他不能再在这里逗留。
　　可是白钰却说道：
　　“韩军长，你来都来了。要不，留下来陪我睡一觉？反正我都快死了。死之前也让我做一个风流鬼好不好？”
　　韩阳整个人都僵住了。
　　他没有想到白钰竟然会说出这样的话，眉头微微皱起。
　　他整个人逃跑似的往前走去。
　　白钰看着韩阳的背影，不禁捂着嘴巴笑了出来。
　　这个呆子，这么好的机会都不知道利用。
　　居然还跑了。
　　—
　　上战场的这一天终于到了。
　　周围到处都是肃杀的气氛。
　　之前那些还在嫌弃白钰水枪的低级兵，现在都死死的抱着水枪，因为军方把他们丢在这里之后，已经全部撤离。
　　过余的恐惧，让他们就连水枪这种东西都抱的死死的。
　　他们是引诱虫族的存在，他们的背后就是军方的机甲。
　　但是机甲并不是保护他们的，只是攻击虫族的。
　　他们就是赴死的炮灰。
　　韩阳也驾驶着他的机甲，一动不动的看着白钰所在的方向。
　　虽然已经给了白钰保命的东西，可是他的心脏还是七上八下的跳着。
　　他没有办法把自己的眼睛从白钰的身上移开。
　　如果白钰有危险，他一定会无法控制的冲过去。
　　可是，谁都不知道，这个时候居然有无良媒体混了进来。
　　媒体用的小心无人机在摄影。
　　不过他们不是来拍战争的，他们是来拍白钰的。
　　白钰现在在整个帝国人气很足。
　　希望他死的人简直不计其数。
　　知道白钰今天要死在战场上。
　　这些媒体怎么能错过这种引流的机会？
　　他们摄像机的镜头也一动不动的对着白钰。
　　弹幕里到处都是对于白钰的讨论。
　　“真希望这个讨人厌的白钰能赶快死掉。”
　　“马上就死了啊，谁能赤手空拳的对付虫族呢？”
　　“白钰！现在能够改变舆论的机会来了，只要你能把虫族全部打败，我们就原谅你！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　这个人说出这句话完全就是在讽刺白钰。
　　没有人相信白钰还能够活下来。
　　于欧的那些粉丝更是恨他入骨，恨不得他早点去死。
　　虫族很快也已经飞了过来。
　　这密密麻麻的东西，光是看着都让人觉得恐惧无比。
　　有的人已经不敢再看电脑的画面。
　　虽然白钰可恶，可是比起白钰，虫族要可恶一万倍。
　　就这样眼睁睁的看着自己的同类被虫族吞噬，在场的所有人都会生出怜悯之心。
　　然而偏偏在这个时候，白钰异常冷静的拿起自己手中的水枪对着冲在最前面的赤金飞蛾举了起来。
　　电脑屏幕前的所有人都惊呆了。
　　“白钰他在干什么？没看到其他人都在逃跑吗？他竟然想攻击虫族！他是疯了吗？”
　　“等等，我看见了什么？白钰他手里拿着的不是枪啊，是水枪？谁能告诉我，我是不是看错了？”
　　“真的是水枪。白钰他疯了，他居然妄想用水枪打败虫族！”
　　弹幕里大家都在讨论白钰的疯狂。
　　刚刚的那些低级兵在看见虫族之后全部都在逃命。
　　有的嫌弃自己背着的水枪累赘，直接把水枪扔在了地上。
　　只有白钰和一个神经病一样，面对巨大的危险，居然拿着一把水枪对准了飞来的赤金飞蛾。
　　大家简直不知道该骂他愚蠢，还是嘲笑他有病好？
　　就连军队里的士兵都在嘲笑他。
　　“没想到他真的想要用他研制的杀虫剂对付虫族。他还真以为自己是救世主吗？”
　　士兵们的眼睛里没有怜悯，他们厌恶这种不知道好歹的人。
　　这个时候选择逃命，或许还有一线生机。
　　可是这白钰，根本就是蠢到家了！
　　韩阳没有说话，他一动不动的看着白钰，手指已经按在操控台上，他准备随时冲过去，
　　但很快，白钰按了下水枪，一道水柱朝着飞蛾喷了过去。
　　弹幕里的人看着白钰这愚蠢的动作已经骂疯了。
　　虽然确实希望他死，可是看着他这样愚蠢的死，还真的是让人感觉到不爽。
　　“这白钰真的有病，就算是死也是活该。”
　　“啊啊啊啊啊，气死我了。”
　　大家都在愤怒白钰的自以为是，同时也在恐惧看见白钰被飞蛾撕碎的画面。
　　没有人相信白钰还能活下来。
　　就连韩阳也驾驶着机甲冲了过去。
　　可是下一秒，刚刚那个巨大无比的虫子，被白钰水枪里的药水射击之后，居然一下子栽到了地上。
　　挣扎了两下之后便动也不动。
　　它竟真的死了……
　　所有人不敢相信的看着眼前的画面，全部都惊呆了。


第590章 长官今天又在追妻（5）
　　白钰看着那只落在地上的巨大飞蛾，就连眼皮子都没有抬一下。
　　他的脸上没有任何表情，就好像早就已经预料到会发生这样的事情一样。
　　那么大的飞蛾就这样从天上落下，那巨大的身体所扬起的风，把地上的落叶都给震弹了起来。
　　对比于白钰的身体，飞蛾简直就是庞然大物。
　　真的难以想象白钰到底是怎么样让它毙命的？
　　现场所有的人都已经呆住了。
　　士兵们还好，还能勉强保持冷静。
　　而电脑屏幕前那些网友们看着这样的画面已经要疯了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！我看到了什么？白钰用他那一把垃圾水枪把赤金飞蛾给打下来了？”
　　“不是吧，不是吧，不是吧！这到底是什么玄幻的剧情啊？”
　　“是我眼睛坏掉了吗？”
　　“谁能告诉我到底发生了什么啊？？？？”
　　弹幕已经被这些充满了惊讶的话语给占满了。
　　韩阳停在半空，呆呆的看着白钰。
　　只看见那个人转过头来对着自己所在的方向牵了牵嘴角，然后露出一个软萌可爱的小酒窝。
　　白钰的眼睛亮晶晶的，像琥珀一般，泛着潋滟流光。
　　金色的阳光洒在他的身上，让他的整个身体都罩上了一层金色的光晕。
　　韩阳忽然间就看呆了。
　　明明是在这种残酷又危险的地方，但是他的心跳却无可抑制的加快。
　　就好像他只能看见眼前的着一个人一样……
　　网上或许还有人在质疑白钰，觉得刚刚所发生的一切全部都是巧合。
　　毕竟讨厌白钰的人实在是太多了。
　　特别是于欧的粉丝，看见白钰的时候，恨不得让虫族将他摧毁才好。
　　可是，当白钰又将自己手里的水枪对着下一只飞蛾的时候，已经没有人敢提出质疑。
　　因为真的太可怕了。
　　从来没有见过这样的场景。
　　只是从水枪里面碰出一道水柱，就能将无坚不摧的虫族轻易击垮。
　　这简直比这个时代任何意淫的影视作品都要让人感觉不可思议。
　　毕竟虫族那么强大，就连意淫，大家都不敢这样意淫啊！
　　又是一只飞蛾直接摔在了地上。
　　重重的摔落声，终于让那些还在逃命的低级兵反应了过来。
　　有好些人在刚刚逃跑的过程中被虫族攻击的肠穿肚烂，身上到处都是血。
　　但是也有一些人手里还拿着白钰交给他们的水枪。
　　这些人已经开始效仿白钰，将自己手里的水枪对准了飞过来的虫族。
　　这次飞过来的是一群毒蜂。
　　是虫族里非常可怕的存在。
　　他们的数量剧多，还带有毒素。
　　比刚刚的飞蛾，要凶猛的多。
　　拿着水枪对准这些毒蜂的低级兵几乎全身都在颤抖。
　　他吓得眼泪都已经从眼睛里面掉了出来。
　　眼睛紧紧的闭着。
　　虽然已经看见了白钰的操作。
　　但是当自己面对这庞然大物的时候，还是没有人会相信自己用这种水枪，就能把它们打下来。
　　这个低级兵根本就是在死之前用力的按了一下水枪的扳机。
　　他都已经能预想到自己是怎么样死在这些虫族的面前的。
　　可能不仅仅是肠穿肚烂……甚至死无全尸……
　　可是他预想中的疼痛并没有传来。
　　随之而来的却是“嘭”的一声巨响。
　　刚刚那只巨大的毒蜂居然和之前那些飞蛾一样，轻易的摔在了地上。
　　挣扎了几下之后，便再也不动弹了。
　　疯了，疯了！
　　大家看着这样的场景，只感觉自己的头皮都在发麻。
　　眼前所发生的一切实在也太让人不敢相信了！
　　白钰大声的叫着：“别愣着，这么多虫族，你们快点拿起你们的武器。逃跑是没有用的，你跑的再快，还能比的过长翅膀的虫族？”
　　因为白钰的鼓励，这些低级兵连忙将自己刚刚丢掉的水枪又捡了起来。
　　谁能想到，原本以为必死的一战，竟然变成了单方面的屠杀。
　　水枪里的药水，不亏被白钰称作杀虫剂。
　　真的太厉害了。
　　再厉害的虫族，碰到这药水都会倒下去。
　　之前看上去还密密麻麻的毒蜂，现在都已经栽的差不多了。
　　这些低级兵都快要杀疯了。
　　甚至心里面莫名的生出了一种奇怪的自豪感。
　　那些拿着激光枪的高级兵，好像都没有他们厉害。
　　他们手里拿着的水枪，竟然能够这样轻易的将这些虫族全部打败！
　　甚至会有人觉得，这真的是在战场上面吗？
　　怎么会这么容易就将这些恐怖的虫族轻易的消灭掉了？
　　可是白钰的眉头并没有轻易的松开。
　　他没有想到战场上面的虫族会有如此之多。
　　他调配的杀虫剂的剂量虽然很多，但是也不够这么用的。
　　“该死！”
　　白钰皱了皱眉，神情里已经开始有一些紧张。
　　韩阳敏锐的观察到这一点，立刻在后面发号施令：
　　“你们愣着干什么？下一波虫族又快要过来了！真的要让这些低级兵孤军奋战吗？”
　　虽说低级兵的任务就算引诱虫族过来，大家都默认他们会死在战场上。
　　可是，现在虫族已经大举进攻。
　　白钰也已经为后方的军队争取到了足够的时间,他们根本可以不用死。
　　这时大家才反应过来，现在还是在战场上。
　　毕竟，刚刚白钰所表现出来的实力实在太过强悍。
　　大家一时之间都已经看呆了，甚至都产生了一种错觉。
　　哪怕没有任何援助，场上的这些人也能够将虫族全部打败。
　　韩阳是第一个冲过去的，他整个机甲都已经挡在了白钰的面前。
　　甚至他都已经把机甲门对着白钰打了开来。
　　“进来。”
　　不过白钰并没有进去，反而往相反的方向跑了过去。
　　“不用了，我还有更重要的事情去做。”
　　韩阳看着白钰，简直恨不得把这个不听话的家伙给拖进来。
　　可是虫族大军已经压了过来。
　　韩阳需要和这些恶心的东西对峙，他无法分心在白钰的身上。
　　白钰跑的很急。
　　他现在已经变成了全场的焦点。
　　场外的那些网友的目光不知不觉已经全部都在他的身上。
　　白钰跑到王二的身边才停了下来。
　　这时的王二已经奄奄一息，他的肚子都已经被虫族给戳烂了。身上到处都是血。
　　王二看见白钰的时候，非常艰难的对着他说道：
　　“老大对不起，我刚刚把你交给我的水枪给扔掉了……”
　　王二之前根本不相信白钰给他们的水枪能有用。所以出现危险的时候，他本能的想要减少负重，直接把水枪扔在了地上。
　　现在他的心里简直说不出的后悔。
　　“我错了，我不该不听你的话……我也不应该犯下那么多的过错，让自己来到这种地方。”
　　王二的眼睛里全部都是泪水，嘴巴里也不停的冒着血。
　　大概知道自己要死了，所以他的嘴巴里说出的全部都是后悔的话。
　　他的脸色正以肉眼可见的速度变得灰白，他很努力的对着白钰说道：
　　“老大，你能不能帮我照顾好我妈妈？她好不容易把我拉扯她，我却这么对不起她……”
　　屏幕前的观众看到这一幕的时候，眼泪都已经从眼睛里面冒了出来。
　　就算知道这些低级兵曾经都犯下不可饶恕的罪过，可是他们是为了自己国家才变成这样的。
　　此刻，没有人不会为之动容。
　　可是白钰看着王二，脸上一点表情都没有。居然还异常冷漠的对着他说了一句：“不能。”
　　电脑屏幕面前的网友们都快要被白钰气疯了。
　　见过冷血的，还没有见到过这么冷血的。
　　刚刚大家因为白钰的神勇，才对他生出的那一丝好感，瞬间在这个时候消失殆尽。
　　“卧槽，这个世界上怎么会有这么冷血的人？白钰也太恶心了吧。”
　　“就算他击溃了虫族，可是他也不能做出这样的事情，没有看见他的战友都快要死了吗？”
　　“怪不得他之前能做出那么恶心的事情。他这个人根本从骨子里就是黑的！”
　　大家都要被白钰给恶心吐了。
　　王二的眼神也已经慢慢的失去了光彩……
　　他看上去是真的不行了。
　　然而就在这个时候，网友们却忽然看见白钰不知道从哪里拿出来几根针，不停的往王二的身上扎。
　　看到这一幕的时候，弹幕里又开始骂疯了。
　　在这个时代，这种古老的治疗方法早就已经失传。
　　大家只觉得白钰不仅不肯满足王二最后的心愿，居然还用针扎他。
　　“天啊！这个白钰好可恶啊！我已经把这一段录屏录下来了，等到战争结束之后，我会把这段视频交到军事法庭。”
　　“是的，我这辈子没有见过这么恶心的人。他居然还用针扎他的战友，他简直就是恶魔，实在太可怕了。”
　　“白钰去死！去死！你就应该和那些虫族一样，一起死在战场上！”
　　网友们并不知道之前的那些药水就是白钰研发出来的，他们只以为那是军方交给他们的武器。
　　所以看见眼前这一幕的时候，几乎所有人都希望白钰去死。
　　可是，白钰还是一针一针的扎在王二的身上。
　　大家对白钰简直恨得牙痒痒的。
　　恨不得亲手将他杀死。
　　这些网友以为自己会看见王二在极度的痛苦中死去，大家的眼睛里全部都是不甘。
　　可是，让人意想不到的一幕出现了。
　　刚刚还半死不活的王二，被白钰扎了针之后，脸色居然慢慢的从灰白变得红润。
　　更不可思议的是他原本已经戳了一个大洞的肚子，居然正在以肉眼可见的速度愈合。
　　王二明明伤的那么严重，可是不过几十秒的时间，居然完好如初。
　　大家简直不敢相信的看着这一幕，全部都惊呆了。
　　只看见白钰慢慢的又把针给拔了出来，然后微笑着揉了揉王二的头发，异常温柔的对着他说道：
　　“傻瓜，你现在已经没事了。以后不要再说这种话。要照顾你妈妈的话，当然是由你自己来照顾啊……”


第591章 长官今天又在追妻（6）
　　白钰的样子实在是太圣洁了。
　　他笑着的样子也太过好看……
　　王二看着白钰,只感觉自己的心脏都已经在嘭嘭嘭的跳着。
　　王二咽了一口口水，再看一看自己的身体。
　　他的身体居然奇迹般的愈合了。
　　原本的疼痛也在顷刻间消失的干干净净。
　　这个世界上怎么会发生这样神奇的事情？
　　“老大……”
　　“没事了已经。”
　　白钰一边说着一边将王二丢掉的那支水枪递给他，“赶快找个地方藏起来。接下来就是军队的事情了。”
　　王二看着白钰递过来的东西，都感觉自己的脸在发烫。
　　刚刚被白钰摸过的头皮更是烫的厉害。
　　之前王二只是屈于白钰的淫威，才会叫他一声老大。
　　可是现在，那一句老大已经发自真心。
　　他想要对白钰说一声谢谢。
　　可是就连这句谢都没有来得及说出口。
　　白钰又已经往别的地方跑去。
　　战场上受伤的人实在太多。
　　白钰需要做的事情也实在太多。
　　而电脑屏幕前的所有观众们看着眼前的画面，全部目瞪口呆。
　　“怎么可能？这是假的吧？是演的吧？”
　　“我的眼睛出问题了吗？王二不仅没有死，反而活过来了？”
　　“天！谁能告诉我到底发生了什么啊？”
　　“前面的是不是傻啊？这能演，这是战场啊！你以为是在过家家吗？”
　　“白钰把王二给救活了！他居然就拿着几根小针，戳着戳着把王二给戳活了？”
　　网友们看着刚刚所发生的一切都已经惊呆了。
　　然而在白钰的手上，这些奇迹还在不停的接着发生。
　　只要还有一口气，他都能把人给救活。
　　一开始只是低级兵，到后来，只要是受伤的人，他全部都在治疗。
　　白钰的治疗手段简直前所未闻。
　　还没有见过谁，随便拿几根针，就能把奄奄一息的人给治好的。
　　如果说低级兵营的人或许还有可能和白钰在演。
　　那么高级兵呢？
　　整个军队呢？
　　难道所有人都陪着和白钰一起在演戏吗？
　　“前面说白钰演戏的人打脸了吗？你觉得这么多军官，乃至国家的整个军队都会陪着白钰一起演戏吗？”
　　“白钰是真的厉害啊？谁能告诉我，他怎么会这么厉害？”
　　白钰所表现出来的能力，已经让刚刚在网络上面辱骂他的人，全部被打了脸。
　　白钰太厉害了，在整个战场上面，他简直就像是一个发光体一样。
　　在熠熠生辉的发着光。
　　大家的眼神根本就没有办法从他的身上移开。
　　以前战场上面的直播也不是没有看过，那时候大家都在看强悍的机甲到底是怎么样将那些可恶的虫族给打败的？
　　可是现在，大家都在看着白钰，其他什么都已经不想看了。
　　只想看他到底是怎么样创造出一个又一个奇迹？
　　白钰给人治疗的时候神情永远那么专注。
　　虽然脸上一点表情都没有，但是就是让人觉得，这样的他看上去是那么的赏心悦目。
　　特别是白钰在治疗好一个人之后，都会习惯性的对着那个人露出一个甜甜的微笑。
　　这样的笑容美的让所有人的心都化了。
　　大家就这样看着他，只感觉自己的心脏都随着他在治愈一个人之后所展露出来的微笑里，沦陷进去了。
　　网络上还有于欧的粉丝想到带节奏黑白钰。
　　可是现在哪里还有人听他们说一句话？
　　整个屏幕都在刷屏。
　　“白钰太厉害了。”
　　“他怎么这么厉害？”
　　“谁能告诉我他到底是怎么把这些人给治好的？”
　　终于，有人在网络上搜出了白钰的治疗方法。
　　他的治疗方法叫做针灸。
　　是古时候医生会给患者使用的治疗手段。
　　其实针灸哪有那么厉害？
　　只不过在这个时代，这种治疗方法已经失传已久。
　　所以大家一致认为肯定是白钰学会了这种治疗方法才会这么厉害。
　　不过，这些都无所谓了……
　　不管是什么样的治疗手法，只要能将人治好，就是不一般的厉害。
　　网络上的人对于白钰简直钦佩的五体投地。
　　如果，在战场上，他能够只用几秒钟的时间，就可以将一个将死之人的病治好。
　　那么其他疾病呢？
　　那些困扰着人类很久很久的顽疾呢？
　　他是不是也可以这样轻而易举的治好？
　　此刻，就连之前在网络上面叫嚣的最厉害的于欧的粉丝也已经闭嘴不说话了。
　　白钰是可恨。
　　可是他现在所展现出来的价值，远远比他之前所做出的那些罪行，要高的多。
　　而且，于欧的粉丝也不能保证，于欧不会受伤。
　　如果把白钰给彻底得罪了，那么以后于欧也遇到这种奄奄一息的时候，又会有谁给他疗伤呢？
　　网络上面讨论的如火如荼，可是白钰并不知道。
　　他不知道，不过几个小时的时间，他在整个星际的口碑都在逆转。
　　把虫族击退之后，整个军队都在休整。
　　以往这个时候，低级兵营的人都已经死的差不多了。
　　就算有侥幸活下来的，也断胳膊断腿，落下了残疾。
　　可是这一次因为有白钰的存在，低级兵营竟然一个人都没有死。
　　虽然也有人受了重伤，但是也全部被白钰治愈。
　　晚上大家点起了篝火，围在一起有说有笑。
　　大家第一次感觉到了生的希望。
　　本以为全部都会死在战场上，却没有想到还能活下来。
　　“老大！今天真谢谢你了。”
　　王二第一个站了起来，因为白钰第一个救的人就是他。
　　白钰微笑着看着王二，没有说话，只是浅浅的笑着。
　　王二现在看着白钰，心脏都控制不住的狂跳，如果不是这篝火的火焰
　　大家一定会发现他的脸色已经红透了。
　　不仅仅是低级军营的人，就连高级军营的士兵也去感谢白钰。
　　原本因为于欧的关系，士兵们和白钰之前的气氛都有些剑拔弩张的意味，可是现在全部消失殆尽……
　　毕竟，没有人不害怕自己受伤严重，死在战场上。
　　现在有了白钰，等于给大家增加了无数条生命，谁会不赶着巴结白钰？
　　不远处，有几个高级将领也在观察着白钰。
　　有个人直接对着于欧说道：
　　“于欧，没有想到这白钰这么厉害。”
　　“是啊，我也没有想到。”
　　于欧简直不敢相信今天所发生的一切。
　　当时被白钰勾引的时候，他还对白钰充满了厌恶。
　　却没有想到这个白钰有这么强悍的实力。
　　普通的士兵只看到他有强大的疗伤能力。
　　可是这些高级将领看到的是白钰将虫族给驱赶走的能力。
　　白钰调制出来的杀虫药水，实在太过强悍。
　　那么厉害的虫族，只要一碰到他调制出来的药水，就立刻倒在地上。
　　虽然这一次还是靠机甲将虫族打跑。
　　但是，这只是因为白钰的药水量实在太少的原因。
　　如果量多的话……
　　后面的事情大家都不敢想。
　　说不定能将虫族打的溃不成军，甚至一举攻下。
　　刚刚就连帝国科学院都已经打电话过来，想要让军方把白钰送过去。
　　可见现在白钰已经不一样了。
　　他以后在整个帝国的地位，可能会变得无比崇高。
　　甚至比这里的任何一个军官都要高。
　　于欧的嘴角带着一抹微笑。
　　他可没有忘记，白钰当时是怎么样勾引他的。
　　如果能够把白钰拿下的话，那么自己以后的前途也肯定不可限量。
　　果然，他旁边的人就用恭喜的口吻对着于欧说道：
　　“于队长，以后你可是有福了。”
　　这人说这句话的时候，韩阳正好也在于欧的旁边。
　　韩阳刚刚听到大家夸赞白钰，心里正生出了一股强烈的自豪感。
　　他喜欢听见别人夸奖白钰，
　　可是这种愉悦的感觉还没有多久，就听到旁边的人对着于欧说道：
　　“白钰他不是勾引过你吗？这说明他喜欢你啊！现在你只要回过头来原谅他，他肯定会立刻投怀送抱。跑到你的怀里的。这难道不是有福吗？”
　　于欧听到这话果然牵起嘴角笑了出来。
　　而韩阳的脸色却瞬间变得铁青。
　　偏偏这人哪壶不开提哪壶，还继续往韩阳的心窝子里捅着刀。
　　“而我们的军长就不一样了。是他亲自下的命令让白钰来前线送死。
　　白钰现在还不知情。估计等他知道之后，会恨死军长的吧。
　　军长啊，我劝你趁着现在白钰还没有发达，赶快讨好讨好他吧。不然以后你肯定会死的很惨。”
　　这人的话也就是说个乐。
　　毕竟就算以后白钰再厉害，也不可能撼动韩阳的地位。
　　韩阳家个个都是高级军官，在整个帝国都有着举足轻重的地位。
　　可是他却不知道，他的这句话简直说到了韩阳最恐惧的地方。
　　韩阳的眼睛一动不动的看向白钰所在的方向。
　　手指紧紧地握了起来。
　　天知道他有多么想要走过去和白钰单独在一起……
　　那些围着白钰的人，每一个他都觉得碍眼无比。
　　刚刚在战场上的时候，他第一次这么分心。
　　一边攻打着虫族，一边观察着白钰。
　　他就是害怕在自己没有注意到的时候，让白钰受到伤害……
　　现在他的眼睛看着白钰，就连移开自己的目光都舍不得。
　　可是……
　　现在全星际的人都知道。
　　是他下达的命令，让白钰来前线送死。
　　如果白钰知道这件事的话……
　　恐怕真的永远都不可能原谅他了。


第592章 长官今天又在追妻（7）
　　于欧在知道了白钰的价值之后，迫不及待的走到白钰的面前，想要像他展示自己的魅力。
　　刚刚国家科学院的人已经联系军方，让他们把白钰给请过去。
　　他们想要请求白钰和他们一起研究对付虫族的最新武器。
　　白钰研究出来的杀虫药水，非常厉害。
　　刚刚在战场上面，也展示出了它不一般的实力。
　　这种杀虫药水，以后很有可能成为整个帝国对付虫族的资本。
　　而白钰本人肯定也会因为这项研究，得到数不尽的权利和财富。
　　甚至还会得到所有人民的拥护与爱戴。
　　光是这样想想，于欧的呼吸都已经有些粗重。
　　他在军坛混迹这么久，还是只混到了一个小队的队长而已。
　　于欧自诩从来都不比韩阳差。
　　只不过因为他没有像韩阳那样高贵的出生，所以他就只能当队长，而韩阳却早已当上了军长！
　　对于此，于欧重来都充满了不甘心。
　　于欧知道，白钰喜欢自己。
　　只不过，那个时候，白钰的身份只是一个清洁工而已。
　　于欧自然不可能看得上白钰。
　　可是现在，于欧早就已经改变了主意。
　　既然白钰那么喜欢他，喜欢到都忍不住给他下.药也要和他睡到一起去。
　　那么他就成全白钰就是了。
　　这样，他可以得到白钰以后的那些权利和地位。
　　而白钰也可以得到他的人，将之前的那些黑点清洗的干干净净。
　　这不也是一桩佳话吗？
　　“白钰，今天真的是谢谢你了。”
　　于欧一下子走到白钰的面前坐了下来。
　　“如果没有你的话，不知道伤亡会有多惨重呢。”
　　白钰对着于欧点了点头。
　　虽然他并不是很喜欢这个人。但是人家都已经在向他示好，他自然也没必要计较。
　　“这有什么好谢的，举手之劳而已。而且……”
　　而且他是为了自己心爱的人在做这件事情啊。
　　如果能够帮到他，让他在战场上面不要那么辛苦。
　　他什么都愿意做的……
　　“而且，能够帮到军方，我挺开心的。”
　　白钰对着于欧牵起了自己的嘴角。
　　他明明是在对着于欧微笑，但是他眼神的余光却看向了站在不远处的另外一个呆子。
　　那个呆子还真的不是一般的呆……
　　居然到现在都没有来找自己。
　　白钰都已经有些生气了。
　　这一晚上不知道多少军队里的士兵找他说过话……
　　就连高级官员也已经不知道见到了多少位……
　　可是，只有韩阳。
　　这个蠢货到现在还没有来见他……
　　这家伙怎么就这么笨呢？
　　就算他们俩之间还没有什么交集。
　　但是现在也是和自己搭讪的最好时机啊……
　　白钰和于欧聊天的时候明显有些心不在焉。
　　可是于欧却把白钰的不在状态当成了他在害羞。
　　甚至还于欧主动伸出手揉了揉白钰的头发。
　　“你的头发看上去好软。”
　　白钰一惊，本能的往后一避，就连眉头都皱了起来。
　　心里还在想着，那混蛋这个世界怎么这么迟钝，自己都被别人揉头发了，他怎么还没有反应？
　　网络上的直播还在继续，原本这个时候已经没有了战争，现在大家也都在休整。这个直播间已经没有了什么人气。
　　就连媒体那边也已经打算把直播给停掉了。
　　可是，谁也没有想到，这次事件最具争议的两个人居然走到了一起！
　　而且还是于欧主动去找白钰说话。
　　看着视频的人，全部都惊呆了。
　　“天哪，于欧居然主动去找了白钰！你们说他们俩不会打起来吧？”
　　“看上去不会哎。两个人有说有笑的。于欧还谢谢白钰了。”
　　“卧槽，卧槽。于欧肯定是发现白钰的好了。白钰之前又那么喜欢于欧。他们会不会在一起啊？卧槽，我磕到了！”
　　“白钰确实让人心动。之前我也在网上骂过他。可是今天他的表现实在太惊艳了。我想在场的那些人，没有哪一个会不被他所吸引吧。”
　　“天哪，天哪，于欧居然用手摸白钰的头发了。”
　　“卧槽，好甜啊，kswl。”
　　屏幕瞬间被这些评论刷满。
　　居然还有人磕起了他们俩的cp。
　　不仅网络上的那些网友，就连在场的那些官兵们也一个个朝着他们俩所在的方向看去。他们的眼睛里都是暧昧的眼神。
　　这现场，只有韩阳没有看向白钰。
　　因为他正在接收一个军事指令。
　　帝国的最高军官，交给了他一个任务。
　　让他单枪匹马去攻击虫族的巢穴，将那里炸毁。
　　这件事危险系数极高，基本可以说是九死一生。
　　因为不能惊动虫族，只能韩阳自己一个人去。
　　韩阳接到这个指令的时候，就已经知道自己应该是回不来了。
　　没有人知道，韩家之所以能够世代世袭军衔。就是因为他们家个个都是英烈。
　　不管多么危险的任务，他们永远都是冲在最前线。
　　虽然白钰的药剂是很厉害，或许以后可以凭借着这种药剂将所有虫族都毁灭掉。
　　但是现在已经来不及了。
　　这次来的虫族太多了。
　　多的超乎所有人的想象。
　　现在唯一能够将这么多人保下来的方法，便是使用大型杀伤性武器。
　　而这种武器，会使用的人极少，韩阳是这里唯一的一个。
　　“军号18321韩阳，已经接收指令，我会竭尽所能的完成任务，保证这里每一个人的安全。”
　　韩阳说着这句话的时候，终于把自己的头转过去看向了白钰所在的方向。
　　之前他一直在心里压抑着自己的欲望……
　　他不敢承认，自己在看见这个人的第一眼起，就已经对他产生了不一样的感情。
　　现在……
　　他终于可以面对自己的真心。
　　很奇怪啊……
　　他竟然在看见这个人的第一眼起，就爱上他了。
　　这份感情怎么能来得这么突然呢？
　　那种充斥在心里的喜欢，根本没有办法控制的住。
　　并没有因为他有意想要不去想白钰而开始减少，反而变得越来越多……
　　还好……
　　他还没有来得及像白钰表达出自己的那一份喜欢。
　　还好……
　　他们俩之间也没有什么交集。
　　所以，就算自己死了，白钰也不会伤心和难过的。
　　甚至，等他知道是自己把他送来前线的时候，他还会觉得泄愤吧。
　　韩阳的眼睛里带着一丝悲伤，但是又带着浅浅的笑。
　　好像只要看见这个人，他就想要这样对着他温暖的笑……
　　就在这个时候，有几个士兵也在不停地讨论于欧和白钰之间的那一些小暧昧。
　　韩阳全乎都听到了耳朵里。
　　他几乎都忘记了，白钰心里喜欢的那个人是于欧。
　　现在于欧也去找了白钰。
　　白钰也算是如愿以偿了吧……
　　他们俩以后会幸福的生活在一起吗？
　　心脏疼的就像是裂开了一样。
　　韩阳从小到大第一次对一个人产生了这样强烈的占有欲。
　　不要说把白钰交给于欧了。
　　就是看着他们俩坐在一起，韩阳都感觉自己的愤怒的要死。
　　如果，放在平时，他或许还会上去争一争。
　　可是现在……
　　像他这样已经没有了未来的人，还有什么争取的必要吗？
　　白钰和他不熟才是最好的。
　　韩阳虽然看着白钰，但是他的脚步却一步也没有往白钰那边走去。
　　倒是白钰居然也把他的眼神望向了韩阳这边。
　　也不知道是有意的还是无意的……
　　韩阳的眼神当即有些闪躲。
　　然而，当韩阳又把眼神看向白钰的时候，白钰居然还在看着他……
　　然后，白钰就从于欧的身边站起来。
　　白钰不愿意和于欧这种他不喜欢的人说话。
　　今天晚上，白钰想要说话的人只有一个……
　　可是这个混蛋也不知道是怎么了？
　　在以前每一个世界里，他对自己的占有欲都强的突破天际。
　　可是这个世界，他居然能够忍受自己和那么多人说话，都不过来捣乱！
　　白钰都已经经历过这么多个世界。
　　他现在的心境早就和一开始不一样了。
　　没有了那些乱七八糟的矫情。
　　他只想和自己的爱人好好的在一起。
　　所以白钰在看见韩阳看见他的那一刻起，就已经忍不住了。
　　他一下子从地上站了起来。
　　也没有再理会那个没事找话和他聊的于欧。
　　白钰迫不及待的想要去找韩阳。
　　他们两个那么相爱，为什么要因为系统的剧情而有隔阂呢？
　　在今天这样的夜晚，他只想和韩阳在一起……
　　“韩军长。”
　　白钰把双手背在自己的身后，嘴角上扬，“你在做什么呢？”
　　月光撒在白钰的身上，看上去说不出的漂亮。
　　韩阳看着他，整个人都看呆了。
　　白钰用手理了理自己耳边的碎发，心里是满满的欢喜。
　　白钰想，他现在都已经这么主动了，韩阳应该能接收到自己的信号了吧……
　　白钰等着韩阳向自己告白。
　　然而没有想到的是，韩阳对着他说的第一句话居然是：
　　“恭喜你啊。你和于欧，你们俩真的挺般配的。”


第593章 长官今天又在追妻（8）
　　根本没有想到这家伙居然会说出这样的话。
　　白钰看着韩阳，脸色骤变。
　　“你在说什么呢？”
　　白钰都快要被这混蛋给气死了。
　　他怎么会说出这样的话？
　　白钰当时的第一反应就是韩阳肯定是以为自己和于欧在一起了，所以才会这样……
　　毕竟白钰自己也知道，他在这个世界的最大的丑闻就是勾引过于欧，想要和于欧上床。
　　所以他决定给韩阳一个机会。
　　只要韩阳改口，他还是可以原谅这个混蛋。
　　“我和于欧什么都没有。我觉得，你对我的审美可能有一点误会！我喜欢的类型不是于欧那样的……”
　　其实对于白钰来说，他现在已经没有什么审美了。
　　他爱的是眼前这个人的灵魂。
　　无论他的样貌是什么样子的，他爱的永远都是他……
　　“韩阳，我并不喜欢于欧！我和于欧之间的事情，那是误会。
　　对于这个误会，我现在还没有找到证据能证明我的清白，但是如果你觉得需要的话，我一定会想办法为自己澄清的。”
　　白钰觉得自己都已经把话说道这种份上了，韩阳应该明白自己的意思了吧？
　　之前考虑到想要回溯过去的影像，会扣除特别多的积分。
　　所以白钰没有打算把原主是被强迫的那段影像恢复出来。
　　可是现在，白钰觉得，如果因为这个，会让他的爱人对他产生什么误会隔阂的话。
　　他是可以把那些影像给回溯过来的。
　　虽然积分很珍贵……
　　可是，如果是为了自己的爱人，白钰觉得怎么花都是值得的。
　　然而韩阳就像是没有明白白钰的意思似的，居然对着白钰说道：
　　“那你其实可以考虑一下于欧，于欧人也挺不错的。”
　　白钰听到韩阳的话，整个人都愣住了。
　　他的眼睛死死的看着他。
　　怎么样也不愿意相信这是自己的爱人会对自己说出的话语。
　　不可能！
　　一定是哪里出现了问题。
　　否则这个占有欲强到死的大猪蹄子，怎么可能会愿意这样把自己让给别人？
　　更过分的是，韩阳说完这话居然没有再看白钰一眼，而是转身离去。
　　“韩阳，你给我站住！”
　　这是白钰在这个世界第一次叫韩阳的名字。
　　之前为了符合人设。
　　像白钰这样的低级兵，是不可以直呼韩阳的名字的。
　　可是白钰已经没有办法控制住自己了。
　　他怎么样也想不通自己的爱人，为什么会对自己说出这样的话？
　　他为什么要把自己让给别人？
　　是有什么逼不得已的原因吗？
　　还是他身患绝症？
　　之前有一个世界，大猪蹄子也是这样，因为患了绝症可能会死。
　　才会把自己往别人的身上推……
　　白钰跑过去，一把抓住了韩阳的手腕，然后感受着他手腕的脉搏。
　　可是，让白钰失望的是，韩阳的身体很好，没有一点问题。
　　他身强体壮，今天那么激烈的战斗中也没有受伤。
　　那到底是为什么？
　　白钰的手指都在颤抖，他怎么样都想不明白。
　　韩阳呆呆的看着眼前的人，看着白钰用力的抓着自己的手腕，差一点就没有控制住那种来自于自己身体本能的冲动。
　　他……
　　想要抱住他。
　　可是……
　　他不能这么做。
　　韩阳用力的将自己的手抽了回来，然后非常冷酷的对着白钰说道：“请自重。”
　　白钰都快要被韩阳给气疯了。
　　这个混蛋到底是怎么了？
　　“韩阳，你再这样的话，我就真的和于欧在一起了。”
　　白钰说这句话的时候，都已经带着哭腔。
　　甚至眼泪都已经在眼睛里面打着转转。
　　虽然他的威胁看上去是那么的没有道理……
　　他和韩阳在这个世界都没有见过几面……
　　他们俩甚至还不算相熟。
　　可是对于白钰来说，他们俩都已经在一起那么久了。
　　有些东西，并不需要解释。
　　“我以后会嫁给于欧，然后一直和他在一起生活！
　　和他每天都在一起……所有人都知道我们俩是这个世上最好的神仙眷侣！说不定我还会爱上他……”
　　白钰咬着牙，两只眼睛一片通红。
　　嘴巴里说出来的话充满了攻击性。
　　可是没有人知道，就是这么几句话，他说的有多么艰难。
　　他根本都已经说不下去了。
　　他不会爱上别人的……
　　除了眼前这个大猪蹄子，他还能爱上谁？
　　他的心早就已经给了这个人。
　　他生生世世都想和他在一起……
　　白钰已经在很努力的激怒韩阳。
　　手指都已经握成了拳头。
　　他就不相信了，都已经到了现在这种地步，这个混蛋还能够无动于衷吗？
　　然而，这个混蛋还真的就无动于衷！
　　他甚至还很冷静地说道：
　　“我知道会这样啊，我祝你们幸福。我之前不是就已经说过吗？你们俩看上去挺般配的。”
　　韩阳说完这句话又想要离开这里。
　　白钰看着他，都感觉自己快要疯了！
　　他根本无法控制自己。
　　不会让他走的！
　　这个混蛋！不准说出这样的话。
　　白钰跑过去用力的拉住了韩阳的手。
　　想要把他拉过来。
　　韩阳转身。
　　他的眼神冷厉到让白钰感到恐惧和心惊。
　　不过，韩阳的眼神并不是在看向白钰，而是看向飘在白钰不远处的一个摄像头。
　　瞬间，那摄像头便因为他极其强大的精神力而损坏落地。
　　其实这个摄像头，韩阳早就已经发现了。
　　从它出现在战场的那一刻，韩阳就已经发现了。
　　只不过，之前他虽然也觉得白钰研制出来的杀虫剂可能没有什么用，但是看着白钰那充满了自信的眼神，韩阳还是觉得他应该相信白钰。
　　有这样的摄像头对着白钰，能够让所有人都看见白钰的能力，或许可以扭转外界的舆论。
　　现在看，白钰表现的比他想象中的还要好。
　　留下这个摄像头的选择也是无比正确的。
　　现在外界对于白钰的舆论肯定已经彻底改变。
　　这个摄像头的存在自然也已经没有了必要……
　　韩阳还在观察着那摄像头落在地上的样子。
　　白钰就已经把他按在树上，然后吻在了他的唇上。
　　熟悉的灵魂交流在这一刻迸发开来。
　　他们俩就像是两个半圆，只有结合在一起，才可以彼此圆满。
　　白钰用力的捧着韩阳的脸颊，用力的吻着他。
　　他不知道韩阳到底是怎么了？
　　所以，他想要用这样最原始的方法刺激韩阳对自己的感觉。
　　他是自己的爱人啊…这样熟悉的灵魂交流，白钰怎么会感觉不出来呢？
　　韩阳在被白钰吻到的那一刻，也差一点就无法控制自己。
　　他从未有过这样的感受，那种心心相惜到来自于灵魂的震颤，差一点要让他失控。
　　可是，刚刚指挥官的指令还停留在韩阳的脑子里。
　　这一去，九死一生，基本上不可能再回来了。
　　但是为了这军队里的这么多人，为了国家的人民……
　　这样的牺牲简直太值得了。
　　还有眼前的这个人……
　　他也要保护他啊……
　　以后，他会很快乐的生活。
　　就像他刚刚自己话里面所说出来的一样。
　　或许他会和于欧结婚……
　　或许他也会爱上那个人……
　　心疼的快要死掉了。
　　可是没有关系。
　　只要他能好好的活着就好了。
　　没有什么，比活着更好的了……
　　所以，韩阳怎么能在这个时候接受白钰？
　　不仅不能，他还要离白钰远远的……
　　他们俩没有未来……
　　也永远不可能在一起！
　　韩阳猛的推开了白钰。
　　恶狠狠的对着他说道：“你怎么可以这样不知羞耻！你知道你在做什么吗？”
　　韩阳不愧是高级军官，他说话的气势简直骇人的要命。
　　此刻，他看着白钰。
　　身上那一股气势没有半点衰减,反而更加强盛。
　　“怎么？
　　之前在夜店里面勾引过于欧还不够。现在还想要勾引我吗？
　　白钰，我已经说过了，请你自重。不要再做出这样的事情了。我不喜欢像你这样轻浮的人。”
　　“我……”
　　白钰的眼泪终于从眼睛里面冒了出来。心里面委屈无比。
　　他没有勾引过于欧。
　　他也不是轻浮。
　　他是真的喜欢眼前的人。
　　“我和你说过了，我不喜欢于欧。不喜欢，不喜欢！
　　我没有勾引他。我白钰从来都不是那样的人。”
　　韩阳紧紧的捏着自己的手指。
　　他手指的指甲都已经抠进他的肉里。
　　真的是疼的要命……
　　可是这手里的疼痛怎么比得上心里的疼？
　　“我不管你到底喜欢不喜欢于欧。反正请你离我远一点。”
　　他看着眼前人的眼神一点一点的暗淡下去眼神。
　　看着他流下来的泪水。
　　简直恨不得把他搂进自己的怀里。
　　可是，韩阳还是站在那里一动不动。
　　嘴巴里更是无情的说道：
　　“我的军衔这么高，而你不过是一个低级兵而已。更何况你还有着那样难堪的劣迹。
　　我们俩的身份如此悬殊。我怎么可能看得上你？”


第594章 长官今天又在追妻（9）
　　韩阳转身走了，而且走的异常决绝。
　　就连一点挽留的余地都没有留给白钰。
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　就连在神识里说话的声音都充满了颤抖。
　　“小迷糊，你能帮我查一查他到底是怎么了吗？”
　　白钰死都不会相信，他喜欢的那个人会这样对待自己……
　　韩阳一定是有了什么问题？
　　否则他不可能会这样的……
　　可是小迷糊查了半天也没有查出任何问题所在。
　　因为就连小迷糊都不知道，这个系统受傅岩的影响太重。
　　系统的存在就是为了傅岩的存活而服务的……
　　所以，只要他愿意，他可以支配整个系统。
　　从前，傅岩的灵魂碎片收集的不够，他的灵魂之力还不够强大。
　　那个时候的他还没有支配系统的能力。
　　可是现在，已经不一样了……
　　只要他想。
　　系统就会根据他的意愿发生任何改变！
　　只不过，这一切就连韩阳自己都不知道。
　　他只是不愿意让白钰这一切背后的实情，系统就已经遵循他本人的意愿做了一道密码墙，将有关于他在这个世界的剧情模糊掉，让小迷糊完全查不到。
　　甚至就连好感度，也会遵循韩阳内心的想法出现错误的显示。
　　[抱歉，宿主。]
　　小迷糊很无奈的对着白钰说道：[我这里没有查出任何问题……而且我刚刚已经看过这个世界反派大人对宿主的好感度了。没有增长，确实是零。]
　　“不可能！”
　　白钰的心瞬间就凉了一半。
　　他根本就不愿意相信,经历过那么多个世界。
　　他们俩早就已经从灵魂深处都牵连在一起。
　　韩阳在看见自己的时候，怎么会没有任何好感度的增长？
　　这个世界又不是之前那些剧情特定的世界，他对自己的好感度一开始就低。
　　在这个世界初，韩阳和白钰根本就是两个完全陌生的人。
　　一般这种情况下，韩阳只要看见他，好感度必然会极速增长。
　　白钰在亲吻韩阳的时候，明显感觉到自己灵魂的震颤，可是这个混蛋居然没有吗？
　　他对自己真的没有任何感觉吗？
　　白钰第一次感觉到了一丝恐惧。
　　这个世界和之前所有的世界都不一样，已经完全超出了他的认知。
　　傅岩他到底怎么了？
　　为什么他会对自己没有任何感觉？
　　白钰咬着牙，跟在韩阳的身后。
　　他就是这么任性。
　　就是不相信傅岩会不爱自己。
　　就算小迷糊已经告诉白钰，韩阳他没有任何问题。
　　可是白钰就是觉得他肯定是因为什么才会远离自己……
　　-
　　韩阳在这个世界是非常强的存在，他的精神力已经达到了sss级的水平。
　　而白钰根本就没有半点精神力，甚至他都不了解什么叫精神力。
　　所以就算白钰再小心翼翼，他也不可能瞒得过韩阳。
　　韩阳用力的捏着自己的手指。
　　他没有想到自己都已经那么说白钰了，白钰居然还是偷偷跟了上来。
　　如果换做平时……
　　都不需要白钰做什么，韩阳恐怕早就已经先粘着白钰了。
　　他在这个世上二十几年，从来没有对任何人有过一丝感觉。
　　就连韩阳自己都以为自己会孤独终老。
　　可是，却没有想到遇见了白钰……
　　这个可爱的男孩子，就像是一道彩虹一样，是那么的纯洁漂亮。
　　从看见白钰的第一眼起。
　　韩阳就知道，自己沦陷了……
　　原来这个世界上有一种喜欢。
　　只要看一眼。
　　就能让他把命都给交出去……
　　虽然这种说法听上去很浮夸。
　　但是韩阳知道，是真的……
　　真的很喜欢。
　　韩阳从不怕死。
　　他觉得自己作为一个军人，自己最大的职责就是保卫自己的国家。
　　如果能够为了国家，为了人民，死在那战场之上。
　　对于他来说就是死得其所。
　　可是现在，他却有那么一丝不想死了。
　　只因为他找到了那个能够让他魂牵梦萦的人……
　　他还没有来得及和白钰好好的介绍自己。
　　他还没有来得及告诉白钰，他从看见他的第一眼起，就已经喜欢他了。
　　他也没有来得及努力的去追求这个男孩子，让他成为自己的妻子……
　　可是，他就已经要离开了。
　　韩阳用力的捏着手指。
　　真的希望白钰不要再跟上来。
　　现在这种情况，他宁愿白钰喜欢于欧，宁愿白钰没有和自己说过话。
　　宁愿和他做一个陌生人……
　　可是刚刚白钰的意思韩阳又怎么能不明白？
　　白钰也和他一样吗？
　　从看见的第一眼起，就对对方产生了好感。
　　可是，韩阳知道他们俩个根本就没有未来。
　　他也知道现在自己最好的选择就是把白钰推得越远越好。
　　所以，韩阳知道白钰在跟着自己，便果断的来到了自己的副官身边。
　　副官叫做云谷，是韩阳最好的兄弟。
　　见韩阳过来，云谷还特激动和他交流今天攻打虫族的心得。
　　可是韩阳居然直接搂过云谷的腰，背对着白钰，对着云谷的唇吻了上去。
　　云谷整个人都惊呆了！
　　他瞬间吓得僵成了一座石象。
　　虽然韩阳吻他的时候，把手指隔在了他们俩的嘴唇之间。并没有真的吻到他的唇。
　　但是云谷也已经吓傻了。
　　云谷长得挺漂亮的，个子也不高，看上去就是一个标准的小受。
　　但是其实他的骨子里是一个钢铁直男。
　　他喜欢的是女孩子啊！
　　云谷死都没有想到到最后自己居然被军长给觊觎了。
　　这也太操蛋了！
　　云谷瞪着一双眼睛不敢相信的看着韩阳，手指直接推在了韩阳的身上。
　　“韩阳，我……”操.你妈！
　　可是，话没有来得及说出口，韩阳就又把他拉了过去。
　　声音很小很小，小到只有他们俩个人才能听到。
　　“别动，帮我个忙。就一小会……拜托了。”
　　云谷不亏是军队的副官，很快就发现了白钰的存在。
　　“操……”
　　云谷瞪了一眼韩阳。
　　心里面瞬间有了数……
　　军队里的军官，如果不喜欢一个人，大可以直接拒绝对方。
　　根本就不用像韩阳这样拐弯抹角。
　　还要用这些能撕裂人内心的方式去拒绝一个人。
　　怕是……
　　很喜欢，很喜欢才会这样吧……
　　在这种很喜欢的情况下，又必须拒绝。
　　那么也只有一种可能性了……
　　别人可能想不到。
　　但是云谷军队是副官。
　　这种场景见过的太多了。
　　他又怎么可能想不到呢？
　　云谷没有再推开韩阳，只是悄悄的往白钰所在的方向望去。
　　那个男孩子看着他们俩这样，果然脸色瞬间白的可怕，眼泪也一下子从眼眶里掉了出来。
　　“所以，这次的任务是什么？”云谷忍不住问道。
　　“九死一生，怕是不能活着回来……”
　　两个人都沉默了。
　　云谷握着拳头，眼睛已经发红。
　　他看到过太多了……
　　因为执行任务，死在前线……
　　死之前，不得不和爱人分别……
　　有的也和韩阳一样，忍痛将爱人推开。
　　真的太多太多了……
　　可是，没人任何人可以改变这样的状况。
　　因为他们是军人。
　　国家和人民出现危险的时候，他们必须要冲在第一线。
　　像他们这样的人，根本就不应该有相爱的人……
　　韩阳对着云谷笑了笑。
　　他的精神力能感觉到身后的白钰呆住了。
　　白钰的脚步往后退了几步，然后转身就跑。
　　他终于走了。
　　韩阳都能想象出白钰哭出来的样子……
　　他肯定会很难受吧。
　　韩阳往白钰奔跑的方向望去。
　　只感觉自己的心脏都要撕裂了。
　　“你……”云谷看着韩阳，有些难受的问道：“很喜欢他吧？”
　　“嗯……喜欢……所以你要帮我一个忙。”
　　“什么忙？你不会要我帮你照顾他吧？我告诉你不可能的。自己喜欢的人自己回来照顾！”
　　云谷说这句话的时候，声音都在颤抖。
　　韩阳是云谷最好的兄弟。
　　他怎么样也不愿意自己的好兄弟死在战场上面。
　　“不是的……”
　　韩阳对着云谷摇了摇头。
　　“等我走之后，你派人帮我把他送到科学院去。他现在对于科学院很重要，那边的人肯定会保护好他的安全……还有……”
　　韩阳顿了顿，他想到白钰之前和他说过的那些话。
　　“白钰之前和于欧那件事，怕是有什么误会。我相信白钰不会做出那样的事情。
　　你一定要帮我查清楚，还白钰一个清白。
　　至于我……
　　如果我死了，请让军方不要通报。让我无声无息的死就好了。我不想让他知道。”
　　韩阳宁愿白钰讨厌自己，也不想要因为自己的死让白钰痛苦……
　　云谷无力的看着韩阳，知道这样不管对谁来说，都是最好的办法……
　　云谷缓缓的伸出自己的手，对着韩阳行了一个军礼。
　　“是的，长官，保证完成任务！”


第595章 长官今天又在追妻（10）
　　[宿主，你也不要太难过了……]
　　韩阳和一个军官接吻了。
　　那是白钰和小迷糊都亲眼看见的。
　　现在小迷糊都已经不知道该怎么安慰宿主了……
　　白钰呆呆的蹲在河边，眼泪一滴一滴的从眼睛里面掉了出来。
　　整个人都处于一种极度懵圈的状态。
　　“怎么会这样？不可能的……我不相信……”
　　他咬着牙，整个人蜷缩在那，样子看上去说不出的可怜。
　　白钰和傅岩在一起这么久，还从来没有看见过他亲吻别人。
　　真的。
　　一次都没有……
　　就算有的时候因为剧情加成，傅岩在不知道白钰的时候和别人有所牵扯。
　　但是，在看见白钰之后，他对那些人的在意也一定会烟消云散。
　　可是现在……
　　白钰感觉自己的心脏都已经被撕裂了。
　　或许在韩阳心里，白钰不过是一个萍水相逢的陌生人。
　　可是对于白钰来说，韩阳不是啊。
　　他是他生生世世的爱人……
　　他们俩在一起那么久，不管再哪个世界遇到对方，都一定会相爱。
　　可是这个世界……
　　白钰才刚刚找到韩阳，韩阳就已经和别人在一起了。
　　他还和那个人拥抱。
　　他们还……接吻……
　　白钰闭着自己的眼睛，紧紧的咬着自己的牙齿。
　　根本无法控住自己的痛苦。
　　“韩阳，你怎么可以这么对我？你怎么可以爱上别人？怎么可以和别人在一起……”
　　这个混蛋明明和他发过誓的。
　　不管在哪个世界，看到他的时候都一定会对他一见钟情。
　　可是，他骗他……
　　这个混蛋爱上别人了。
　　他和别人在一起了……
　　“呜呜……”
　　白钰用力的抓住自己的双臂，整个人哭的泣不成声。
　　他真的太难受了。
　　心里的那种绝望根本不受控制的溢了出来。
　　“我以后再也不要和他在一起了。我不要这个混蛋了。”
　　白钰的心里是说不出的委屈。
　　他来到这个世界的第一天，就被那个混蛋指定送上前线去送死。
　　第二天，那个混蛋都没有搞清楚事情的真相，就不分青红皂白的。说要惩罚他……
　　现在……
　　他更是那样的羞辱他。
　　他爱上了别人。
　　不再爱自己了。
　　白钰真的已经不知道该怎么办了？
　　他一直很努力很努力……
　　就算被韩阳伤害，他也把那些伤害归咎于系统设置的剧情。
　　他从来都没有真的责怪过韩阳。
　　被韩阳那么羞辱，他也觉得韩阳是有苦衷。
　　可是现在看来，不是的……
　　他有了心爱的人。
　　他想要和别人在一起生活了……
　　“小迷糊，我不想在这个世界再待下去了。我真的没有办法再待下去了。”
　　原本，白钰已经想好了很多很多的办法来帮助韩阳。
　　这个世界的虫族特别猖狂。
　　白钰一直在研究能够治理虫族的药水。
　　之前他用了不是很好的草药，效果都那么好。
　　如果能够使用很好的草药，他真的能研制出将整个虫族都毁灭的药物。
　　可是现在……
　　他已经什么都不想管了。
　　他只想做一个缩头乌龟……
　　“我是不是很没有用啊？每次遇到一点点问题，都只想要退缩……”
　　因为心里面的那份喜欢真的太过浓烈了。
　　白钰真的没有办法看着他和傅岩的爱情中间有一点点杂质。
　　脚步一步一步的往河中央走去。
　　小迷糊也没有开口阻止。
　　他现在也不知道要怎么办了？
　　反派大人喜欢上了别人，对宿主恶言相加，还说看不上他……
　　宿主真的太可怜了……
　　小迷糊有些小心翼翼的说道：
　　[那宿主，我们走吧。这个世界我们不攻略了。]
　　“嗯……”
　　白钰的脚步没有停止。
　　这刺骨的河水慢慢的侵入他的身体，让他的身子说不出的寒冷。
　　白钰就是这样……
　　在网络上，被无数个人网络暴力，他也不会有任何感觉。
　　那些人就算当着他的面让他去死。
　　他也可以元气满满的把舆论给掰回来。
　　他的内心一直都是非常强大的。
　　可是……
　　只有在面对傅岩的时候。
　　他便变得哪里哪里都是脆弱。
　　在这个世界上，能够伤到他的只有一个人……
　　也许，男朋友和别人跑了，对于其他人来说，就算伤心，也不是什么大不了的事情。
　　可是……
　　对于白钰来说，却是整个世界都崩塌了。
　　他就像是一个乌龟。
　　只想要把头缩在自己营造出来的壳里。
　　他没有办法再在这个世界生存下去。
　　白钰将自己的头埋进了水里，河水将他整个人淹没。
　　堵住了他的眼睛，堵住了他的鼻子，也堵住了他的呼吸……
　　-
　　韩阳在看到白钰竟然跑到河里的时候，都要吓疯了。
　　他飞快的跑着，猛的就扎进了河里。
　　还好这条河的水位不是很深，韩阳一把抱住了白钰，将他整个人从河里拖了上来。
　　“你是疯了吗？”
　　韩阳吓得到现在手指都还在颤抖。
　　他死死的抱着眼前的人，害怕极了他会出什么事情。
　　刚刚白钰虽然走了，但是韩阳的精神力却一直在关注着白钰。
　　所以白钰跳河，韩阳第一时间就察觉到了。
　　他根本就连思考的能力都没有了，立刻跑过来将白钰从河水中救起。
　　白钰看着死死的抱着自己的韩阳，心里不禁生出来一丝希望。
　　他原本以为自己马上就可以离开这个小世界。
　　却没有想到是韩阳冲出来救了自己。
　　“所以，你还是在乎我的对不对？”
　　白钰异常认真的看着韩阳。
　　眼神里是说不出的卑微。
　　他只想要眼前的这个人和他说清楚就好了。
　　如果有什么误会的话，他也不想计较了……
　　眼泪混合着河水，一起在白钰的脸上往下流着。
　　他一动不动的看着韩阳，只希望韩阳能够告诉自己，他喜欢的人是自己。
　　他想要韩阳告诉他，刚刚的一切都是假的……
　　可是韩阳在把白钰拉到岸上之后，却异常冷漠的说道：“白钰，你应该知道现在的你对于整个帝国来说意味着什么？”
　　“你研究出来的药水无比珍贵。你会是全人类的希望。所以你怎么能做出这样的事情！”
　　白钰呆呆的看着眼前的人，只感觉自己的心在这一刻都已经碎掉了。
　　他的眼神变得无比的黯淡，整个人也已经呆呆的默不作声。
　　所以，刚刚他会那么紧张自己，只是因为自己能够研制出消灭虫族的药水吗？
　　他在乎的只是这个……
　　刚刚心里所有的希望在这一刻彻底破灭。
　　心好疼啊。
　　-
　　韩阳看着白钰的样子，手指不停的颤抖。
　　他以为白钰这样是想要逼自己说出舍不得他的话。
　　也不知道这个混小子到底是怎么想的？
　　如果他刚刚真的出事了呢？
　　韩阳都不敢想。
　　可是，他却不知道，白钰是真的想要离开这个世界。
　　白钰是真的无法在一个他的老攻不爱他的世界生存下去了。
　　“来人。”
　　韩阳叫来了士兵，“你们现在就把他送去科学院。请务必保护好他的安全。”
　　白钰对于整个科学院来说，是一笔无比珍贵的财富。
　　韩阳相信，在那里，科学院的人会好好的对待白钰。
　　白钰在没有自己的地方，也会好好的生活。
　　明明应该就这样走了。
　　可是韩阳却迟迟没有抬起脚步。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，看着他被自己的手下的士兵带走，直到消失不见，他才终于挪动了自己的脚步。
　　-
　　“哥，他就是白钰？看上去也不怎么样嘛？亏得网上那群人把他夸出一朵花来了。”
　　云耀有些轻蔑的看着白钰，然后小声的对着云谷说出了这句话。
　　白钰是云谷亲自派人送到科学院里来的。
　　韩阳嘱咐云谷保护好白钰。
　　云谷自然不敢怠慢。
　　而眼前这个叫做云耀的男孩子，是云谷的弟弟，他同时也是于欧的未婚妻。
　　之前在前线直播的视频，云耀也已经看见了。
　　原本因为白钰勾引于欧的事情，云耀就特别讨厌白钰。
　　后来，直播里，于欧这个混账居然敢跑过去和白钰示好。
　　云耀看见网上那群人说他们俩般配的时候，都已经要气疯了。
　　科学院的院长极其重视白钰，想要联合白钰一起研制出能够对付虫族的药方。
　　可是云耀想的却是等到把白钰的药方给弄出来，他就想办法把白钰给逼死。
　　这个混账，居然敢勾引自己的未婚夫。他就应该去下地狱。
　　既然战场没能让白钰死掉，现在就由他来对付这个贱.货。
　　云谷不知道自己弟弟的心思，还很认真的对着他说道：
　　“白钰是韩阳非常重视的人。所以你们科学院的人一定帮我保护好他。”
　　“哥，你放心吧。”
　　因为早就已经听云谷说过韩阳要去执行一个九死一生的任务。
　　云耀的嘴巴里虽然说着这样的话。
　　但是心里想的却是，韩阳自己都快死了。他还管得了白钰的死活？


第596章 长官今天又在追妻（11）
　　科学院的院长看见白钰之后，显然整个人都有些兴奋。
　　他带着科学院的人走过去和白钰说话，可是白钰的脸上就连一点神彩都没有。
　　甚至白钰对着眼前的这群人都有些爱答不理。
　　刚刚受到了那么大的打击，白钰整个人的情绪都处于一种极度低沉的状态之中。
　　面对眼前的这一群人，他一点都不想理睬。
　　虽然白钰自己也知道，他现在这样很不好。
　　可是，就连死他都已经想过了……
　　他又怎么可能有心情去和一群陌生人寒暄？
　　白钰不在状态，一直沉默不吱声。
　　这样子的他让原本就对他有成见的云耀脸色都变了。
　　云耀轻轻的碰了碰旁边人的胳膊，小声的说道：“这么拽。有什么了不起的？”
　　云耀旁边的人也有些不满白钰的状态。
　　不过现在才第一次见面，大家以后还要合作，没有必要把关系弄得那么僵。
　　“算了。他刚刚从战场上过来，应该是有些累了。”
　　“累个屁。累了还有精神去勾引于欧？”
　　云耀是于欧的未婚妻，但是他们俩的婚约是处于一种保密的状态，外面的人并不知道。
　　于欧这个人有一点花心，他总是喜欢在外面沾花惹草。
　　但是由于云耀对于欧盲目的爱，让他总是看不见于欧的不好。
　　他总是把这些归咎于那些人在勾引于欧。
　　云耀一直把于欧勾搭的对象视为眼中钉肉中刺。
　　那些被于欧勾搭过的人全部被他悄悄处理掉了。
　　而像白钰这样，勾引于欧勾引到，在全国人民面前给他下.药的。
　　对于云耀来说根本就是不可饶恕！
　　虫族没有能够要了白钰的命，那么就让他来要！
　　今天明明是于欧主动找的白钰，但是在云耀看来，也还是白钰这个不知道廉耻的东西，在勾引于欧。
　　他捏着自己的手指，眼神不善的看着白钰。
　　想着，迟早他要把白钰身上能够榨取的价值利用完之后，然后再把他给害死。
　　至于韩阳，云耀根本就没有放在心里。
　　就算韩阳罩着白钰又怎么样？
　　不过一个快要去世的人罢了。
　　而且，只有韩阳死了，于欧才能够出头啊……
　　云耀简直恨不得韩阳快去死呢……
　　云耀眼睛里的恨意一闪而过，很快就恢复了正常。
　　他轻轻的翘起自己的嘴角，假装什么都没有发生过。
　　给大家介绍完白钰之后，大家又开始忙碌起来。
　　因为白钰的冷漠，也没有什么人主动找他搭话。
　　毕竟整个科学院的人都是有些心高气傲的。
　　他们本身就是同类里面的佼佼者，哪一个不是被万人敬仰？
　　这些人和之前白钰呆过的低级兵营里面的人不同。
　　低级兵营里面的人可以心服口服的叫白钰一声老大，可是这里的人却还是有些轻视他。
　　毕竟白钰的出身只是一个清洁工而已，学历也就是初中。
　　这样的他，怎么可能和这里的科学家比？
　　再加上白钰这一副拒人以千里之外的态度，大家打心眼里都不喜欢他。
　　科学院的人除了院长之外，其他人根本不把他放在自己的眼里。
　　院长离开了之后，大家就连看着他的眼神都充满了不屑。
　　“喂。”有个人直接对着白钰说道：“过来帮我打个下手。”
　　可是，白钰就像是没有听到一样，整个人一动不动。
　　那个人非常不满的看着白钰，直接走到了他的面前用脚踢了一下他的脚，“没听到我对你说的话吗？”
　　这人有意想要打压白钰。
　　虽然白钰研制出来的药水看上去很厉害，可是他还是看不起白钰。
　　像白钰这种清洁工出身的垃圾，就不应该到科学院里来。
　　刚刚院长还对白钰那么客气，更是让他感觉到不爽。
　　其他人看着这人这样，也没有人出来为白钰说话，反而都是一副幸灾乐祸的态度。
　　大家都等着看好戏。
　　白钰长得很瘦，有些弱不禁风，看上去就是很好欺负的样子。
　　然而就是这么一个看上去弱不禁风的人，抬起头来时看着大家的眼神，却让这里所有人都感到心惊。
　　“滚！”
　　白钰说出了这么一句话。
　　和这些一直在温室里面的人不一样。
　　白钰是从战场上来的。
　　他的眼神里带着的肃杀之气，足以把这些人吓到。
　　大家看着他，顿时有些畏惧。
　　果然在低级兵营里面待过的人就是不一样。
　　整个人都状态都痞里痞气的。
　　不过这个使唤白钰的人就是不信邪。
　　“你居然叫我滚？你知道我是谁吗？你以为你是个什么东西？居然看跑到我们科学院里来耀武扬威……”
　　然而他的话都没有说完，白钰的手已经猛的一拳砸在了他旁边的墙上。
　　“嘭”的一声巨响。
　　白钰的整只手都已经陷入墙里。
　　墙上也满是裂缝。
　　白钰那冷漠到极致的声音再次响起。
　　“我说滚，你没听到吗？”
　　刚刚那对着白钰耀武扬威的人瞬间闭上了自己的嘴巴。
　　就连腿都已经开始发抖。
　　韩阳把白钰送到低级兵营来的时候，曾经嘱咐过院长，给白钰一个独立的研究空间。
　　所以刚刚院长有给白钰独自留了一个实验室。
　　白钰默不作声的收起自己的拳头，往那个实验室走去。
　　门关起来之后，白钰整个人都靠在墙上。
　　心里说不出的难受。
　　这个混蛋，真的就不管自己了吗？
　　他真的就那么喜欢那个叫做云谷的人吗？
　　白钰永远都不会忘记韩阳把他从河里救上来之后，对他说的那些话。
　　“白钰，你应该知道现在的你对于整个帝国来说意味着什么？”
　　“你研究出来的药水无比珍贵。你会是全人类的希望。所以你怎么能做出这样的事情！”
　　对于那个混蛋来说，自己存在于这个世界的唯一价值就是能够研制出消灭虫族的药水……
　　白钰痛苦的蹲在地上。
　　根本无法控制自己的情绪。
　　偏偏就在这个时候，云耀把刚刚白钰一拳打在墙上的照片发到了网上去。
　　“有的人素质就是这么差。刚来科学院就把这里打成这个样子。真的以为科学院是低级军营吗？还威胁我们。可真是过分啊！”
　　云耀这么做，显然是想要给网友造成一个白钰粗鲁又不堪的映像。
　　虽然他没有放出整个过程。
　　但是就是这么一张照片，就已经足够了。
　　足够让那些网友们脑补出白钰有多么的不堪。
　　再加上又有几个科学院的工作人员出来发了一些阴阳怪气的话，直接让网友们都愤怒了。
　　“今天去科学院的人是白钰吧。这个白钰到底想干什么啊？他以为科学院是低级军营吗？一言不合就使用暴力。也太过分了吧！”
　　“大家保护好自己啊！也不知道院长怎么想的？居然把这种人也接到科学院里来。”
　　“大概是白钰研究出来的药水很厉害吧。你们没看到前线的视频吗？白钰在里面可威风了。”
　　“可是，你真的确定那药水是白钰研制出来的？我听说白钰只是初中水平。难道不是军方给他的时候药水，让他去用的吗？”
　　网上顿时乱成一团。
　　原本白钰能够去科学院，是很多人都支持的。
　　大家都还蛮喜欢看这种平民一飞冲天的故事。
　　可是谁知道他去的第一天就出了这样的事情。
　　云耀也不需要一次就让白钰的口碑跌到谷底。
　　他要的不过是一点一点慢慢放料。
　　然后在大家的心里把白钰的口碑慢慢的弄坏。
　　最后，再把一件违法犯罪的事情栽赃在白钰的头上，就可以把他彻底消灭了。
　　然而云耀不知道的是，他才把这个微博发出去，就立刻被小迷糊给发现了。
　　“宿主，我们要反击吗？”
　　有小迷糊在，等于有了一台随时都可以录像的摄影机。
　　不管是谁想要陷害白钰，都不可能成功的。
　　刚刚所发生的一切，小迷糊也已经自觉的录了下来。
　　只要白钰一句话，他就能把事情的始末都放出来。
　　但是白钰却说道：“不用了。”
　　白钰就是不相信韩阳会那么狠心。
　　他想要知道，当全世界都在辱骂自己时，韩阳会不会出来帮自己说话？
　　所以白钰竟然为了这个，选择了沉默。
　　可是……一次又一次的赌博……
　　换来的并不是白钰想要的结果。
　　接下来的几天，云耀又拐弯抹角的在网络上面贬低白钰。
　　网友的情绪都已经被云耀给挑起来了。
　　渐渐的，对于白钰的骂声变得越来越大……
　　白钰看着韩阳的微博，那里还是什么都没有。
　　安安静静，就连一条为白钰说话的声音都没有。
　　他没有出来说话。
　　也没有出来维护白钰。
　　“小迷糊，他是真的不要我了吗？”
　　白钰整个人都蹲在地上，他感觉自己已经没有办法再坚持下去了。
　　他去到这么多个世界，并不是想要登上这些世界的巅峰。
　　他不喜欢荣耀，也并不需要享受万人敬仰。
　　他要的不过是那个人的爱而已……
　　可是，他想要的这些，已经没有了……
　　他失去了所有一切能够让他坚持下去的动力。
　　小迷糊没有说话。
　　因为就连小迷糊也已经不知道该怎么安慰白钰了？
　　毕竟，如果放在从前的任何一个世界。
　　反派大人都不可能眼睁睁的看着别人这么污蔑宿主。
　　他一定会出来的帮宿主说话。
　　可是这个世界，反派大人却一点反应都没有。
　　白钰苦涩的把头埋进了膝盖里，控制不住自己眼睛里的泪水。
　　他有些痛苦的说道：
　　“我会如他所愿把消灭虫族的药水研制出来的。
　　等到研制出来之后，我们就离开这里吧……”
　　他真的已经在这个世界待不下去了。


第597章 长官今天又在追妻（12）
　　云耀之前一直觉得白钰应该是很难对付的。
　　毕竟这个人都敢陷害于欧，然后找来媒体拍他们。
　　按照道理来说，他应该是一个非常攻于心计的人。
　　在低级兵营里面的时候，白钰也瞬间将整个兵营的人都给征服了。
　　还成为了那里的老大。
　　甚至那些低级兵看见白钰的时候，都对他恭敬无比……
　　所以云耀在准备对付白钰的时候，可是做了十足的准备。
　　毕竟在他的想象之中，白钰可是一个劲敌。
　　可是谁想到，云耀无论在网络上面如何攻击白钰……
　　白钰居然都不出来说一句话。
　　根本就是随便他污蔑和攻击。
　　就连云耀自己都不敢相信……
　　这也太好对付了把！
　　一开始，网上还有人为白钰说话，久而久之，就连帮他说话的人都没有了。
　　毕竟网友的忘性一直都是最大的。
　　如果一个人不能持续展示出让人惊艳的实力，大家甚至都会忘了曾经为什么会支持他？
　　现在云耀又一直有意无意的在网上散布白钰的黑料。
　　他的形象形容的粗俗又不堪。
　　导致很多网友都在抵制白钰，甚至希望国家科学院能够赶快把白钰给赶出去。
　　而白钰本人也根本就不顾及那些谣言，只是成天成天的把自己关在实验室里。
　　根本就是一副不在乎的样子。
　　-
　　小迷糊看着白钰，都心疼的要哭了。
　　[宿主，你也吃点东西吧。]
　　自从白钰把自己关进实验室里面之后，他没日没夜的在那里研究可以将整个虫族都彻底消灭掉的药水。
　　每次小迷糊劝他的时候，他总是说没胃口。
　　小迷糊也知道，白钰现在根本就不可能有胃口。
　　反派大人那么过分……
　　把宿主送到这里来之后，根本就是对他不闻不问。
　　网络上面，宿主都已经被那些人骂成这样了，反派大人也一次都没有出来表过态。
　　现在宿主还愿意留在这个世界上，帮他达成心愿。
　　真的已经算是仁至义尽了……
　　如果没有那么强烈的爱。
　　宿主又怎么愿意做这样的事情呢？
　　[宿主……]
　　小迷糊看着白钰这副样子，是真的心疼。
　　白钰现在根本就不把自己当成是一个人。
　　他就像是一台机器。
　　每天睁开眼睛都第一件事情就是在那里拼命的调制药水。
　　有的时候，甚至他都不是睡过去，而是昏过去的。
　　现在的白钰，显然比他刚进入这具身体的时候，消瘦了不止一点点。
　　饭也不肯吃，只有饿的吃不消的时候才稍微吃两口。
　　觉也不肯睡，一直忙碌到身体崩溃的时候晕过去……
　　小迷糊看着白钰现在这一副样子，真的害怕，他还没有把那药水研制出来，他的身体就已经垮掉了。
　　[宿主，你吃点东西，也休息一下好不好？]
　　虽然这个世界虫族很厉害。
　　可是军队里的人其实也很厉害。
　　宿主完全没有必要这么拼命啊……
　　[宿主，时间还很长呢？我们慢慢来吧……]
　　只是小迷糊根本就不理解白钰那种迫切的想要离开这个世界的心情……
　　白钰现在整个人都充满了恐惧。
　　他害怕有一天，会在新闻上面看见韩阳和云谷结婚的消息。
　　白钰都不敢想……到那个时候自己会怎么样？
　　仅仅只是动一动这个念头，他都已经感觉自己难受的要死掉了。
　　白钰从来都不是强大的……
　　或许，每次在那些世界里遇到想要对付他的人，他都可以坦然面对，燃起斗志。
　　可是，只要傅岩那个混蛋做出一点点让他伤心的事情，他都会难受到崩溃。
　　更不要说，那个混蛋的心里还有着别人了……
　　之前看见韩阳和云谷接吻的时候，白钰的心都已经难受的仿佛撕裂了。
　　白钰不止一次的在想……
　　在这世界里，韩阳他已经有了喜欢的人。
　　那么，他是不是很快会和那个人结婚呢？
　　他们俩是不是也会像曾经他和自己一样，在一起的时候那么幸福呢？
　　傅岩那个混蛋，是不是也会对那个人像曾经对待自己一样，那么好……把他当成全世界最深爱的那个宝贝呢？
　　白钰不敢想。
　　他真的不敢再往下想。
　　光是想到这里，他都已经快要情绪崩溃。
　　现在，如果再让他看到那样的新闻，他一定会难受到痛不欲生……
　　所以，白钰才会那么想要在傅岩和别人结婚之前，就把这个药水配出来。
　　然后赶快脱离这个世界……
　　他真的已经快要支撑不下去了。
　　白钰没有回答小迷糊的话，依旧在做着自己手里的事情。
　　只是他的手指在不停的颤抖。
　　或许是因为这具身体已经急剧衰弱，也或许他的心境让他根本没有办法再做这样的事情。
　　手里拿着的试管直接掉到了地上。
　　好不容易做出来的东西，不小心被他弄碎了。
　　这是白钰做了好几天的成果……
　　离成功只是一步之遥……
　　可是，就这样毁了。
　　眼泪一下子从白钰的眼睛里面掉了出来。
　　他颤抖着自己的手，刚那个碎裂的试管从地上拿起来。
　　玻璃划伤了他的手指，可是白钰都感觉不到疼痛。
　　因为，比这个疼痛千万倍的……他都已经感受过了。
　　白钰的声音里带着难以言喻的懊恼和苦涩。
　　“小迷糊，我真的好没有用啊……”
　　[怎么会？]小迷糊连忙安慰他道：[宿主比那些所谓的科学家有用多了！]
　　小迷糊在这里，不知道看到过多少个科学家研究出来的成果。
　　这些自诩学历很厉害的科学家，他们所研究出来的东西，根本就没有一个可以和宿主相媲美的。
　　否则那些士兵们怎么会需要用自己的生命去和虫族抗争呢？
　　不过，小迷糊在乎的也不是这个。
　　他在乎的是宿主的手，上面流了好多血。
　　[宿主你还是赶快把手指给包扎一下吧。]
　　小迷糊真的害怕白钰会有自残的倾向。
　　就跟他不肯吃饭，不肯睡觉，然后还要没日没夜的去调配药水一样……
　　所以他又加了一句:“如果手指坏掉了的话，就没有办法继续调制药水了。宿主，你不是想要早一点离开这个世界的吗？我们去把手指给包扎好，好不好？等你把那药水调制出来，我们就可以走了。”
　　白钰终于点了点头。
　　这是他这段时间以来第一次离开实验室。
　　可是，白钰不知道的是，他前脚离开实验室，后脚云耀就跑了进来。
　　云耀知道白钰有着很强大的实力，他也一直很好奇白钰到底在做些什么东西？
　　他想要的，就是等白钰把东西研究出来，然后再把白钰给害死。
　　此刻，云耀紧张的在白钰所在的实验室里不停的翻找着。
　　比起他们实验用的试剂不同。
　　白钰的实验室里全部都是草药。
　　这些云耀全部都看不懂。
　　不过没关系，反正这些草药全部都在这。
　　白钰又把每一种草药的名字都标的很好。
　　所以这些东西都很容易找到。
　　云耀看着实验室旁边放着的一个烧杯，小心翼翼的从里面倒了点药水，到底准备的小瓶子里。
　　又把白钰在本子上面记录的配方，用手机拍了下来。
　　云耀回去之后，直接用瓶子里的药水做了实验。
　　效果简直好的惊人。
　　他看着这只要一滴就能让虫兽死掉的药水，一时间就连呼吸都变得急促了起来。
　　云耀的眼睛里都是兴奋。
　　他没有想到，这个名不见经传的白钰，居然真的这么厉害。
　　还真的给他研究出来了！
　　云耀的嘴角带着一丝狂热的笑意。
　　如果这些东西是由自己发布出去的……
　　那么以后自己在整个帝国的地位都会水涨船高。
　　说不定就连下一任研究院的院长，都可能是自己。
　　云耀只要一想到这些，眼睛里都带着一丝贪婪。
　　现在，他差的就是弄一个罪名把白钰给弄死了……
　　只要白钰一死，这一切全部都会神不知鬼不觉。
　　-
　　想要弄死白钰，实在是太简单了。
　　上一次他就勾引了于欧，已经被万人所唾弃。
　　如果这一次再勾引皇子呢？
　　军队里的人可以容忍白钰，让他活下来。
　　可是皇家的人不会啊！
　　云耀当时就想到了那个色.欲熏天的三皇子。
　　三皇子上一次看到了白钰的视频之后，就已经对白钰产生了极大的兴趣。
　　别人看到的是白钰的能力。只有他，看到的是白钰漂亮的脸蛋，以及看上去随时都能够推倒的身体。
　　这几天三皇子还找借口来这边看白钰呢。
　　是云耀的哥哥云谷帮白钰挡住了的。
　　云谷答应过韩阳，会保护好白钰，所以他也在白钰这边分了点心，给他派了两个保镖。
　　只不过，云谷做的也就只有什么多了。
　　毕竟韩阳不在，整个军队都需要他来管理。
　　他也无暇分心照顾白钰。
　　可是，云谷却没有想过，作为他弟弟的云耀，想要支开他的人，简直不要太简单。
　　云耀的脑子里瞬间就想出了一个方案，来做出白钰勾引三皇子的假象。
　　这样一来，就能把白钰给除掉了……
　　此刻他整个人都充满了得意。
　　可是云耀却不知道。
　　他当做宝贝一般保存着的东西，只是白钰研制出来的失败品。
　　上面的配方也是白钰准备扔掉的。


第598章 长官今天又在追妻（13）
　　“三皇子，您和我到这边来。”
　　云耀的嘴角带着一丝微笑。
　　在做出把白钰给除掉的决定之后，他就立刻联系了三皇子。
　　虽然这段时间以来白钰一心潜心研究调制药水的配方，并没有再去勾搭云耀的未婚夫于欧。
　　但是云耀的心里就是充满了对白钰的厌恶。
　　就在前两天，于欧还拐弯抹角的和云耀打听过白钰研发的进度，他还说要来科学院看一看。
　　云耀那个时候就已经感觉到这个男人的不对劲。
　　白钰的价值，其实这里的每一个人都知道。
　　就算云耀把白钰贬低的再一文不值。
　　就算现在网上的网友对白钰的厌恶值非常的高。
　　但是！
　　只要白钰把能够对付虫族的药水研制出来。
　　他身上所有的污点便会在顷刻间烟消云散。
　　那个时候，他便会成为全人类的英雄。
　　所有人景仰他还来不及。
　　还会有谁敢说白钰一句坏话？
　　而没事就在网上引导风向攻击白钰的云耀，肯定不会有好下场。
　　所以，在云耀打算攻击白钰的第一天起，他就已经做好了和白钰两个人只能留一个的准备。
　　现在白钰一心只想调制药水，根本就没有和云耀争夺的心思。
　　云耀自然不会放过这样的机会。
　　“白钰他就在这间房间里面。三皇子直接进去就好。”
　　三皇子听着云耀说出来的话，就连眼睛都亮了。
　　他馋白钰的身子，已经馋了好久了。
　　“你哥的那些手下不会过来吧？”
　　虽然三皇子的地位尊崇，但是他也不想和军方的人闹得不愉快。
　　“不会，您放心吧。那些人早就已经被我给支开了。”
　　云耀对着三皇子露出了一个暧昧的笑容，还偷偷的往三皇子的手中塞进了一个催情球。
　　这玩意只要一捏破，不管是谁都会瞬间丧失战斗力，然后成为一头发情的野兽。
　　到时候就算白钰的武力值再高也没有用。
　　还是会乖乖的沦为一个被随意玩弄的贱.货！
　　三皇子非常满意的看着云耀，有些猥琐的对着他说道：“事成之后，好处少不了你的。”
　　云耀亦露出了一个得逞的笑。
　　只要过了今天，白钰就死定了。
　　-
　　白钰正在实验室里调配他实验出来的药水。
　　这药水基本上已经调制成功，只要再做一两次实验就好。
　　白钰终于松了一口气。
　　不管怎么说，他到底是把这个东西给做出来了。
　　实验的药剂以及成分，包括每种草药的名字，白钰都详细的整理了出来。
　　在小迷糊的帮助下，白钰找到了韩阳在这个世界上的邮箱。
　　然后把所有的一切都发到了韩阳的邮箱里面。
　　虽然白钰已经做好了离开这个世界的准备。
　　但是他还是把这种能够成为全人类英雄的机会送给了他的爱人。
　　“韩阳，以后希望你越来越好……”
　　毕竟爱一个人，就是希望他能越来越好。
　　白钰已经在这个世界呆了太久了，他对这个世界一点留恋都没有。
　　如果三皇子没有打开这扇门，白钰现在应该已经离开这个世界了。
　　偏偏就在这个时候，三皇子一下子把白钰所在实验室的门给打开了。
　　“小白钰。你在吗？”
　　三皇子往里面看了看，便看见一脸消瘦的白钰正穿着一件白色的大褂，站在窗边。
　　白钰比刚开到这个世界的时候消瘦了不少。
　　因为总是不吃东西的缘故，让他看上去就像是风一吹就能吹倒了似的。
　　三皇子在看见白钰之后，心里的欲念一下子就升了出来。
　　因为，眼前的白钰比电视机里面看到的还要漂亮。
　　白钰的身体很瘦，皮肤说不出的白，一张我见犹怜的面孔，简直让人恨不得好好的亲一亲。
　　三皇子忍不住咽了一口口水，简直迫不及待的往白钰的身上扑去。
　　白钰根本就没有想到会出来这样的转变。
　　脸上的表情一下就变了。
　　“你是谁？”
　　“我是谁你不要知道，你只要知道你马上就要归我，就行了。”
　　三皇子猴急的用手撕扯着白钰的衣服，一下子把他衣服上的扣子都崩断了好几颗。
　　白钰用力的推着眼前的人，想要把他推开。
　　可是他的身体状况非常不好，竟然连一点力气都使不出来。
　　最近白钰可谓是心力交瘁，不要说还好吃饭了，就连觉都不好好睡……
　　他没日没夜的研制这种药水，到最后的几天，虚弱的都能咳出血来……
　　这样子的白钰又怎么可能是三皇子的对手？
　　偏偏害怕夜长梦多，三皇子还在这个时候，把刚刚云耀给他的催情球给捏破了。
　　白钰闻着空气中所弥漫的那些气体，整个身子一下子软了下去。
　　他痛苦的呻吟着。
　　怎么样也没有想到，他那么努力的在为这个国家做事，希望这里的人再也不被战争所苦……
　　但是却会被这里的人这样对待！
　　这里是国家的科学院，和低级兵营那种鱼龙混杂的地方不一样。
　　能来到这里的人非富即贵。
　　眼前的这个人又穿着华丽，必定是一个大人物。
　　真的是好讽刺啊！
　　这种大人物，心里想的根本就不是他们的国家。
　　脑子里居然只有这种苟且之事！
　　“你给我滚开！”
　　白钰拼尽全力推着身上的这个人，终于把他给推开。
　　他很努力的想要往外面跑。
　　可是三皇子一把就把白钰给抓住了。
　　白钰的身体早就已经虚弱不堪，根本没有反抗的能力。
　　“小美人，你跑不掉的。”
　　三皇子死死的把白钰压在自己的身下。急切地脱着自己身上的衣服。
　　“小宝贝，你以后就乖乖的跟着我。还在这里做什么实验啊。
　　你只要在床上伺候好我，以后会有享用不尽的荣华富贵。”
　　白钰身上的催.情药已经开始发挥作用。
　　他大口的喘息着，咬着牙在神识里对着小迷糊说着：“给我解药！”
　　顿了顿，“还有刀！”
　　三皇子以为白钰已经是自己的囊中之物，却不知道他给白钰种下的催.情药只在一瞬间，就已经被商城里面的道具给分解掉了。
　　三皇子还做着能够将白钰jiang污的美梦。
　　然而就在他将自己肮脏的下.体掏出来的那一刻，白钰猛地举起手，一刀狠狠的刺在了他的肚子上。
　　-
　　云耀原本还开心的打算等三皇子把白钰给上了之后，就把白钰勾引三皇子的消息放出去。
　　谁知道，就在这个时候，整个实验室里都传来一阵撕心裂肺的吼叫。
　　“啊！”
　　那居然是三皇子的叫声！
　　云耀连忙把门打开。
　　只看见白钰手里拿着一把已经全部都是血的刀，一步一步的朝着三皇子走去。
　　红色的鲜血一滴一滴的从刀上往下流着。
　　三皇子痛苦的往后挪着自己的身体，肚子上面不停的有血涌出来，弄得地上到处都是。
　　此刻的他，早就已经丑态百出，眼泪混合着鼻涕一起往下流。
　　身体下方不仅仅是血，居然就连尿都已经吓了出来。
　　“不要，求你放过我，我不敢了。”
　　白钰原本就不想活了，他根本就是无所畏惧。
　　眼前这个人居然想要玷污他，他又怎么可能放过？
　　白钰果断的举着刀子就又往三皇子的身上刺去。
　　这一次他瞄准的位置是心脏！
　　可是。
　　偏偏就在这个时候，一枚子弹直接打在了白钰的手臂上。
　　“嘭”的一声，白钰的手臂瞬间血肉模糊。
　　剧烈的疼痛让白钰无法再捏住自己的手中的刀。
　　那把刀一下子落在了地上。
　　三皇子带过来的侍卫已经赶了过来。
　　他们一拥而上，直接把白钰制服，用力的按在了地上。
　　而三皇子也立刻被他们护送了出去。
　　谁也没有想到事情会变成这样。
　　三皇子原本打算得到白钰的美梦破灭了。
　　还差一点死在白钰的手上。
　　发生了这样的大事，整个科学院都被包围了起来。
　　现在，这里里三层外三层的全部都是士兵。
　　王后知道了这件事之后，勃然大怒。
　　根本就不问青红皂白，她就要把白钰给处死。
　　她怎么样也想不到，自己儿子不过是去科学院看一看，竟然就差一点死在那里。
　　三皇子被送去医院的时候，肚子上面的刀口很深。
　　这白钰分明就是一点都没有手下留情，就是想要把三皇子给杀死！
　　而且三皇子的血液里居然还检测出了催情素的成分。
　　三皇子哪里敢说他想要jiang污科学院的人，他一口咬定是白钰勾引他。
　　“就是这样的！母后，你一定要为我报仇！你要把他给杀了。这个贱.货，勾引我不成，居然给我下催.情药。我誓死不从，他居然想杀了我！”
　　王后听到三皇子的话之后，简直气疯了。
　　她才不管白钰有什么价值，只要敢动她儿子的，她就要弄死他！
　　现在白钰已经被官兵给关押了起来。
　　没有人敢在这个时候劝说王后。
　　反正，白钰不过是一个小人物。
　　就算大家对于三皇子的秉性都有所了解，也猜测到这件事情肯定有蹊跷。
　　可是谁又敢在这个时候为白钰说话呢？
　　不过是一个白钰。
　　死了就死了。
　　在这里，根本就没有任何人在乎他……


第599章 长官今天又在追妻（14）
　　“不行，白钰绝对不能死！”
　　科学院的院长直接将手拍在了台子上。
　　可能别人不知道白钰的价值。
　　可是没有人会比科学院的院长更知道了！
　　白钰之前在初级兵营的时候，所配比出来的药水已经展现出非常不平凡的价值。
　　最近这段世界，白钰又一直在实验室里。
　　院长偶尔会查看实验室的监控，白钰真的是每一天都在呕心沥血的做实验。
　　眼看着他都要把对付虫族的药水研究出来了。
　　现在居然出现了这样的事情。
　　“我要去找王后。白钰他根本就不像是会去勾引三皇子的人！”
　　院长说完这句话，便立刻马不停蹄的往门外走去。
　　毕竟一个一天到晚在实验室里面做实验，就连吃饭都不好好吃的人，又怎么可能有时间和功夫去对付三皇子呢？
　　“这里面肯定有什么误会！”
　　云耀看见院长这样，一下子就急了。
　　他连忙跑过去阻止。
　　“院长，你也知道王后她正在气头上。您现在去找她，恐怕她连您都不会放过。”
　　“不放过就不放过。我还会怕她？”
　　院长这人一心醉心于科学研究，他才不会管王后会怎么想。
　　“大不了我也去引导舆论。
　　把一个能够为全人类造福的人给逼死，对皇室有什么好处？
　　再说，白钰来到我科学院之后，一直本本分分。王后说白钰勾引三皇子，我还怀疑三皇子想要对白钰不轨呢。
　　我倒是要看看到时候大众会支持谁？”
　　现在白钰就是整个科学院里最有希望研究出能够消灭虫族药水的人。
　　这样的人就应该得到国家的重视！
　　别看白钰不像是会勾引三皇子的人，就算他勾引了。
　　或者换句话说，哪怕他杀死了三皇子。
　　只要他能够研制出消灭虫族的药水。
　　那么他就不能死！
　　云耀的手已经捏了起来。
　　他没有想到这个老东西居然会在这个时候跑出来捣乱。
　　“院长，其实你也不用那么着急。我也研究出了能够消灭虫族的药水，白钰现在已经失去了他的价值……”
　　然而云耀的话还没有说完，就直接被院长给打断了。
　　“云耀，你在我的手下那么多年。你是什么实力，我难道不知道吗？
　　白钰的药水是古书上的。现在这种研制方法只有他一个人知道。我不认为你的实力能超过那些古书。”
　　云耀虽然很聪明，可是他并没有能够研制出白钰那种药水的实力。否则也不会在科学院这么多年，也还是一事无成。
　　云耀听着院长的话，脸色一下子就变了。
　　这个老家伙这样冥顽不灵，居然还瞧不起他！
　　最让云耀介意的是，院长说的没错。白钰研制出来的东西太过带有他自己的个人特色。
　　草药什么的，在现在这个世纪早就已经失传。
　　如果云耀盗用白钰的研究方案话，院长肯定会提出质疑。
　　云耀的眼睛已经一下子眯了起来。
　　他对着站在自己旁边的士兵示意。
　　这些士兵都是三皇子的人。
　　三皇子害怕自己做出来的事情被查到，直接给了一队兵给云耀。
　　让他帮忙把对这些事有所质疑的人都抓起来。
　　就连监控也要全部摧毁！
　　云耀原本还不想对院长下手，现在看来，不下手都不行了。
　　云耀将自己的手捏成了券，有些狠厉的说道：
　　“院长，既然你不肯听我的劝，那只好麻烦你这段时间先休息一下了。
　　你的年纪也太大了，在科学院太久，呆的连脑子都糊涂了。”
　　说完这话，云耀周围的士兵，竟然对着院长一拥而上，把老院长都给包围了起来。
　　院长根本没有想到云耀会做出这样的举动。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　云耀笑了笑，眼眸一下子暗沉了下去。
　　“我只是觉得科学院的院长应该换人了而已！”
　　-
　　云耀有了三皇子撑腰，简直无法无天。
　　他直接买通了舆论，在网络上面大肆发布白钰的恶行。
　　白钰的价值是很高，可是那又怎么样？
　　现在他都已经把白钰的研究成果给盗取了。
　　从今天开始，他云耀才会是科学院新的主人。
　　网络上面很快就有了白钰勾引三皇子，并将三皇子刺伤的消息。
　　这些消息在几个小时的时间里瞬间传的铺天盖地。
　　网友们看着这些消息简直都爆炸了。
　　“天，我就知道狗改不了吃屎。白钰也太恶心了。之前勾引于欧，现在有勾引三皇子。三皇子看不上他，他居然还刺伤了三皇子。这个世界上怎么会有这么恶心的人？”
　　“处死吧。像白钰这样的人早就应该把他处死了。”
　　“白钰太过分了。他是没有男人就不能活了吗？我家有条狗，倒是可以上他。让他到我家来。让我家的狗好好的满足他！”
　　“为什么还不把白钰给处死？我现在看见白钰这两个字就恶心！”
　　“貌似是因为白钰有他的价值吧。之前在战场上面的时候，他不是很厉害吗？要不然科学院怎么可能破格录用他？”
　　“你确定他用的不是军方给他的东西吗？他自己应该根本什么都不懂吧！”
　　云耀非常享受的看着大家谩骂白钰的评论，嘴角终于露出一抹微笑。
　　“和我抢男人？也不看看你到底有没有命去抢？”
　　至于白钰的价值……
　　从现在开始，白钰也已经没有任何价值了！
　　云耀直接以科学院的口吻，在官网发布了一条消息。
　　科学院旗下科研人员云耀，研制出了能够对付虫族的药水。
　　很快虫族就能够因为这种药水，全部覆灭。
　　网络上面又是一轮夸云耀的评论。
　　云耀看着那些评论，嘴角上扬，心里简直说不出的得意。
　　现在有三皇子做他的后盾，他又能够把白钰的研究成果拿出去使用。
　　很快，他在整个帝国的地位都会无人可及！
　　-
　　大家都在网络上庆祝科学院居然出了云耀这样的天才。
　　他竟然研制出了能够消灭虫族的药水。
　　“云耀太厉害了。他是本世纪最厉害的科学家。”
　　“云耀就是这个时代的救世主。他真的好棒啊！”
　　“之前还有人说白钰厉害呢，现在知道什么叫厉害了吧。云耀才是真厉害！白钰和他一比，根本就是一个屁！”
　　于此同时，军方也传出来一个好消息。
　　军方的军长韩阳剿灭了一个巨大的蜂巢。
　　九死一生从战场上面回来了。
　　这两个消息一前一后发布出来，网友们全部都在庆祝。
　　云耀很厉害，可是韩阳也是大英雄。
　　官网上面和大家科普了韩阳这次的任务有多么的不容易。
　　他差一点就连命都没有了。
　　其实这一段科普是韩阳授意军方放出来的。
　　虽然韩阳一直低调，但是这一次他不打算低调了。
　　韩阳自己也没有想到他竟然能够活着回来。
　　韩阳在完成任务之后，根本就是马不停蹄的往回赶。
　　他原以为自己这一次必死无疑，在面对白钰的时候，他故意将白钰推得很远，甚至还在白钰的面前“亲吻”了云谷。
　　所以，在韩阳九死一生活下来之后，他的第一反应并不是“太好了，他竟然活下来了”，而是“完蛋了，他让白钰误会了！”
　　也不知道现在白钰怎么样了，还愿不愿意原谅他？
　　所以，韩阳在赶回来的路上就让军方的人帮他宣传一下。
　　他想要让白钰看见，这段时间他是出去出任务去了。
　　他拒绝白钰，只是因为这个。
　　他以为自己要死了，所以才会做出那些荒唐到极点的举动。
　　他真的不是故意想要把白钰给推开的！
　　韩阳的心里简直充满了担忧，他第一次那么喜欢一个人。
　　在执行任务的时候，原本都已经支撑不下去了。
　　也是凭借着想要再见一眼白钰的心，才努力苟活了下来。
　　所以韩阳从机甲上下来的时候，第一反应就是他想找到白钰。
　　偏偏这个时候，皇宫的人找到了他。
　　“军长，王后下令，让您去刑场给一个囚犯执行死刑。
　　此囚犯罪大恶极，王后亲自将这个任务交给您。”
　　其实这也是王后给予韩阳的奖励。
　　白钰现在在整个国家，简直人人喊打。大家都恨不得能够将他处死。
　　如果韩阳能够亲手将他杀死，必定会给韩阳增长很高的人气。
　　韩阳之前就亲自下令过让白钰上前线送死。
　　所以王后也丝毫没有怀疑过韩阳对于白钰的厌恶。
　　她这样的举动也算是在拉拢韩阳。
　　韩阳原本迫不及待的想要去见白钰，却没有想到一回来就接到这样的任务。
　　“我知道了，对方是一个什么样的人？”
　　“是一个婊子。”
　　皇宫的人对着韩阳笑了笑，一边走一边对着他说道：“这个人罪大恶极，竟然去勾引三皇子，还把三皇子给弄伤了。”
　　韩阳点了点头，心里面却有些烦躁。
　　他好不容易赶回来，一心想要去科学院里面找白钰。
　　可是，却要先执行这样的任务。
　　他心里想着，赶快把这个人给处死吧。
　　等处死了，好让他快点去找白钰。
　　皇宫的人也对着他嘱咐道：“军长，这个人罪大恶极。过会处死他的时候，会有摄像跟拍。到时候图片也会放到网上，让大家都看一看他是怎么被执行死刑的？
　　所以您给他执行死刑的时候，可以做的干净利落一些。”
　　韩阳很讨厌皇家的这些做派，可是他心里急着去见白钰，也没有说什么。
　　“你放心吧，到时候我必然会好好的处死……”他。
　　然而韩阳的话说道这里却一下子顿住了。
　　因为他已经被带到了刑场。
　　刑场上，一个人被五花大绑的压在地上。
　　他跪在那里，身上到处都是血污。
　　血淋淋的伤疤都已经和皮肤混合在一起。原本白皙的脸上，也出现了一道可憎的伤疤。
　　身体更是消瘦的不像样，他的脸色一片惨败，看上去仿佛随时都有可能从这个世界上消失掉一样。
　　韩阳呆呆的看着这样的画面。
　　一瞬间这感觉自己的心脏仿佛疼的爆裂开来。
　　那种难以言喻的疼痛，混合着铺天盖地的愤怒。
　　在这一瞬间全部爆发！
　　甚至让他有了毁天灭地的冲动。
　　韩阳怎么样也没有想到，他来到这里，要执行的死刑之人。
　　竟然是白钰！


第600章 长官今天又在追妻（15）
　　偏偏旁边的人还没有察觉出韩阳的不对劲。
　　直接对着他说道：“韩军长，枪在这里。你只要把你手里的枪对着眼前的人，打爆他的脑袋就可以了。我们这里有多家媒体现场直播。
　　杀了这样的罪人。您在民间的威望也会有所提升！”
　　这个人说话的时候，白钰抬起头看了一眼。
　　白钰原本就没有打算在这个世界上活下去。
　　他早就已经存了厌世的心。
　　从被皇宫的人带走的那一刻，他就已经知道自己要死了。
　　却没有想到，给自己执行死刑的人，居然是韩阳……
　　白钰呆呆的看着他，眼泪一下子从眼睛里面掉了出来。
　　心脏像是撕裂了一样。
　　所以……
　　自己被云耀污蔑的时候，他没有出现……
　　自己在被全世界攻击的时候，他没有出现……
　　自己被三皇子强迫的时候，他也没有出现……
　　现在，在刑场上面，要杀了自己的时候，他居然出现了！
　　他居然还是那个亲手把自己给击毙的人……
　　白钰咬着牙看着眼前的人，一双眼睛早就已经变得通红。
　　心里是无穷无尽的疼痛！
　　他怎么可以！
　　白钰死死的咬着自己的牙齿，朝着韩阳所在的方向说了一句“我恨你……”
　　白钰旁边的几个士兵，看见他忽然动了，直接一脚踩在他的身上，把他给踩趴下了。
　　白钰原本就体力不支，在监牢的时候，被皇后的人直接动用私刑。
　　他的身上全部都是伤，哪里还经得起这样的对待？
　　只是这么一脚，直接把他踩晕了过去。
　　韩阳就没有想到眼前会出现这样的画面，他整个人都要发疯了。
　　偏偏那个士兵还没有察觉出韩阳的不对劲，还用力的踩着白钰的肩膀，叫道：
　　“给我老实点，你以为你是谁？再不老实，我就把你弄死……”
　　然而话还没有说完，一道恐怖的爆炸声却直接从这个士兵的腿上传来。
　　四处到处都是血雾。
　　凄惨的尖叫声响彻天地。
　　刚刚还趾高气昂的人，瞬间摔倒在地上。他的一条腿竟然被炸成了碎块。
　　韩阳赤红着一双眼睛，猛的朝着白钰所在的方向跑去。然后将他紧紧的抱在自己的怀里。
　　韩阳已经疯了。
　　他怎么样也没有想到，自己心心念念的爱人会遭到这样的对待！
　　“啊！！！”
　　一双眼睛早就已经变得通红，他双目眦裂的看着眼前的一切。
　　心里是无穷无尽的恨意。
　　他在为这个国家冲锋陷阵。
　　他用他自己的血肉之躯挡在所有人民的面前，将危险扛在自己的身上。
　　他那么努力的想要让这个国家的每个人都活得幸福安宁。
　　甚至对皇室的话言听计从，差一点死在这次的任务里！
　　可是！
　　这个国家竟然是怎么对待他的？
　　他心心念念委托云谷帮他照顾的人，竟然被压在死刑场上。
　　如果，今天不是自己过来。
　　白钰是不是就已经死了？
　　他们怎么可以这样对待他心爱的人！
　　现在韩阳只想带着白钰离开这里。
　　脚步一步一步的往前走着。
　　他甚至有了灭世的冲动。
　　如果白钰死了，他恨不得让这里的人所有人都为他陪葬！
　　旁边的那些士兵根本就没有想到会发生这样的变故，他们一个个的将韩阳给围了起来。
　　“军长，那个人是国家的罪人，你不能把他带走！”
　　“滚！”
　　韩阳抱着白钰一步一步往前走。
　　不管是谁要阻拦他，他都会让那个人立刻去死！
　　可是还是有人不长眼的提着枪往韩阳所在的方向指去。
　　“嘭！”的一声巨响。
　　不是那个人的子弹飞出去发出的声音……
　　而是他的手指炸裂了，再然后是他的身体。
　　帝国建立至今，从来没有见过谁的精神力能够如此恐怖。
　　韩阳竟然能够直接用精神力杀人！
　　他的精神力竟然能够凝聚成实体，威力比子弹还要恐怖。
　　要知道帝国最厉害的人，精神力也才sss级别。
　　可是韩阳所表现出来的实力远远超过sss。
　　真的难以想象，现在他的实力到底有多恐怖？
　　现场，也只有小迷糊能看到，韩阳的身上已经被一团极其浓郁的黑雾所包围。
　　他已经彻底黑化。
　　如果不是白钰还被他抱在怀里，鼻子里还有着呼吸。
　　说不定，韩阳能够把整个位面都给崩掉了。
　　而眼前的这些人根本就不知道他们面对的到底是一个什么样的存在？
　　居然还妄想从他的怀里夺下白钰！
　　皇后对白钰极其痛恨。
　　所以这些皇宫里的士兵，完全把皇后的话当成第一指令。
　　但是很可惜。
　　就算有这么多人，也没有一个是韩阳的对手。
　　现场已经一片哀嚎声，血流成河……
　　韩阳所表现出来的实力简直太可怕了。
　　可怕到再也没有一个人敢上前。
　　直到三皇子和皇后亲自带着人走了过来。
　　“韩阳，你在干什么？赶快把人给我放下！”
　　三皇子被白钰捅了一刀，他对白钰简直恨得要死。
　　原本他就坐在死刑场的旁边想要欣赏白钰的死亡。
　　可是这个韩阳也不知道是不是脑子坏掉了，居然想要带走白钰！
　　“韩阳，我命令你把白钰给我放下来。这等罪大恶极之人，今天必须立刻处死！”
　　“罪大恶极？”
　　韩阳看着自己怀里这个柔弱不堪的人。
　　白钰的眼睛紧紧的闭着，他看上去是那么的脆弱，仿佛只要轻轻一碰就会从这个世界上消失。
　　韩阳这辈子都没有见过比白钰更美好的人……
　　他的白钰，整个人充满了坚韧，不管遇到什么困难，第一时间想到的也是去解决。
　　这样的人，在战场上最危险的时候，他没有躲起来自己保命，而是努力的想要为现场的每一个人疗伤。
　　这样的人，怎么可能罪大恶极？
　　韩阳冷冷的看着眼前的人。
　　倒是这位三皇子，一直花名在外，不知道强迫过多少人。
　　这其中的猫腻都不需要人和他说，他都能想得到！
　　白钰勾引这位三皇子？
　　怕是这位三皇子想要对白钰不利吧！
　　韩阳的眼睛已经眯了起来，他的眼神里已经出现了杀意。
　　偏偏这位三皇子还愚蠢的以为韩阳还会和从前一样，对于他们皇家的命令言听计从。
　　他还趾高气昂的命令的韩阳。
　　可是下一秒，韩阳已经伸出一只手死死的掐住了他的脖子。
　　现场所有人都呆住了。
　　那可是三皇子啊。
　　皇后吓得大声叫了出来。
　　“韩阳，你到底想怎么样？你快点放了我儿子！”
　　而旁边的那些媒体也拿着手里的摄像拼命的拍着。
　　韩阳作为国家的英雄，居然为了一个白钰把这里弄成这样。
　　媒体直播的时候都吓傻了。
　　网友们看着这样的变故，也一个个惊呆了。
　　“韩阳他到底是怎么了？他怎么那么向着那个白钰？”
　　“韩阳疯了吗？他不知道白钰做了多么恶心的事情吗？他勾引三皇子不成，还想要杀了他啊！”
　　大家不停的在网络上讨论着。
　　就在这个时候，却忽然听到韩阳的声音再度传来。
　　“怎么样？”
　　韩阳的眼睛死死的盯着三皇子，里面杀意尽显。
　　“你说呢？告诉我真相！如果你敢说一句假话，我就立刻扭断你的脖子。”
　　韩阳说着这句话的时候，眼眸轻轻抬起，里面已经漆黑一片。
　　手指更加用力，仿佛随时都能够要了三皇子的命。
　　那剧烈的疼痛，伴随着毛骨悚然的恐惧，把三皇子整个人都吓蒙了。
　　网友们已经在网上骂了起来。
　　“韩阳到底怎么回事？什么真相？他难道不相信是白钰勾引的三皇子吗？”
　　“白钰之前还勾引过于欧，他这种人什么事做不出来？韩阳还想要什么真相？”
　　“真相就是白钰不要脸！韩阳你听到了吗？”
　　网友们已经情绪激动的骂疯了。
　　然而偏偏就在这个时候，他们却忽然听见三皇子吓破了胆的喊道：
　　“是……是我的问题。是我想要强.奸白钰。催情球也是我捏破的……不是白钰勾引我，是我要强迫他。你快放了我吧……”
　　三皇子一把鼻涕一把眼泪的说着。
　　那天白钰想要杀了他的恐惧再次袭来。
　　可是眼前的韩阳比白钰还要恐怖。
　　韩阳只是瞪了他一眼，他就已经感觉到自己的脑子疼的像是要爆裂开来了一样。
　　那种极其恐怖的压迫感，让他恨不得立刻跪在地上。
　　这就是帝国里最顶尖的高手吗？
　　简直太可怕了！
　　他完全可以杀自己于无形之中！
　　三皇子原本还想要狡辩，可是现在却根本不敢。
　　他害怕自己只要说错一个字，韩阳就能立刻杀了他。
　　所有人都没有想到，事情的真相居然是这样……
　　三皇子的话一说出口，刚刚还在网上辱骂白钰的人全部都愣住了。
　　大家是因为相信皇家的信誉，相信官方的话，才会这样辱骂白钰的。
　　可是现在三皇子居然说，是他强迫的白钰！
　　他居然还在强迫失败了之后，倒打一耙，陷害白钰，说是白钰勾引他！
　　刚刚那些人辱骂白钰辱骂的有多狠，现在就感觉到自己的脸有多么的疼！
　　韩阳看着怀里的白钰，眼睛里的杀意已经突破天际。
　　他本以为自己拒绝白钰，把白钰安排在科学院，是最好的方法。
　　他以为科学院的人会保护白钰！
　　可是却没有想到，居然差一点害死白钰！
　　这些人全部蛇鼠一窝。
　　发生了这样的事情，怎么可能没有监控？
　　可是，却一点都没有流传出来。
　　所有人都口径一致，说是白钰勾引三皇子！
　　韩阳眼睛里的杀意没有因为三皇子的话而有所衰减，反而变得越来越浓烈。
　　眼前这个人居然敢这样对待白钰，他就应该去死！
　　白钰被执行死刑的罪名是勾引三皇子，并且杀害三皇子未遂。
　　“所以，白钰不过是自卫而已。而你，却想要强.暴国家科研人员。强.暴不成，便想要用这样低劣的手段害死他！所以，你才是那个真正罪大恶极的人！”
　　韩阳冷冷的看着眼前的人，然后说道：“你知道你的罪会判什么样的刑法吗？我来告诉你吧。
　　是死刑！”
　　说完，根本不等旁边皇家的人再说一句话。韩阳掐住三皇子的脖子的手猛的用力。
　　他的手上青筋毕露，骨头的断裂声随之传来。
　　三皇子尖叫的声音戛然而止。
　　韩阳将身体已经软掉的三皇子像扔垃圾一样扔在了地上。
　　嘴巴里是最最无情的声音。
　　“现在，你可以去死了！”


第601章 长官今天又在追妻（16）
　　谁也没有想到韩阳出手会如此干净利落。
　　他竟然在说话之间，就已经把三皇子给掐死了。
　　王后看着自己的儿子就这样死在了韩阳的手里，简直要疯了。
　　“皇儿！”
　　她疯了似的跑到三皇子的面前，用力的抱着自己的儿子。
　　眼泪疯了似的往下掉着。
　　“韩阳！你居然敢杀了我的儿子。你给我站住。我绝对不会放过你！”
　　王后一边说着这样的话，一边命令自己的手下将韩阳团团围住。
　　可是韩阳这边也并不是势单力薄。
　　韩阳从战场上回到帝国之后，不知道有多少军团里的人来迎接他。
　　在这些士兵的心里，韩阳一直陪着他们出生入死。地位比皇宫里的人还要高。
　　这些士兵之前都守在刑场外面，刚刚韩阳救白钰的时候，这些人还没有反应过来。
　　现在出了这么大的动静，这些兵全部都跑了进来。
　　此刻，看见王后的兵包围着韩阳，这些兵又把王后的兵包围了起来。
　　一时间僵持不下。
　　王后的脸色更加难看。
　　“韩阳，你是要造反吗？”
　　韩阳冷冷的看了王后一眼，然后轻轻一笑。
　　不过眨眼之间，那些围住韩阳的兵，竟然膝盖爆裂，全部跪在了地上。
　　一个又一个……
　　无比的血腥和恐怖。
　　韩阳冷笑一声，眼睛里是说不出的阴蛰和冷厉。
　　“你觉得这些人就能拦住我？我告诉你，我想从这里出去。根本就不需要废一兵一卒！”
　　都不需要他自己带过来的这些士兵下手，韩阳光是用精神力都能够将这些包围住他的人全部杀死。
　　那些人原本还包围着韩阳，现在也已经吓破了胆。
　　他们怎么也不明白，之前只是顶级高手的韩阳，为什么会忽然变得这么恐怖？
　　他简直不像是一个人，简直比最最可怕的武器还要可怕。
　　韩阳的状态就连他自己的兵，看了都觉得心悸。
　　这些人一个个都跪在了地上，恭送韩阳离开。
　　王后的心里带着恨，她死都不愿意看着韩阳这样离开。
　　不过站在她身边的一个大臣还是发了声。
　　“王后不可。现场还有媒体在。”
　　毕竟三皇子已经在全国人民的面前承认是他想要强.奸白钰，然后又栽赃。
　　韩阳杀他确实是根据本国的法律。
　　虽然韩阳下手太过狠毒和迅速，但是细究起来，他并没有做错什么。
　　而且韩阳的身边还有这么多兵，如果真的把他逼急了，把他逼到造反，那该怎么办？
　　王后的心里简直在滴着血。
　　她已经要恨死了韩阳，但是现在电视台还在直播，全国的人民都在看着。
　　她也不能轻举妄动。
　　手指已经紧紧地握成了拳。
　　今日之仇她已经记下了，绝对不会不报！
　　-
　　韩阳把白钰带回去之后，急着把帝国里最好的医生都叫了过来。
　　白钰伤的很重，身上到处都是血污。
　　韩阳看着这样子的白钰，只感觉自己的心脏都要破裂了。
　　如果不是担心白钰受得伤太重，韩阳就连血洗皇宫的心都有了。
　　“小钰，没事的，有我在呢。以后再也不会让任何人伤害你！”
　　韩阳用手捏住了白钰的手，眼睛一片通红。
　　他真的恨自己。
　　如果不是自己，白钰也不会受到这么多的苦。
　　早知道他就应该和全世界宣布他已经和白钰在一起了。
　　那时候，他那么拒绝白钰。把白钰推得那么远。
　　就是因为他不想要让白钰受伤。
　　可是却没有想到，他的选择却让白钰伤的更重！
　　没有半点犹豫，韩阳直接在微博上面宣布。
　　“白钰是我的未婚妻。从今天开始，这个人由我来保护。没有任何人可以伤害他！”
　　韩阳的微博一经发出，瞬间一石激起千层浪。
　　大家都觉得他疯了。
　　其实之前在刑场上，韩阳强行将白钰带走的时候，网友们就已经感觉不对劲了。
　　毕竟哪有执行人，将死刑犯从刑场上面救走的道理。
　　只不过，那时候三皇子承认了他的罪行。
　　网友们还能用韩阳明察秋毫，不愿意白钰被冤枉，来麻痹自己。
　　谁想到他竟然发了这么一条微博。
　　韩阳是帝国里军衔最高的军官。
　　他的战绩无数，军功显赫。
　　前段时间更是只身去到虫族的老巢，将那个巢穴的所有虫族一网打尽。
　　这样的军官在整个帝国里面，人气都是无可比拟的。
　　韩阳的人气比之前于欧的人气要高太多了。
　　他的脑残粉也多的吓人。
　　之前白钰勾引于欧的时候，粉丝就已经把白钰骂疯了。
　　那还只是勾引而已。都不是这两个人真的在一起。
　　可是，现在韩阳这等于官宣啊！
　　他居然还说白钰是他的未婚妻！
　　韩阳的粉丝根本就不能接受。
　　“韩军长，你的眼睛是瞎了吗？你怎么可以喜欢上白钰，你知道白钰是什么人吗？”
　　“白钰根本就配不上你！他是给你下了迷.魂药了吗？”
　　“军长，我们绝对不会同意这门婚事。请你睁大一下你的眼睛好吗？看看你喜欢的到底是一个什么样的人！”
　　然而这些人说的再多又有什么用。
　　韩阳根本就没有那他们的话当一回事。
　　韩阳甚至在网上一一回复道：“我当然知道白钰是什么人。他是全世界最好的人！”
　　“我不需要他给我下迷.魂药，我看见他的第一眼我就喜欢他。没有什么他配不上我，在我看来他就是最好的！”
　　“还有，就算你们不同意又怎么样？我喜欢谁还需要你们来同意吗？”
　　韩阳的回答实在太霸气了。
　　他霸气的让那些粉丝简直要心肌梗塞。
　　可是他们又悲哀的发现，好像用脱粉那一套来威胁韩阳一点用都没有。
　　因为韩阳可是帝国官衔最高的军官啊！
　　又不是娱乐圈里的明星。
　　这些所谓的粉丝对于他来说，根本就不重要。
　　他又不是靠粉丝混的。
　　韩阳根本就肆无忌惮的说着话，他才不管这些粉丝是怎么想的。
　　他现在想的就是，他要尽可能的保护白钰。只要有他在的一天，这个世界上就没有任何人可以伤害白钰。
　　韩阳的话让他的父亲都震怒了。
　　韩阳的父亲一个电话就打了过来。
　　“韩阳你是疯了吗？你知道你说的是什么话吗？赶快把你的那条微博给删掉！”
　　韩阳的父亲之前看见韩阳杀了三皇子的时候，都已经吓坏了。
　　谁知道韩阳竟然还发出这种微博。
　　他不仅仅不把皇宫的人当一回事，竟然也不把家里的人当一回事。
　　像韩阳这样的人，婚事怎么可以这样轻易的决定？
　　他们都是要根据门第选择最适合自己的人。
　　可是这个白钰一穷二白，根本什么都不是。
　　甚至他得罪了科学院和皇族，完全就是一个麻烦精。
　　韩阳的父亲一直中意的是一个大臣家的孩子。可是韩阳这次一回来就和疯了似的，惹下了这么大的麻烦，还说出他要娶白钰的话语。
　　“韩阳，你现在就给我滚过来。我带你去皇宫领罪！还有那个白钰，我告诉你，你赶快把他交给皇后，他就是一个麻烦精。”
　　韩阳听着自己父亲的话，只感觉讽刺到了极点。
　　“你觉得我会还是小时候的我吗？对你的话言听计从？”
　　韩阳已经尝试过一次推开白钰的痛苦了。
　　从今天开始，没有任何人可以将他和白钰分开。
　　不管是谁。
　　就算是他的父亲也不行。
　　所以，韩阳对着自己的父亲说话，也一点都不客气。
　　“我告诉你，我会永远都不会放开白钰。除非让我去死！”
　　电话就这样挂断了。
　　韩阳的眼睛里充满了狠厉。
　　他现在已经无所畏惧了。
　　当时在刑场上面看见白钰的时候，他就感觉自己死了一次了。
　　从今天开始，他就是为了白钰而活。
　　只有白钰才能将他从这种疯癫的状态之中解救出来。
　　-
　　白钰睁开眼睛的时候，韩阳正趴在他的旁边睡着了。
　　白钰的眼睛猛的睁大，他原本以为自己已经死了。
　　却没有想到现在居然和韩阳在一起。
　　“小迷糊，这是怎么回事？”
　　[宿主，是反派大人救了你哦。他还帮你把三皇子给杀了。]
　　小迷糊看到韩阳为了白钰把三皇子给杀了的时候都激动死了。
　　呜呜呜。
　　还是反派大人好啊！
　　就是反派大人这么久也不知道死到哪里去了？非要到宿主不行了的时候才出现！
　　[宿主，反派大人还在他的微博里面说你是他的未婚妻。他说以后他会保护你的。]
　　小迷糊是真的感觉太好了。
　　他的宿主终于不要再吃苦了。
　　然而白钰却非常不给面子的冷哼了一声。
　　“这混蛋，他好意思说出这种话？”
　　白钰对韩阳简直要恨死了。
　　这个混蛋在自己不停的对他示好的时候拒绝自己。
　　在全天下都辱骂自己的时候视而不见。
　　最后更是出现在了想要把自己杀死的刑场。
　　虽然白钰并不知道他为什么忽然改变主意没有杀了自己。
　　但是对于韩阳做出来的那些事情，他不可能当做什么都没有发生过。
　　白钰拿过韩阳旁边的一个电子设备，登入了这个世界原主的账号。
　　这个账号之前白钰并没有登入过，里面全部都是谩骂之声。
　　之前是骂他不要脸勾引于欧的。
　　现在是辱骂他配不上韩阳的。
　　白钰冷冷的勾起了自己的嘴角，在自己的账号上面打了一句话。
　　“首先，韩阳不是我的未婚夫！”
　　他的这句话才刚刚打出来，韩阳的粉丝一个个都疯了似的嗷嗷叫好。
　　虽然他们都恨死了白钰。
　　但是他们也是真的希望白钰和韩阳分手。
　　因为白钰是真的配不上韩阳。
　　然而白钰在后面又加了一句话：
　　“其次，他配不上我。我根本就看不上他！”


第602章 长官今天又在追妻（17）
　　白钰的话一发出来，网上的那些粉丝们简直一片谩骂。
　　毕竟，原本在他们看来，白钰就是配不上他们军长的。
　　但凡白钰有一点能力，他们也不会这样辱骂白钰。
　　可是白钰实在是太废了。
　　就算他曾经去过科学院又怎么样？
　　他在科学院里面的那些所作所为，已经被云耀渲染的无人不知无人不晓。
　　没有什么研究成果就算了，还把科学院弄得一团糟。
　　虽然在三皇子这件事情上面，白钰确实是被冤枉的。
　　但是，很多网友就是觉得，白钰能够招惹上这样的事情，说明他肯定有问题。
　　再加上，白钰这样说韩阳，韩阳的那些粉丝怎么能忍？
　　所以现在网络上简直可以说是一片腥风血雨。
　　然而白钰根本一点都无所谓他们怎么骂。
　　他现在说的每一个字都是他心中所想。
　　那个大混蛋，就是配不上他！
　　甚至白钰再看到韩阳的第一眼起，就已经决定了要离这个混蛋远远的。
　　为了防止韩阳醒过来。白钰和小迷糊要了一点迷.魂香，洒在了他的身上。
　　然后直接准备离开。
　　[宿主，我们真的要走啊。]
　　小迷糊还是真的有些不舍。
　　宿主自从来了这个世界之后，都没有过过一天好日子。
　　他老是被那些乱七八糟的人污蔑，最后更是被弄到刑场上面去。
　　现在反派大人好不容易出现。
　　他都已经说了以后要保护宿主的话。
　　可是宿主还是要离开……
　　“你说呢？你觉得我应该轻易的原谅这个大混蛋吗？那天你是不是也看到他和别人接吻了？”
　　白钰看到韩阳都想狠狠的踹他一脚。
　　心里面对他的记恨可一点点都没有少。
　　这个混蛋做的混账事实在太多了，多到白钰都不愿意去回顾。
　　[算了，那我们还是走吧……]
　　小迷糊非常实相。
　　其实他提议让白钰留在这里，也是太过害怕白钰再受苦了。
　　不过白钰都说出这种话了，小迷糊觉得自己还是要支持宿主的。
　　白钰把手里拿着的电子设备扔在了床上，然后也不顾自己身上的外伤，直接打开窗子就往外面跳。
　　韩阳毕竟是军队的军长，这门外必有守卫，白钰懒得和这些人周旋，所以直接从这种地方离开。
　　然而让白钰没有想到的是，他才从窗子里面跳下去，就被一群人围住了。
　　不过，来的人并不是韩阳的人，而是当时在低级军营和白钰一起出生入死的低级兵。
　　“老大！”
　　王二看见白钰的时候激动极了。他是第一个冲上去的。
　　之前上过一次战场之后，这些兵就已经被放了出来。
　　毕竟也算是鬼门关里走了一趟，政府规定，只要在战场上面不死，是可以放他们自由的。
　　这些低级兵原本已经各回各家，准备重新开始新的生活。
　　直到这次白钰出事，他们才又聚集起来。
　　那天他们原本是打算劫刑场的，毕竟这里的人，每个人的命都是白钰救的。
　　他们没有打算见死不救。
　　不过，由于韩阳的关系，他们没有轻举妄动。
　　而是跟着韩阳一直跑到了这里。
　　这些人刚刚还在这里商量要怎么样才能联系上白钰？
　　没有想到白钰就这样忽然从窗口跳了下来。
　　“老大！”
　　这些人看见白钰一个个都很开心。
　　虽然网络上云耀把白钰描述的无比不堪。但是这些人都是和白钰真正出生入死过的。
　　白钰的能力他们比这个世界上任何一个键盘侠都清楚。
　　白钰也没有想到他们会在这里。
　　不过为了不让韩阳的人发现，白钰没有说什么话，而是直接带着这群人离开。
　　-
　　在刑场上的时候，白钰已经觉得自己留在这个世界上，一点意义都没有了。
　　他觉得自己形单影只，不被任何人在乎。
　　可是看到这群人的时候，他才知道原来自己并不是一个人。
　　这些人势单力薄，明明知道来救自己根本毫无希望，但是还是来了。
　　白钰的脸上带着一丝动容的笑。
　　好像，忽然又有了继续生活下去的勇气。
　　“老大，这个老王八犊子竟然敢在网上骂你。看我不骂死他。”
　　说话的人是王二。
　　最近为了白钰，他没少和网上那些人对骂。
　　现在他已经练就了一手骂人神功。
　　骂起人来那叫一个脏。
　　而王二口中的老王八犊子，便是韩阳的父亲。
　　白钰之前在网上说了韩阳配不上他之后，直接把韩阳的父亲都给惹怒了。
　　韩阳之前和他说的那些话，他已经要气昏过去。
　　没想到这个白钰更加过分。
　　韩阳都已经站出来说出那种话了。
　　难道白钰不应该感恩戴德吗？
　　居然还好意思嫌弃韩阳！
　　所以韩阳的父亲一时气急，竟然在社交网站上面大骂白钰。
　　“你要不要脸？你配的上我儿吗？我告诉你，就算你跪在我的面前，求我儿娶你，我也绝对不会同意的。”
　　而且还没完，这只是第一条。
　　韩阳的父亲，作为国家的元老级大臣，这辈子都是温文尔雅的，哪里这样失态过。
　　他还@了韩阳，在下面写到：“睁大你的眼睛吧，看看你喜欢的到底是什么样的人？”
　　“白钰不值得啊！”
　　他怎么可能允许自己的儿子和这样的人在一起！
　　网上都已经骂疯了。
　　王二也在下面杀疯了。
　　他简直以一敌多，用他这段世界训练出来脏话神功在那里拼命的回怼着对方。
　　“你们别愣着啊，快一点和我一起骂！”
　　周围几个人也连忙点点头，把手机给拿了出来。
　　白钰呆呆的看着这群人。
　　一下子笑喷了。
　　“其实你们不用这样啦，我不在乎的。”
　　“那可不行，我们怎么能让他们骂你呢！对吧。”
　　“就是啊。我们怎么能让他们辱骂我们老大呢！”
　　“干死他们，叫他们这么说！”
　　白钰看着这群糙汉子一个个帮着自己拿起手机拼命的打字，脸上的笑就没有断过。
　　他感觉自己的心里暖暖的……
　　原本都觉得这个世界冰冷的让他恨不得早点离开……
　　却没有想到还是有这样支持自己的一群人。
　　虽然，他们势单力薄，根本就不是网上那些人的对手。
　　虽然，他们说出来的话，很快就会被那群人刷屏淹没掉。
　　但是，白钰却还是觉得开心。
　　他不在乎网上的人怎么评价他。
　　他在乎的是，原来竟然有这么多人，还在乎自己……
　　“谢谢你们了。”
　　“谢什么？有空谢的话，不如拿起手机和我们一起骂回去！”
　　王二一边说着话，一边给白钰丢了一个手机。
　　他本来想要让白钰开个新账号的。
　　但是白钰特别耿直。
　　他直接登上了自己的账号。
　　既然有这样一群人在为自己奋斗着，他又怎么能一直这样颓废下去呢？
　　白钰想了想，在自己的账号上面回了这样一句话。并且@韩阳的父亲。
　　“请你不要把话说的那么绝，让我给你下跪是绝对不可能的。
　　我会让你知道我有多么的高不可攀。到时候就算你的儿子跪在我的面前，求我嫁给他，我也不会同意！”
　　白钰终于重振了旗鼓。
　　小迷糊看到他发出来的微博都恨不得变出实体，狠狠的亲他一口。
　　之前宿主太低调了，才会被他们这样欺负。如果宿主把他的实力好好的展示一下，他会是全星际最亮的崽！
　　还好，现在宿主终于站起来啦！
　　[啊啊啊啊啊啊，我们宿主好棒啊！弄死他们，弄死他们！让他们看不起你！]
　　小迷糊叫的好开心啊！他都能预见这群傻.逼到时候自打脸的样子了！
　　白钰微微笑着。
　　发完了微博之后，只感觉整个人神清气爽。
　　而韩阳的父亲已经快要心肌梗塞了。
　　他现在恨不得杀了白钰。
　　见过会说大话的人，就没有见过这么会说的！
　　“你在做梦！我儿才不会给你下跪！”
　　网络上面的一群网友也在下面跟着附和。
　　“白钰是疯了吧，他是不是受刺激了？”
　　“他怎么好意思发出这些话？他竟然让韩军长给他下跪！！！”
　　“他在做梦！我们军长遇见最凶残的敌人都没有跪过，怎么可能和他下跪！”
　　这些韩阳的粉丝已经气的不知道怎么辱骂才能让他们感觉舒服一点了？
　　他们真的要气疯。
　　所以说出来的话格外不客气。
　　和韩阳父亲交好的一个老臣也看不下去了，帮着韩阳的父亲回怼白钰。
　　“你这个小子说话客气点。居然说自己高不可攀。现在这个社会真的是，谁都能说大话了！”
　　然而这个说话的大臣却不知道自己已经成为了白钰的目标。
　　想要让别人知道自己的厉害，自然需要拿出一些显而易见的实力。
　　小迷糊刚刚告诉白钰。这个大臣的儿子得了癌症，现在已经到了晚期。
　　他花费了数不清的财力和物力，都无济于事。
　　虽然在星际，医学已经很发达，但是这种病症却还是没有攻克。
　　他一直努力的延长儿子的性命。
　　但是现在也已经到极限了……
　　白钰看了看他说的那些话，然后缓缓的打下了一行字。
　　“听闻你的儿子癌症晚期，只剩下一个月的寿命。
　　到我这边来，我可以救活他。
　　不过，如果你再屁话一句，我就不会给他治疗，只能让他慢慢的等死了！”


第603章 长官今天又在追妻（18）
　　白钰之前在战场上面用几根银针就能把快要死去的士兵治好的事情，虽然也有人在直播的时候看见了。
　　但是看到的人毕竟是少数。
　　后来云耀又在网站上面暗示白钰并没有真才实学，他能够把人治好，不过是网站在帮他造假。
　　所以很多人虽然看到了直播，但是也阴谋论的觉得，那一定是网站收了白钰的好处。
　　白钰根本就不可能有这样的真才实学。
　　而韩阳在网络上面宣布白钰就是他的未婚妻之后。
　　这些网友们便更加认为自己的想法是对的。
　　白钰只用几根针，就能将人治好的新闻，肯定是假的。应该是合成的视频。这个世界上根本就不存在这样快的疗法。
　　网站之所以这样帮白钰造假，完全是迫于韩阳的威压。
　　所以大家看见白钰说出这句话之后，都已经嘲疯了。
　　“你们看见白钰说的那些话了吗？他居然说他能够治好于杰。”
　　于杰就是这位大臣的儿子，他长得很帅，身材很高，一表人才。
　　之前在军队里的时候也身居高位。
　　可是……
　　在两年之前，他查出来了患有癌症。然后就不得不从军队上面退了下来。
　　之后，于家一直非常努力地想要帮他治病。
　　不管多么先进的疗法，他们全部都尝试过了。
　　最好的药也已经全部给他吃过了。
　　可是即使这样，也没有任何用处。
　　现在于杰更是已经到了癌症晚期的最后阶段。
　　就连医院里的医生都已经束手无策，只能让他回家等死。
　　所以这些网友们看到白钰发出来的这些话，真的是感觉他想要出名，想疯了。
　　“要知道，于长官可是癌症晚期。国家为了给他治病，把所有最好的资源都放在了他的身上。可是依旧没有任何用处。这白钰竟然敢夸下这样的海口。他真的是疯了。”
　　“白钰有病就应该去治，不要放出这样的狂言。他想用于军长作为他出名的踏脚石。他到底还有没有良心？”
　　“白钰明知道于军长不可能找他治疗的，但是他还是说出这样的话。最后他还可以说，军长没有找他治疗才出事的。他这个人其心可诛，实在太恶心了。”
　　网络上骂白钰的人更多了。
　　这些不明真相的平民根本就不相信白钰可以治好于杰的病。
　　只感觉白钰应该是得了失心疯。
　　在这些人的眼里，白钰和一个神经病已经没有什么两样。
　　可是，于杰的父亲却愣住了。
　　大家都认定于家的人不可能找白钰治病。
　　但是其实不是的。
　　因为别人不知道，可是他知道！
　　当时在战场上可是有非常多的士兵。
　　白钰用几根银针就能把人治好，是那些士兵亲眼所见。
　　只不过这件事事关重大，被科学院的老院长封了口。
　　原本科学院把白钰招过去，是打算让白钰把他身上所有的本事一点一点拿出来实验的。
　　只可惜老院长被云耀联合三皇子关了起来，现在科学院也已经一团糟。
　　于杰的父亲原本还帮着韩阳的父亲在网络上面责骂白钰。
　　可是，现在他却愣住了。
　　之前他只以为白钰可以快速的治好外伤，所以并没有把他当一回事。
　　然而现在白钰居然说，他就连癌症都可以治疗……
　　于杰的父亲当即有一些心潮澎湃。
　　根本没有犹豫，他连忙把之前自己在网络上面责骂白钰的微博给删掉了。甚至他还在白钰的微博下面回复了一句：“你在哪，我现在就把于杰送过去！”
　　那些网民原本还骂白钰骂的开心，谁知道会忽然出现这样的转变。
　　这些人全部都惊呆了。
　　不是吧？
　　于老长官也疯了吗？
　　他知道白钰是什么人吗？
　　就敢把于杰给送过去。
　　这不就等于把一个病入膏肓的病人交到一个什么都不会的混子手上吗？
　　于杰原本还有一个月的寿命，可是交到白钰的手上，恐怕活不了两天吧。
　　这件事也瞬间引起了云耀的注意。
　　云耀原本都已经计划好要把白钰给处死了。
　　谁知道这中间竟然冒出来一个韩阳。
　　韩阳的势力实在太大了，大到皇室都不敢把他怎么样。
　　韩阳说要杀皇子，就杀了。
　　而且他杀了之后，竟然都让皇室找不到他一点错处。
　　甚至网上还有都在为韩阳叫好。
　　如果不是白钰的名声实在太差，这韩阳杀了三皇子，不仅不会受到任何责罚，还会被所有人所支持。
　　云耀从未和这等势力的打过交道，心里面害怕极了。
　　韩阳这样向着白钰，云耀更是充满了害怕。
　　因为他知道，白钰总有一天，会把矛头对准自己。
　　所以他在看见白钰竟然在网上如此大言不惭的时候，立刻在自己微博上面发了一条嘲讽的微博。
　　“于长官功名赫赫，不应该被一介无名之辈当作一个哗众取宠的工具。于老将军这样病急乱投医的作法也并不可取。”
　　云耀的微博一发出来，网友们又瞬间高潮。
　　于杰一生为国，他没有患病的时候，军衔和韩阳差不多。
　　所以崇拜于杰的人也很多。
　　他们宁愿于杰这样平平静静的死去，也不愿意他在最后的一段日子里被白钰所利用。
　　可是，于老将军还是没有如各位网友们的愿。
　　因为他当时非常犹豫，所以就询问了于杰自己的意愿。
　　于杰都已经这样了，他还在乎什么利用不利用？
　　“我都已经这样了，就算死马当活马医，那又怎么样？总比就这样窝囊的死去好。”
　　于杰是真的不甘心自己就这样死去。
　　每次看见自己的同僚们征战沙场，而他只能像一个痨病鬼一样呆在家里，他真的受够了。
　　现在这可怕的病症，更是快要要了他的命，他不甘心。
　　-
　　于老将军当即就把于杰送往了白钰所在的住处。
　　于老将军原本以为白钰说要治疗于杰，至少会有一个像样的房间，也会有一些治疗设备。
　　然而白钰这里什么都没有。
　　现在白钰这群人都在王二的家里。
　　王二的家里简直是家徒四壁，一平如洗。
　　所以于杰被送过去的时候，还是坐在轮椅上面，就连一张能让他躺着的床都没有。
　　更不要说什么医疗设备了。
　　“你真的能治好我儿的病？”
　　“你说呢？”
　　白钰没好气的看着他，然后慢条斯理的将自己的银针掏了出来。
　　“王二，把视频直播给我打开。”
　　白钰要治疗于杰，自然不可能就这样默默无闻的治。
　　他要的就是轰动天下的效果。
　　白钰才刚刚在微博上面打开了直播间，他的直播间就已经人满为患。
　　大家虽然嘴巴里骂着他，但是也还是忍不住想要知道他到底是怎么治病的？
　　只看见白钰对着于杰说道：
　　“于杰，我现在要给你针灸，需要把你的衣服脱了，你不会介意吧？”
　　“当然不会。”
　　于杰一遍咳嗽着，一遍自己解开了自己身上的衣服。
　　网友们之前完全不理解于杰为什么非要找白钰治病？
　　但是在看见于杰把衣服都脱掉的时候，瞬间闭上了嘴巴。
　　因为于杰的身上太瘦了，简直可以说是骨瘦如柴。
　　他在和白钰说话的时候还在咳嗽，甚至他咳嗽的时候，都能咳出好多血。
　　于杰的粉丝瞬间崩溃了。
　　虽然大家都知道于杰生了病，但是官方从来都没有出过他生病之后的状态。
　　在大家的心目中，他还是那个清俊英勇的少年。
　　却不知道，原来这来势汹汹的病症，竟然把他折磨到了这种地步。
　　现在，甚至大家都希望白钰是真的有实力，能够治好于杰的病。
　　否则，看着这样一个被所有人崇拜的英雄，就这样死去，真的会让所有人都感觉到难受。
　　“白钰，你最好能治好于军长，否则我黑你一辈子！”
　　“白钰，希望你不要欺骗我们……”
　　虽然大家对于白钰的治疗水平也根本就不抱有希望，但是也还是抱有一线期待。
　　云耀看着弹幕上面大家的态度逐渐转变，就连眉头都皱了起来。
　　他忍不住买了一波水军，在弹幕里面拼命的诋毁白钰。
　　“你们真的是在做梦的吧，你们看看于杰现在所在的环境。这么一个脏乱差的环境，就连医疗设备都没有。你们真的相信白钰能治病？”
　　“我看白钰这是想害死于军长吧，这根本就是谋杀！”
　　“白钰他哪里会治病？他这根本就是哗众取宠。对他有期待的人简直脑子有病。”
　　因为云耀投放的水军很多，瞬间就带坏了风向。
　　就连王二都在帮白钰急。
　　可是白钰却一点都不急。
　　因为他知道，自己有着远远超过所有人想象中的实力。
　　在绝对的实力面前，再多的诋毁污蔑都没有任何用处。
　　没有再说什么话，白钰一下子把手里的银针一根一根的插到于杰的体内。
　　或许别人感觉不到，但是于杰却能够清晰的感觉到那些银针插入到自己的身体之后，他的身体每一处都在发热。
　　原本疼的要命的地方，竟然开始好转。
　　就好像有一股无形的力量注入了他的体内，在治愈着他身体的每一个地方。
　　就连他一直无法控制住的咳嗽都已经停止了。
　　于杰睁大眼睛不敢相信的看着白钰，原本他也只是抱着死马当活马医的心思，并没有真的相信白钰能治好自己。
　　可是现在，这巨大的转变，却让他不得不信！
　　那些水军还在还在网络上面谩骂白钰，他们很努力的带着节奏。网民们也刚刚被他们挑起情绪，想要一起跟着辱骂白钰。
　　然而就在这个时候，他们却忽然看见于杰的手一下子抓住了白钰的手。
　　于杰整个人都有些呆滞。
　　他简直不敢相信的看着白钰：“我好像好了很多，身上没有之前那么疼了。就连无法控制的咳嗽，都不咳了。你真的可以治好我的病？”
　　于杰的身体他自己最清楚，他甚至能够感觉到自己的身体正在以肉眼可见的速度在修复。
　　这到底是什么样神奇的治疗手法？
　　他整个人都懵了。
　　刚刚还在弹幕里辱骂白钰的网友们也懵了。
　　因为他们知道，或许电视台会骗人。
　　但是于杰绝对不会骗人。
　　他已经被病魔折磨了那么久，久到都快要死了。
　　可是现在，他居然说他好了很多。
　　只有白钰见怪不怪的对着他说道：“我不是说了要治好你吗？我没事骗你干嘛。”


第604章 长官今天又在追妻（19）
　　“接下来，我要扎你的头顶了，你不会害怕吧？”
　　为了让治疗的效果变得更加显著，白钰打算用一些比较特殊的手段。
　　既然想要在短时间之内达到自己想要的效果。
　　白钰自然会做一些之前没有做过的高难度治疗。
　　[宿主，你可以吗？]
　　就连小迷糊都有些担心起来。
　　像白钰这样的治疗手段，是之前他看的那本医书中最难的部分了。
　　虽然治疗效果显著，但是失败率也很高。
　　其实根本没有必要这么冒险，按照以往的治疗方案，一个星期的时间，宿主也可以治好于杰的病。
　　“当然可以了，你在担心什么呢……”
　　白钰温和一笑，但是他的表情虽然笑着，可是眼睛里却暗藏着一丝不可察觉的落寞。
　　其实小迷糊不知道，那本医书，白钰在没事的时候也经常翻阅的。
　　并不是有了现在的治疗手段之后，他就不学习了。
　　因为不知道之后的世界会是什么样子？
　　如果傅岩有了很危险的情况，紧急需要治疗的时候，他就可以派上用场了。
　　所以，小迷糊以为白钰会有些生疏，但是却不知道他早就已经在没有人知道的时候练习过无数次了。
　　小迷糊眼中的担忧，对于白钰来说，根本就不存在。
　　于杰听到白钰的话，当即点了点头。
　　“好的，你来吧。”
　　白钰显然有些意外，他以为这个世界的人会比较排斥自己这种疗法的。
　　却没有想到于杰就连一丝犹豫都没有。
　　“我要插你的头顶哎，你不会害怕吗？”
　　说着，白钰有些夸张的将自己的银针往于杰的头上比划。
　　于杰也笑了出来。
　　“当然不会。”
　　他笑得有些温柔，脸上的表情也没有一丝一毫的抗拒，甚至眼睛里还带着期待。
　　因为没有人比于杰更清楚他这具身体的变化。
　　常年遭受病痛的折磨，他都已经不知道不痛的是什么样的感觉了？
　　可是现在，他却能清晰地感觉到自己身体的好转。
　　那种剧烈无比的疼痛，正在一点一点的消失。
　　于杰知道白钰没有说谎，他是真的有真才实学。
　　“不管你说什么，我都会配合的。”
　　于杰的话也让所有在看直播的网友感觉到难以言喻的不可思议。
　　虽然他们感觉不到于杰所能感觉到的这些。
　　但是！
　　不过几分钟的时间而已，于杰的精神状态便开始好转。
　　白钰没有给他治疗的时候，他的脸色一片灰白，嘴唇上面也没有一丝血色。
　　现在不过扎了几针而已，于杰的脸色已经开始变得红润起来。
　　“算你聪明！”
　　白钰没有再说什么，直接干净利落的将自己手中的震插在了于杰的颅顶上。
　　这一次效果更加惊人。
　　于杰的脸色已经明显趋向于正常人，他原本还在咳血的身体，从被白钰扎进那几针之后，再也没有咳出过一点血。
　　这一次，于杰更加能够感觉到自己身体的修复，这些年来，他身上那无比撕裂的疼痛，竟然完全不见。
　　那股暖洋洋的舒适感，从白钰的针尖传出。缓缓地流入他的身体。
　　就像是有一只模型的手在轻轻的抚慰着他。
　　将他身体里的难受和痛苦一点一点的全部拔除干净。
　　这期间，于杰的眼睛一动不动的看着白钰，里面满满的都是震惊。
　　到最后，他的眼圈都有一点发红。
　　原本不过是死马当作活马医才会过来的……
　　虽然之前也听说过白钰在战场上面大发神威，将很多人治好的事情。
　　但是于杰也只是当故事听听。
　　他从未想过，白钰也能够治疗自己的病。
　　还以为自己必定会在这种无穷无尽的痛苦之中，不甘的死去。
　　却没有想到……这份幸运居然也能降临到自己的头上。
　　手指又控制不住的抓住了白钰的手。
　　他整个人激动地嘴巴都有一些颤抖。
　　“我……我……”
　　于杰支支吾吾了半天，但是到最后却什么也没有说出来。
　　因为他已经激动的不知道该说什么好？
　　原本一个必死之人，对自己的身体已经完全绝望。
　　他所能看到的前方也是一片黑暗。
　　虽然心里充满了不甘心，但是他也只能无力去接受这份黑暗。
　　亲眼看着自己的身体一点一点衰竭，越来越差。
　　可是现在，却有人在他的面前，给了他一道无比明亮的光。
　　而且那道光束越来越大，越来越宽阔，最后竟然将他整个人都笼罩住了。
　　这让于杰怎么能不激动？
　　真的。
　　他到底有多久没有见过这样的光了？
　　医院都没有给他复检，也不知道白钰的治疗成效到底怎么样。
　　但是于杰已经能够确定，眼前的这个人可以救自己！
　　他憋了半天，最后也只憋出了两个字。
　　“谢谢。”
　　眼睛依旧在白钰的身上，一点也没有移开。
　　于杰的样子，让他在直播前的粉丝都充满了动容。
　　“我这辈子还没有看见过于军长露出过这样的眼神呢。”
　　“是啊。我想，没有人比于军长更能够感受到白钰的治疗效果了吧。希望白钰能治好他。”
　　“如果白钰能够治好于杰的话，让我给他跪下我都愿意。没有人知道于杰这些年来到底是怎么过来的？还有谁记得，当年他在战场上，那英姿飒爽的样子？”
　　网上的评论已经开始变了。
　　大家都希望白钰能够治好于杰，不知不觉之间，已经有很多人把希望寄托在白钰的身上。
　　然而，云耀根本就不相信这个世界上还会有像白钰这种神奇的疗法。
　　其实云瑶之前看见白钰能够轻易的用草药杀死虫族之后，就对白钰所掌握的古医学产生了浓厚的兴趣。
　　最近这段时间，他一直在在研究这门古医学。
　　古医学虽然也可以治疗好一些病症，但是绝对不会像白钰所展示出来的这么神奇。
　　分分钟就能把癌症治好？
　　这根本就是天方夜谭！
　　他非常讥讽的在弹幕里说道：“太假了。我看白钰一定用了什么违禁药品，让于杰的状态看上去开始好转。但是只要一用要设备去验证的话。一定会发现根本没有任何用处！”
　　云耀坚信自己的这些理论。
　　他不相信白钰真的能够治好于杰。
　　就算白钰的医术已经出神入化，也不可能在这么短的时间内有这么显著的疗效。
　　“白钰，有意思吗？把我们所有人耍得团团转。给于杰生的希望，最后又没有办法治好他。像你这种沽名钓誉的做法，只会让所有人感觉到恶心。”
　　云耀的说法，其实也是很多人心里的想法。
　　毕竟白钰说展示出来的效果实在是太可怕了。
　　哪有人这么快就能治疗癌症的？
　　这根本就是匪夷所思。
　　于杰之前病了那么多年，什么药没吃过？什么治疗方法没有用过？
　　全国最好的医师都给他治疗过了。
　　这白钰就用几根针，连医疗设备都没有，就能帮他治好癌症？
　　这真的太过离谱！
　　有不少人都在这个时候在网上提出质疑。
　　云耀看见大家说的话，也一直在后面煽风点火。
　　他太想要拆穿白钰的丑恶嘴脸了。
　　不得不说，云耀所带的这部节奏非常的成功。
　　甚至都有医生在网上发布了文章，指明了白钰肯定是用了一些毒品，暂时麻痹于杰的疼痛，让他的状态看上去有所好转。
　　其实于杰的身体早就已经油尽灯枯。
　　如果去检查的话，一定会发现，白钰所以营造出来的不过是镜花水月般的假象罢了。
　　这篇文章一发出来，好多人都在弹幕里面刷屏，让于杰不要相信白钰。
　　因为这个医生是一位很有名的医生，他在网上说话的权威性很大。
　　有很多人都开始抨击白钰，指责他这种为了名声不顾于杰身体的举动。
　　可是，就在这个时候，白钰却将于杰身上的针一根一根拔了下来。
　　然后他直接对着镜头说道：“我刚刚看到了有很多人质疑我的治疗手段。也有很多人在质疑我治疗出来的效果是不是真实的？
　　特别是这位叫做尤伟的医生，他居然还写了这么洋洋洒洒的一段文章来指责我。
　　这样吧，我现在就带着我的这位病患，到尤医生所在的医院。
　　请这位尤医生亲自来帮我的患者做一次体检。看一看他的身体和之前比，康复到什么程度了？”
　　白钰的话一说出口，网上那些质疑白钰的人全部都惊呆了！
　　这白钰怎么敢？
　　他是疯了吗？
　　虽然已经有一部分人根据于杰的反应，相信白钰可以治病。
　　但是大部分人还是不愿意相信。
　　毕竟，人类总是这样。
　　对于自己办不到的事情，他们便会下意识的否定。
　　可是白钰竟然让这位尤医生帮于杰做检查。
　　他的葫芦里到底卖的什么药？
　　还是说，他得了什么妄想症？已经疯了？
　　-
　　所有人的心里都带着疑问。
　　就连现场于家的人，也带着疑问。
　　还好白钰的执行力很强，他当时便请于家的人，带于杰去了尤医生所在的医院。
　　于家的人也关心于杰现在的身体状况，自然是求之不得。
　　尤医生看到白钰的时候，脸上完全是瞧不起的表情。
　　已经到了现在的这种地步，他还是不相信白钰。
　　只觉得白钰肯定以为他造假的手段很强，自己看不出来。
　　所以，这一次就由他来撕碎白钰的假面具。
　　“我现在就帮于军长做体检。我倒是要看看，你的医疗手段到底有多高超？”
　　尤医生嘴巴里虽然说着这样的话，但是他的语气却充满了嘲讽。
　　他取了于杰的体液帮他做化验。
　　尤医生简直迫不及待的想要在大众的面前验证自己之前在网络上面说的那些结论。
　　所以他对白钰根本一点好脸色都没有。
　　所有人都在看着直播。
　　大家都觉得尤医生会狠狠的打白钰的脸。
　　就连尤医生自己都认为他马上就会戳破白钰的骗局。
　　这个世界上根本就不会存在，插几根针就能将癌症都治好的事情。
　　然而当尤医生拿到手中的体检报告的时候，却一下子愣住了。
　　尤医生就连说话的声音都开始变得颤抖。
　　“怎么可能？”
　　他的眼睛死死地盯着手上的检查报告。
　　于杰的体检报告上很明确的显示，他的化验数据特别正常。
　　不管是血液还是尿液的检测都是在正常的范围之内。
　　体内的肿瘤物质以及自身免疫力的检查都属于合格的状态。就连血脂和血糖的指标也是正常的。
　　换句话说就是，他体内的癌细胞已经完全消失。
　　他的癌症竟然痊愈了！


第605章 长官今天又在追妻（20）
　　“不可能！”
　　尤医生一下子大叫了出来。
　　“绝对不可能！肯定是哪里出了问题！这检测结果绝对不对劲。”
　　只用几根针戳一戳，就能把一个病入膏肓的人给治好，这实在是太过匪夷所思……
　　白钰又不是神仙，他怎么可能有这样的手段？
　　然而尤医生不知道的是，白钰给于杰治病的针还真的是仙针。
　　里面就是有仙力的。
　　所以他能够分分钟治好于杰的病，真的一点都不奇怪。
　　白钰有些讽刺的笑了笑。
　　“可是，你用的不是你们医院的医疗设备吗？而且这些化验都是尤医生你亲自做的。怎么现在化验结果出来。你又说不可能了？
　　那么我问你，你们医院的化验单还准不准？
　　如果亲自给于杰做化验的你，都认为结果不准的话。
　　那不是说明你们医院有问题呢？”
　　“我们医院当然不可能有问题！”
　　尤伟听着白钰的话，就连脸色都僵了。
　　现在所发生的一切已经完全超出了他自己的认知。
　　之前，他还在网络上洋洋洒洒的写了那么多字，来抨击白钰。
　　可是现在……
　　尤伟想了想刚刚所发生的一切。
　　确实和白钰所说的一样。
　　为了害怕白钰串通什么人，他每一步都是自己亲手在做。
　　根本就不存在化验结果被掉包的情况。
　　他异常震惊的看着白钰，整个人都已经彻底懵逼。
　　不仅仅是尤医生懵了。
　　网上那些叫嚣着白钰是骗子的人也懵了。
　　毕竟之前，虽然有一小部分人对于白钰抱有着期望。
　　但是大部分人还是认为，他是一个骗子。
　　大家摩拳擦掌，在网络上对他重拳出击。
　　时刻准备扒开他伪善的面具。
　　他们谁都不相信白钰是真的能够治疗于杰的病。
　　可是现在，看着画面里那么狼狈的尤医生。
　　再看着标注着第一人民医院的化验报告。
　　就算他们想要说白钰造假，都没有办法说了。
　　因为现在所有的一切都在告诉大家。
　　白钰是真的用几根针，一举把于杰的癌症给治好了。
　　弹幕上面一下就沸腾了！
　　“这白钰到底是何方神圣？他怎么能这么厉害？”
　　“我以为他是骗人的呢，谁知道他是真的能治好于杰的病！”
　　“我已经彻底懵逼了好吗？谁能告诉我，这不是我在做梦？只用半天的时间，拿几根针戳一戳，就能治好绝症。这白钰到底是什么神仙啊！”
　　“白钰好厉害，我疯了。我为我自己刚刚在网上骂过他道歉。真的，我感觉我自己的脸都要肿了。”
　　“不要说脸肿了，我现在已经给白钰跪下了。”
　　比起这些普通的网友，于杰的粉丝则更加疯狂。
　　要知道当年于杰全盛的时期，一点都不比现在的韩阳差啊！
　　只可惜天纵英才，他还那么年轻，病痛的折磨就找上了他。
　　大家都不停的为于杰感到惋惜。
　　甚至都只能做好于杰随时会死去的准备……
　　却没有想到，白钰竟然能治好他的病！
　　“于军长不会死了！白钰把他治好了。啊啊啊啊啊啊啊啊！白钰我爱你！”
　　“呜呜呜呜，我真的哭了。以后谁还再敢说白钰的坏话，我骂死他！”
　　“军长！恭喜你啊！你终于能够再次走上战场了！”
　　这个时候，无论云耀的水军在网络上面怎么带节奏，都已经没有任何用处了。
　　就连最权威的医院都出来验证了白钰的治疗效果。
　　现在还有谁能说出一句白钰是骗子的话？
　　特别是之前在网上辱骂过白钰的人，脸简直不要太肿。
　　而且这些人甚至还灰溜溜的把自己之前在网络上面辱骂白钰的话给删掉了。
　　毕竟，大家都知道，白钰可不仅仅是治好了于杰这么简单！
　　他是治好了癌症啊！
　　这种可怕的病症，在人类社会已经不知道流传了多少年？
　　人类的科学已经进步到现在的这种地步。都还是拿这种病症束手无策。
　　可是白钰却轻而易举的治好了。
　　他的那几根针比于杰在医院里治疗了那么久都要有用的多。
　　如果说之前大家对于白钰的能力还没有什么清楚的认知。
　　那么现在，几乎所有人都能感觉到他的可怕。
　　毕竟，这个世界上有谁能够确定自己不会得病呢？
　　特别是那些已经患有重症的网民更是看的两眼放光。
　　毕竟白钰能够治好于杰的病。
　　这也说明，白钰也能够治好他们的病。
　　现在所有人都非常激动。
　　最激动的显然要属于家的人了。
　　于老将军根本已经激动的不知道说什么好？
　　而于杰也已经从轮椅上面站了起来。
　　他的眼圈已经全部都红了。
　　没有人比于杰更清楚，白钰给他带来的是什么？
　　除了又给了他一条命之外，还给他带来了生的希望。
　　“白钰，谢谢你。如果没有你，我想，我现在应该只能在家等死。”
　　于杰的手紧紧的抓住白钰的手，最后还激动的伸出双臂，将白钰整个人都搂进了自己的怀里。
　　白钰其实除了傅岩之外，很少和别人有肢体接触。
　　他自己一般也会很敏感的回避。
　　可是这一次，他太过了解于杰的心情，所以他也没有拒绝。
　　任由于杰抱着自己。
　　白钰对于于杰来说，就像是再生父母一样。
　　之前于杰对于白钰并不了解。
　　可是现在，他决定，一定要好好的报答他。
　　白钰在这个星球很出名。
　　就算是于杰这种天天在家治病，对于外界事情比较闭塞的人也知道白钰。
　　因为白钰曾经犯下过两件大事。
　　一是，他勾引于欧，然后被媒体拍到，弄得人尽皆知。
　　二是，他得罪了皇室。刺伤了三皇子。直接被王后下令处死。
　　虽然三皇子已经被韩阳杀了，但是皇室对于白钰的仇恨不可能就这样轻易消失。
　　于杰知道，皇后现在没有轻举妄动。但是以后一定会找机会收拾白钰。
　　趁着白钰还在直播的机会，于杰直接对外宣布。
　　“从今天开始，白钰就是我于杰的救命恩人。我不会让任何人伤害他。只要是伤害他的人，就是我于杰的仇人！”
　　于杰虽然已经从前线退下来。
　　但是他的军籍还在。
　　再加上于家在整个帝国，也是势力非常强大的存在。
　　所以，于杰的话是非常有力度的。
　　“还有……”
　　于杰都没有问白钰事情的前因后果，就已经对着镜头说道：
　　“至于白钰勾引于欧一事。我会派人去好好的查清楚。我相信白钰是无辜的。以前政府机关太不作为，仅凭于欧单方面的话就定白钰有罪，我认为这是不可取的……”
　　于杰说这句话的时候，忽然想到了当时他在看电视台转播的时候，白钰在法庭上面，非常掷地有声的否认了他勾引过于欧一事。
　　那个时候，他完全没有接触过白钰，对这个人一点都不了解。
　　所以他并没有把白钰说的话当成一回事……
　　但是现在，虽然他和白钰还是接触的不多。
　　可是仅仅从今天白钰的所作所为上。
　　他就相信白钰是一个说一不二的人！
　　所以，既然白钰说他被冤枉了。他便要帮白钰洗清冤屈。
　　于杰的话一说出口，便等于昭告天下。
　　白钰是无辜的。
　　而且他会很快帮白钰洗清这个罪名。
　　而且，以后谁想到动白钰，也要先想一想站在他身后的于杰。
　　白钰有些惊讶的看着于杰。
　　他没有想到于杰竟然能说出这样的话？
　　“你居然相信我？”
　　毕竟对于白钰来说，那个大猪蹄子都没有相信他呢……
　　没有想到于杰竟然愿意相信自己。
　　其实于杰完全没有必要这么做的……
　　他能够站在自己这一边其实就已经够了。
　　毕竟他和自己基本上还算是陌生人呢。
　　万一自己真的是那种会勾引于欧的坏人呢？
　　他不是要被网友们骂死了？
　　白钰有些无奈的笑了笑。
　　“就是你没有必要做到这种地步……”
　　谁知于杰却说：“我为什么不要做到这种地步。白钰，不要忘了我的命都是你给的。我怎么可能不相信你？
　　虽然我们俩认识的时间并不长。我对你可能也并不算是了解。但是我相信我自己的眼光。”
　　白钰有些惊讶于杰的态度。
　　甚至于老将军对于于杰的话居然也没有任何异议。
　　“白钰这件事就交给我来办吧。于杰才刚刚康复，还需要好好的休息。”
　　之前于老将军帮着韩阳的父亲在网上责骂了白钰。
　　现在他不知道有多后悔呢。
　　还好白钰大人不记小人过。
　　还愿意给他的儿子治病。
　　现在于老将军越看白钰越是喜欢。
　　而且作为国家的高级军官，他自然能够看出白钰的价值。
　　“白钰啊。之前我在网上说的那些话，你不要放到心里去啊。”
　　白钰点了点头，其实他原本也没有当成一回事。
　　原以为已经达到了自己的目的。
　　这件事已经可以完美落幕。
　　却没有想到于老将军居然当着所有人的面，对着白钰说道：“其实，韩老爷子不希望你和韩阳在一起，我也可以理解。毕竟他年纪大了。看人不准。
　　不过！他不满意你，但是我满意啊！我觉得你可以考虑考虑我们家于杰！我们家于杰就很不错。”
　　于老将军说到这里的时候，眼睛都亮了。
　　别看现在白钰还什么都不是。
　　光是凭着他这一手出神入化的治疗手段。
　　以后他的前途肯定不可限量。
　　于老将军越想越是觉得不错。
　　这么好的儿媳妇，韩老头子居然还不满意！
　　他可要趁着这个机会抢过来。
　　“我觉得你之前说的不错，那韩阳五大三粗的。确实配不上你。
　　还是我们家于杰好，又温柔又体贴。我觉得你们两个真是绝配，完全可以在一起！”


第606章 长官今天又在追妻（21）
　　于老将军的话一说完，白钰的脸瞬间僵了一下。
　　不是吧？
　　白钰简直不知道说什么好？
　　他不是来给于杰治病的吗？
　　怎么忽然变成相亲了？
　　然而于老将军的话匣子一打开，根本没有办法停下来。
　　让白钰做他的儿媳妇，是他刚刚的灵光一现。
　　现在他简直为自己的这个想法，拍手叫好。
　　白钰得罪了皇室，皇后肯定会对他不利。
　　现在，整个帝国也就只有两家可以保住他。
　　这两家，一个是韩阳所在的韩家，还有一个就是他们于家了。
　　于家历史悠久，底蕴不知道比一般的家族强多少……
　　想要在皇室的手下保住一个人，还是非常简单的。
　　现在白钰救了于杰的命。
　　就是凭借着这份救命的恩情。他都一定会保住白钰。
　　更不要说，如果白钰是他的儿媳妇了！
　　于老将军越看白钰越是喜欢。
　　白钰这个人不卑不亢，有能力也愿意展现。
　　他虽然有些嚣张，但是他有嚣张的资本。
　　刚刚他给于杰治病的时候，那手法轻车熟路。
　　整个人也充满了自信。
　　老将军就喜欢这种类型的儿媳妇。
　　“白钰啊，我跟你说，我们家于杰真的不是一般的好，他从小考试就是全校第一。他就没有一次考不好的。
　　在军队的时候，也是才过了两年就当上了军长。
　　以后，我们整个于家都会交给于杰来继承。你跟着他不吃亏。
　　而且我们家于杰脾气好，性格温柔的不得了。
　　你要是和他在一起，他肯定能让你以后每一天过的都舒舒服服的。”
　　于老将军在夸赞于杰的同时，居然还不忘拉踩韩阳。
　　毕竟韩阳当枪匹马跑过去救白钰的事情，他也听说了。
　　之前韩阳更是在网络上昭告天下，说他喜欢白钰。
　　这种竞争对手，于老将军怎么能把他给忘了？
　　还好白钰好像不喜欢韩阳。
　　要不然面对这么强大的竞争对手，也不知道自己能不能撬得动墙角？
　　“我告诉你，韩阳脾气就不好。他那个人比较死板，完全不解风情。
　　而且那韩老头子，就更别说了。之前他在网络上面怎么贬低你的，你没有忘记吧。
　　有这样的公公，你以后日子可就难过啦。他根本就比不过我啊！”
　　于老将军的话越说越兴奋。
　　他从一开始的拉踩韩阳，已经变成了最后的拉踩韩老爷子。
　　“我跟你说，那个韩老头，他根本就是冥顽不灵。你不知道这个人到底有多固执。
　　如果你要是和他一起生活的话，我都能想象到以后你会哭成什么样。
　　可是，我就不一样了。我这个人开明又大度。这一次错怪了你，我也知错能改，能立刻和你道歉。
　　我简直就是全世界最好的公公！”
　　于杰看着他爸爸，都已经看不下去了。
　　“父亲！”
　　于杰的脸都有些红。
　　这直播还开着呢……
　　他父亲到底在说什么呢？
　　于老将军一听于杰用这样口气和自己说话，还以为他不同意这门亲事。
　　连忙对着于杰语重心长的说道：“于杰啊。你一定要相信你爸爸看人的眼光啊。
　　这白钰是真的好。
　　现在你不知道把握的话，以后错过了，你一定会后悔莫及！”
　　于杰的嘴巴都忍不住翘了起来。
　　他看了看一脸懵逼的白钰，眼神里流露出一丝温柔……
　　于杰之前身患重病，从来没有考虑过自己的婚事……
　　现在看着有些愣神的白钰，他的心里也有一些暖意。
　　虽然真的很快……
　　但是他爸爸说的那些话，他也不是不明白。
　　如果错过了的话，以后一定会后悔的。
　　于杰这个人，从来都是非常果断的。
　　否则他也不可能在这么小的年纪就当上军长。
　　所以明知道有直播摄像开着。
　　于杰还是当着所有人的面说道：
　　“不是的。我没有说我不会追求白钰，只是现在直播还在开着。您注意一点说辞，对于韩伯伯，您还是少说两句。”
　　于老将军一听于杰没有拒绝这门婚事的意思。
　　就连眼睛都亮了。
　　“好好好，我不说那个死老头子，只要你们两个好就好。”
　　于杰对着白钰笑的更灿烂了。
　　他看着白钰已经完全僵硬的身体，一下子把他的手给拉了起来。
　　“白钰。我也知道，我父亲的这些话说的有多么的仓促。
　　不过，我更知道，如果错过了，我一定会后悔。而我这个人从来都不会做让自己后悔的事情。
　　我不会逼迫你……以后我们慢慢来……好吗？”
　　于杰虽然没有把话说的非常明显。
　　但是他的意思已经完全表达到了。
　　弹幕里现在都已经刷爆了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“军长这是看上白钰了啊！”
　　“完了，这不就是表白吗？”
　　“天哪，还慢慢来？我看于军长恨不得现在就和白钰把关系定下来。”
　　虽然有很多于杰的粉丝不能接受。
　　但是大多数路人居然喜闻乐见。
　　毕竟于杰的命都是白钰救的。
　　他会有想要和白钰在一起的心思，也不奇怪……
　　“哇，这就是英雄救美吗？爱了爱了。”
　　“我看是美救英雄吧！虽然于军长是帅气，但是白钰更好看啊！”
　　“那韩阳军长怎么办呢？他可以在微博上说他要娶白钰为妻的！”
　　“韩军长估计悲剧了。毕竟白钰都直接说不喜欢他了。他肯定没戏了”
　　网络上大家聊的热火朝天。
　　而白钰的脸都僵了。
　　不是吧……
　　他真的只想给于杰治个病。然后把自己的名气打出去而已……
　　他没想给自己找一个老攻啊！
　　白钰下意识的想：
　　如果被那个大猪蹄子知道了，也不知道那个大猪蹄子会不会生气？
　　不过，这个世界，大猪蹄子那么坏，还当着自己的面，和别人接吻。
　　自己管他做什么？
　　然而白钰心里虽然这样恶狠狠的想着。
　　嘴巴里却很为难的准备拒绝：“可是……”
　　于杰一听白钰说出“可是”这两个字，立马堵住了他想要说出来的话。
　　“白钰，我刚刚说的那些话你都听清楚了吗？”
　　“什么？”
　　白钰愣了一会，又“嗯”了一声。
　　“那就好。我刚刚说了，我们俩可以慢慢来，所以你不用着急拒绝。只有相处了之后，你才知道我是什么样的一个人。”
　　白钰更郁闷了。
　　于杰堵死了他拒绝的话。
　　小迷糊这个家伙居然还在那边怂恿他。
　　[哇，宿主，好厉害啊！快答应他啊！哈哈哈哈哈，反派大人肯定要气死啦！]
　　小迷糊一边说着这样的话，一边居然不知道从哪里掏出来一团绿色的毛线。
　　然后慢慢的织了起来。
　　[我现在就给反派大人织一顶绿帽子。等他复活之后我就送给他。]
　　白钰简直无语极了。
　　他是真的头疼。
　　什么绿帽子……
　　什么鬼啊！
　　-
　　而这个时候，韩阳才刚刚从昏睡中醒过来。
　　白钰下的药量实在太足，韩阳居然睡了整整一个下午。
　　他一醒过来看到白钰不见了，整个人一下子清醒了。
　　“白钰！”
　　他猛的从凳子上站了起来。
　　“来人啊！”
　　韩阳的心里说不出的心慌。
　　他好不容易把白钰从刑场上带回来。
　　白钰不会出事吧？
　　韩阳的心里七上八下的跳着。他看了一下手表上的时间。没有想到时间居然已经过去了那么久。
　　他怎么会在床上睡了那么长的时间？
　　整整一个下午，白钰早就已经不知道会跑到哪里去了？
　　就在这个时候，有好几个士兵走了进来。
　　都不用韩阳问，他们就已经把一个平板电脑递到了韩阳的面前。
　　“军长。我们已经尝试过想要把白钰带回来。但是好像已经带不回来了……不过您放心，他现在很安全。”
　　毕竟于家的势力也非常强大，他们还真的没有办法把白钰从于家的手里带回来。
　　韩阳原本听到自己的士兵说已经没有办法把白钰再带回来。
　　他的心里还非常着急。
　　可是现在忽然听到他们说白钰很安全。
　　韩阳整个人都有一点懵。
　　然后他就看到了平板里的直播视频。
　　视频里，原本应该病入膏肓的于杰竟然气色很好地站在那里。
　　而他的身边就是白钰。
　　怕自己的长官搞不清楚状况，那些士兵对着韩阳解释道：“白钰他真的很厉害，他竟然只花了一个下午的时间就把于军长的病给治好了。”
　　韩阳听到这句话，正由衷的替于杰高兴……
　　然而谁想到就在这个时候，视频里，于杰竟一下子抓住了白钰的手。
　　还异常暧昧的看着他，对着他说道：“以后我可要经常去你那边做客了，不要拒绝我哦……”
　　韩阳看着这个画面就连眼睛都直了。
　　什么鬼！
　　那是他的老婆。
　　于杰这个混蛋怎么能抓着他老婆的手？
　　这双手是他能抓的吗？
　　那些士兵看着韩阳这样，有些战战兢兢的对着他解释道：“军长，就在你刚刚睡觉的功夫，白钰不是治好了于军长的病嘛……于军长好像对白钰产生了好感。他想让白钰做他媳妇……他刚刚直播的时候还说，让白钰不要着急拒绝他，以后他们俩慢慢来。”
　　韩阳“啪”的一下，猛的拍在桌子上。把旁边的桌子都给震碎了。
　　“他们俩有个屁的以后。”
　　韩阳现在根本就是坐立难安，怒火中烧。
　　根本思考都没有办法思考，他大步往门外走去。
　　真是没想到。只一个下午的功夫，居然发生了这么多的事情。
　　那个该死的于杰得了好处还卖乖。
　　居然还觊觎到了他老婆的头上！


第607章 长官今天又在追妻（22）
　　韩阳坐在车里，脸色难看的不得了。一双眼睛也早已眯了起来。
　　他都不知道，他只是睡了一个下午，居然发生了这么多的事情！
　　为了弄清楚事情的来龙去脉。
　　韩阳在去往白钰住处的路上，一直都在看着自己手里的平板电脑。
　　之前他在微博向全世界宣布，白钰是他的未婚妻。
　　但是白钰并不领情。
　　直接在微博上面回绝了他。
　　然后他的父亲居然还在网上和白钰吵了起来……
　　现在，白钰因为帮于杰治好了病。更是被于杰这个混蛋给惦记上了！
　　韩阳用力的捏着自己的手指，上面已经青筋毕露。
　　情况比他想象中的还要糟糕。
　　真的没有想到，不过一个下午的时间。事情就已经变成了这样。
　　他原本势在必得的老婆，虽然就这样跑走了。然后还和于杰扯上了关系。
　　网站上甚至还有很多人在祝福白钰和于杰！
　　韩阳看着那些祝福的话语，简直觉得碍眼无比。
　　这些人祝福个屁啊！
　　他们俩根本还没有在一起呢！
　　根本就没有什么好祝福的。
　　而且，白钰永远都不可能属于于杰！
　　韩阳都已经快要气死了。
　　他真的无法接受，把白钰和别人放在一去。
　　哪怕是网友们的意淫，都不行！
　　只要一想到那样的画面。
　　他的整颗心脏就揪起来难受。
　　早知道自己出任务不会死……
　　早知道因为自己的拒绝，会让白钰受这么多伤……
　　他当时就不会做出拒绝白钰的事情！
　　韩阳还记得那个夜晚，白钰那么急不可耐的和自己告白……
　　他还一直跟着自己，不愿意离去……
　　他们俩明明从一开始就情投意合。
　　如果自己当时接受他的话，现在等自己从战场上回来，他们俩说不定都可以结婚了！
　　心里面无比的烦躁。
　　可是这一切却全部都被搞砸了……
　　还有那个云谷，之前明明答应韩阳，会帮忙照顾白钰的。
　　结果这家伙把白钰交到科学院之后，就跑去执行任务了。
　　别说让他保护白钰了，到现在他都没有回来。
　　他走之后，居然还留下了一个口信，说把白钰交给他弟弟照顾了。
　　韩阳看着云耀在微博上面各种诋毁白钰，气的都要昏过去了。
　　这混蛋，就知道给他惹事。
　　人没照顾好不说，还把白钰给照顾到了刑场上去！
　　现在白钰都要恨死自己了吧……
　　不行！
　　他绝对不能失去白钰。
　　韩阳看着那么多人在网上祝福白钰，直接登入了自己的账号，在微博里@白钰。
　　“如果我跪下，你可以原谅我的话，我可以给你下跪！我绝对不会把你让给任何人。你是我的！”
　　谁也没有想到韩阳会发出这样的话，一时间所有人都惊呆了。
　　本来于杰和白钰告白，就已经有一些匪夷所思。
　　虽然白钰很厉害，他治好了于杰的病。
　　但是他毕竟只是一个什么军衔都没有的素人。
　　而且在科学院期间，不知道惹了多少事端。
　　白钰的名声其实并不是很好。
　　可是谁能想到，韩阳军长居然对白钰能做到这种地步。
　　他居然在公共论坛上面直接说，他要给白钰跪下。
　　“天哪，韩阳军长是疯了吗？他怎么能说出这样的话？”
　　“为什么啊？这白钰为什么这么好命！于军长倾心于他，韩阳军长也喜欢他。我们国家一共就这么两个长得帅的年轻军长，居然都喜欢他！能不能给我们这些人留一个啊？”
　　“卧槽，这是要打起来的节奏吗？我好期待啊！哈哈哈哈哈哈哈！不知道是韩军长赢，还是于军长能抱的美人归呢？”
　　“我是真的没想到，韩阳能说出这样的话。军长啊！睁大眼睛看看吧，白钰配不上你啊！”
　　“楼上的得了吧。你家军长都要给人家跪下了。还什么配不配得上？”
　　“我不能接受韩阳说出这样的话。于杰喜欢他就算了。毕竟命都是他救的。
　　可是韩阳图什么啊？而且为什么要说出下跪这种话？白钰根本不值得！”
　　一时间网上什么说法都有。
　　原本韩阳的父亲看到白钰竟然有这么厉害的医术，心里还稍微意动了一下。
　　谁能想到他那个不争气的儿子，居然会在网上说出这样的话。
　　他们韩家，个个都是铮铮铁骨！
　　这一生下来，从来没有对任何人跪过。
　　现在他居然为了一个白钰，就做出这样的事。
　　韩老爷子看到韩阳发出来的那些话之后，简直要气的晕过去了。
　　“这个逆子。”
　　他又忍不住打了一个电话给韩阳，然而韩阳根本没有鸟他。
　　“我老婆都没了。跪一下怎么了？如果现在他愿意回到我的怀抱，我能立刻给他跪下，你信不信？”
　　听着电话里韩阳说出来的这句话，韩老爷子差一点没有气到背过气去。
　　他颤颤巍巍的在自己的微博上，打下了一行字。
　　“韩家绝对不会允许白钰过门！无论韩阳在网上发出什么样的话，都没有用！只要我在一天，这件事情就绝对不可能发生！”
　　如果说，原本韩老爷子因为白钰的能力对他还有一些心动。
　　那么现在他也要被他这个蠢儿子给气的无法接受白钰了！
　　韩老爷子和韩阳的话，瞬间被网友们各种转发。
　　这件事情闹得很大。
　　就连白钰的直播间里，也有好多人在弹幕里面刷屏。
　　于老将军看到之后，瞬间各种心灾乐祸。
　　他拉着白钰直接说道：“我说的吧。这个韩老头不是一个好公公。你自己看看他在网上说的那些话。哎呦喂，啧啧，我都看不下去啊！”
　　于老将军心里面透着一些得意。
　　这个老家伙还真是给力。这不就是把白钰往他们于家送吗？
　　“白钰啊！你要知道两个人在一起一定要家庭和睦。看看吧。还是我好。我和那个老古板不一样。我懂得欣赏你。
　　有这么好的公公，你以后的日子不知道会有多幸福？”
　　白钰现在更郁闷了。
　　他脸上的表情也瞬间僵硬了起来。
　　这个大猪蹄子一醒过来就给他惹事。
　　现在这情况乱的，他都不知道说什么才好？
　　弹幕里各种帮他出主意的。
　　有让他选于杰的，有让他选韩阳的，有觉得他两个人谁也配不上的。
　　也有让白钰一心搞事业，谁也不要理的。
　　白钰示意王二赶快把直播给关了。
　　他原本开直播的目的，只是想要在这个世界打响自己的名声。
　　他想要告诉大家，他是一个有能力的人。他现在已经不再是那个任何人都可以踩一脚的白钰了。
　　他有一群努力保护着他的人，那么他也会为了保护这群人，让自己站在高处。
　　所以这个直播是他慢慢强大的第一步。
　　却没有想到，现在大家讨论的交点已经变成了他的婚恋。
　　白钰的心里有一些崩溃。
　　这都是些什么事哦？
　　虽然白钰是很气愤韩阳的所作所为，并且觉得自己绝对不会原谅他。
　　但是白钰也没有打算红杏出墙啊！
　　他很仓促的和于杰和于老将军告别，然后带着王二他们离开。
　　-
　　离开之后，回到家里，白钰简直比治一百给病人还累。
　　偏偏就在这个时候，他居然看到了过来堵他的韩阳。
　　韩阳早就已经找到了白钰现在的住处。
　　甚至他非常猥琐的没有经过白钰的同意。就已经走到了白钰的房间里。
　　白钰心里累的要死，才刚刚打开门回到自己的房间。居然就看见了站在这里的韩阳。
　　“你怎么会在这？”
　　白钰的脸色都变了。
　　看到这个家伙的时候，白钰还气呼呼的呢。
　　这个混蛋，不是都已经有喜欢的人了吗？
　　怎么还好意思到这里来找自己？
　　“滚啊你！”
　　韩阳阴冷着一张脸看着白钰，朝着他一步一步走过去。
　　白钰看着他这一副死人脸，嘴角牵了起来，对着他冷笑了一下。
　　“怎么？你还想打我不成？韩阳我告诉你，我白钰和你没有任何关系。
　　所以，无论我和其他人怎么样？你都别想出来阻止！”
　　白钰对着韩阳叫嚣，可是韩阳在这个时候却已经走到了白钰的面前，两只手直接撑在白钰的两侧，把他给抵到了墙上。
　　“白钰，你不是想要让我给你跪下吗？我现在就给你跪好不好？”
　　白钰都还没有反应过来。
　　韩阳这个家伙居然就已经跪在了地上。
　　然而，随着他跪地的这个动作，他居然还很猥琐的把白钰的裤子拉链给拉了下来。
　　头直接覆了上去……
　　白钰睁大了一双眼睛看着他，脸都已经红了。
　　“韩阳，你这个混蛋！”
　　白钰简直浑身都在颤抖。
　　那种酥酥麻麻的触电感瞬间传遍他身体的每一个角落……
　　韩阳有些得意的笑了。
　　“你看，你已经有反应了，所以你的心里明明还喜欢我。”
　　“喜欢个屁。那不过是因为我把你当成一个男妓罢了。谁叫你还有点姿色……”
　　白钰简直是咬着牙说出了这句话。
　　他的整个身子都软了。
　　在这个世界，男妓可是非常侮辱性的词汇。
　　军队里的军人，绝对不能和夜店里的男妓有什么接触。
　　所以白钰把韩阳比作男妓，就是在狠狠的侮辱他。
　　白钰还在想，如果这个家伙受不了的话，就赶快给他滚！
　　然而韩阳却无耻的笑了。
　　“既然如此，我也不介意被你当成一个男妓。我愿意用我的男色来满足你！”


第608章 长官今天又在追妻（23）
　　“艹，你有病啊！”
　　白钰嘴巴里虽然说着这样的话，但是他的身子却已经不行了。
　　整个人原本还是站在那里，现在却止不住的往下滑。
　　韩阳将他一把抱住，然后扔在了床上。
　　……
　　白钰用手捂着自己的脸，脑子里已经什么都想不了了。
　　他整个人都有一种在大海上面飘荡的感觉。
　　那浮浮沉沉的感觉早已让他迷失的方向。
　　……
　　“小钰你看，你是喜欢我的……”
　　韩阳的嘴巴里依旧说着这样的话。
　　因为刚刚白钰动情的时候，都忍不住伸出双手抱住了他。
　　他们俩贴的那么近……
　　那种水乳.交融的感觉也是那么的美好……
　　那么的……让人欲罢不能。
　　白钰嘴巴里叫出来的声音，简直能让韩阳发狂。
　　如果说，从看见白钰的第一眼起，韩阳就已经忍不住动心。
　　那么现在……
　　他终于知道了什么叫做圆满。
　　韩阳狠狠的抱住白钰，用力的占有着他。
　　这个世界上也只有白钰能够给他带来这样的感觉。
　　然而韩阳的话却让白钰的理智回归了一分。
　　白钰红着一双眼睛看着这个大猪蹄子，心里面忽然又有些难受。
　　这个混蛋！
　　他怎么好意思说出这样的话？
　　白钰是真的很喜欢这个男人啊……
　　喜欢到什么程度呢？
　　喜欢到，刚刚来到这个世界就被他推到前线送死，却依然把所有的伤害都摈在脑后。只是一心一意的想要和他在一起……
　　喜欢到，就算被他拒绝，也想要守在他的身旁，只认为他拒绝自己是事出有因……
　　喜欢到，就算被全世界污蔑，也从来没有出面解释。只是因为想要知道他会不会出来，哪怕帮自己说一句话……
　　可是……
　　可是……
　　这个家伙和别人在一起就算了。还一直对自己不闻不问。
　　现在他怎么好意思这样招惹自己？
　　然后还不要脸的说出这样的话？
　　白钰用力的推着韩阳。
　　但是他的力气怎么可能有韩阳大？
　　身子早就已经被韩阳压的死死的。
　　就连嘴巴都已经被他堵住……
　　虽然白钰是很喜欢和傅岩这厮做这种事情的。
　　但是现在显然不是做这种事情的时候。
　　推又推不开……
　　身体在碰到他的时候，又会诚实的起反应。
　　白钰捂着眼睛，一下子控制不住哭了出来这个坏蛋怎么这么坏？
　　总是这样欺负他？
　　韩阳原本还处于和白钰交融的愉悦之中，现在看着他这样委屈的流下了眼泪，整个人都慌了。
　　“小……小钰……你别哭啊。”
　　白钰听到他这样说，哭的更伤心。
　　之前被三皇子压入地牢，被那些看守的士兵各种打骂，他也从来没有哭过。
　　在刑场上，以为自己马上要死的时候，他也没有哭过。
　　可是偏偏现在哭的这样伤心。
　　白钰用手臂挡住了自己的眼睛，咬着自己的嘴唇，不停的发出哽咽的声音。
　　这下把韩阳彻底吓坏了。
　　“对……对不起……我不该这样欺负你……你别哭了，如果你心里有气，你打我吧……”
　　韩阳连忙从白钰的身上爬起来，又连忙找纸巾给他擦眼泪。
　　可是他的手才刚刚碰到白钰的时候，白钰却猛的推开了他。
　　“混蛋！你给我滚！”
　　白钰咬着牙看着他，眼睛里带着一丝怨念。
　　“我已经不想要再看见你了。你最好永远都不要再出现在我的面前。”
　　韩阳无力的看着白钰，但是他就是不走。
　　“白钰，从今天开始，无论你说什么，我都会把它当成一个命令。我会严格遵守你说出来的每一句话。
　　但是，只有一个除外。我不会走的。白钰，我这辈子都不会离开你。”
　　韩阳已经经历过一次离开白钰的痛苦了。
　　现在，他再也不会做出同样的事情！
　　“以后我都会守在你的身边，好好的护着你。”
　　听见韩阳说的话，白钰猛的用手推着他的肩膀，直接对着他吼了出来。
　　“韩阳，你在这里说这些，有意思吗？你何必假惺惺的对我说出这样的话。你还记得当时在那个河边，你自己做出了什么样的事情吗？
　　你当时也看见我了吧，你别以为我不知道……”
　　韩阳在那个河边亲吻了云谷啊！
　　他亲了别人！
　　现在居然又来找自己！
　　白钰狠狠的抹了一把自己的眼泪，然后非常强硬的对着韩阳说道：
　　“我听说，云副长出去出任务了，所以你现在是不是很有空？跑到我这边来，拿我寻开心。
　　如果云副长又回来呢？你是不是又可以丢下我跑掉？然后回到他的身边去。
　　韩阳！你到底把我当成什么？一个召之即来挥之即去的小丑吗？你给我滚啊！我这辈子都不想看见你！”
　　白钰一边说着这样的话，一边拿起旁边的一个枕头狠狠地往韩阳的身上砸。
　　“滚！”
　　“滚啊！”
　　然而韩阳却一点没有动，而是抢过白钰手里的枕头扔在了地上，然后把白钰紧紧的抱在了自己的怀里。
　　不管白钰怎么样打他，骂他，乃至咬他。韩阳都没有松开自己的手臂。
　　“对不起。对不起。是我的错，是我疏忽了。”
　　韩阳真想狠狠地抽自己两个嘴巴。
　　他刚刚被醋意迷失了自己，那时候的他因为恐惧失去白钰，所以只想着赶快占有白钰。
　　说到底还是他太自私了。
　　他竟然没有把当时的前因后果和白钰解释清楚。就那样无理的占有了他。
　　光是想一想，就能想到，白钰该有多伤心……
　　“白钰，你听我说。我没有喜欢过云谷。我和他也没有任何关系。”
　　“那天……那天我是逼不得已才和云谷演了一场戏！我根本就没有亲到他。”
　　韩阳之前占有白钰的时候，并没有把自己身上的衣服脱掉。
　　此刻他迫不及待的拉开了自己身上的衣服。
　　一个触目惊心的伤疤瞬间展示了出来。就在韩阳的胸口靠近心脏的位置。
　　伴随着这个巨大的十字伤疤，周围是无数个细小的伤疤。
　　这些伤疤每一个看上去都是那么狰狞。
　　而每一个也都能致死！
　　而且这些疤，并不是老伤，而是新伤，有的才刚刚结痂。
　　白钰看着眼前的这些疤痕，整个人都呆住了。
　　他呆呆的看着这些疤，然后又看了一眼韩阳。
　　一时间就连手指都在颤抖。
　　“这些是什么？你不要告诉我，你是因为这个才拒绝我的？”
　　白钰太了解这个大猪蹄子了。这绝对是这个家伙会做出来的事情。
　　遇到危险的时候，总是自以为是的冲在第一线。
　　然后用各种借口拒绝自己，把自己安置在一个安全的地方。
　　韩阳默默的点了点头。
　　“那天我接到一个非常危险的任务。我以为我会死在战场上。所以，我才故意做出那些事情来拒绝你。
　　我也没有想到我能活下来……
　　小钰，对不起。以后我不会再那样对你了。我们俩重新开始好不好？”
　　韩阳他真的太喜欢白钰了。
　　他不想要因为这样的误会，失去自己此生的最爱。
　　韩阳伸出手，将有些呆滞的白钰狠狠的抱在了自己的怀里。
　　“小钰，我喜欢你。是真的。从看见你的第一眼起，就喜欢……”
　　韩阳将白钰抱的很紧。
　　他想，这个人他这辈子都不会再放开了。
　　然而就在这个时候，门外却忽然传来了一阵敲门声。
　　是王二的声音。
　　“老大，于军长找你。他说你救了他，他要给你谢礼。”
　　王二的这句话一说出口，白钰还没有什么反应呢。
　　韩阳的眼睛都直了。他一下子叫了出来。
　　“白钰，你别去见他。”
　　韩阳的心里都要急死了。
　　毕竟不管是谁有了这么大一个情敌，都会超级紧张吧。
　　然而白钰却对着韩阳说道：“你是我什么人？就能决定我见谁不见谁？我就要去见于杰怎么了？”
　　其实现在，白钰在心里已经原谅韩阳了。他也不可能和于杰在一起。
　　但是白钰又不会就这样在表面上轻易的原谅他。
　　毕竟，他一定要狠狠的给这个混蛋一个教训！
　　要让他把这个教训，深深地刻在他的灵魂深处。
　　要不然以后再遇到这样的事情，他还是会像这个世界一样拒绝自己！
　　白钰真的是受够了。
　　他在心里气呼呼的想着：
　　这个混蛋凭什么帮自己做选择？
　　他以为他死了，自己能独活？
　　这家伙凭什么单方面的决定这些事情，把自己一个人丢在这个世界，让自己孤零零的生活。
　　白钰不喜欢傅岩这样自以为是的对自己好。
　　他们是那么多世的恋人，就应该一直在一起。
　　如果有危险的话，白钰会和他一起面对。
　　而不是像现在这样被拒绝。
　　这种自以为是的保护，让他觉得非常的不舒服。
　　韩阳听到白钰的话更急了。
　　“可是……可是……可是你看，我们俩都已经发生关系了。你现在已经是我的了。所以你不可以和他在一起！”
　　“你在做梦呢吧？”
　　白钰无语的推了一下韩阳的头，然后有些高高在上的对着他说道。
　　“你刚刚不是说你愿意做一个男妓吗？所以我刚刚会和你上床也是因为我把你当成一个男妓！
　　你觉得一个男妓有什么权利阻止我见什么人吗？我告诉你不想惹我生气的话，就滚到旁边，一边呆着去！”


第609章 长官今天又在追妻（24）
　　韩阳委委屈屈的待在白钰的身边，白钰走到哪，他就跟到哪。
　　反正他不管，白钰就是他的媳妇。他一定要好好的看好白钰。
　　绝对不能让于杰那个混蛋有机可乘！
　　现在他媳妇都已经帮于杰把病给治好了，于杰怎么好意思还打他媳妇的主意？
　　这个不要脸的！
　　白钰看着韩阳这一副受了气的小媳妇样子，嘴角都忍不住翘了起来。
　　真是活该！
　　“你就给我在这里好好的待着。如果让我不满意的话，男妓我都不给你当！”
　　韩阳的眼神看上去更可怜了。他小心翼翼的拉着白钰的袖口。
　　“老婆，你原谅我吧。”
　　白钰却狠狠地瞪了他一眼，然后非常无情的把他的手给抹开了。
　　“谁是你老婆，不准叫我老婆。”
　　韩阳委委屈屈……
　　心里还在想着：
　　反正他不管，他就是要叫！
　　不仅要叫，他还要让全天下的人都知道！
　　-
　　于杰这次来找白钰是为了给白钰谢礼的。
　　白钰帮于杰治好了病，这可是救命的恩情！
　　所以当下，于杰就帮白钰把他刚刚来到这个世界的时候，白钰勾搭于欧那件事情给查清楚了。
　　于杰的手段真不是一般的快。
　　在对着白钰许下承诺的那一瞬间。他就已经派人去查清楚当时在夜店里所发生的一切。
　　虽然那时的监控录像，被有心人给毁掉了。
　　但是于杰的手下有一个特别厉害的黑客。
　　只要有他在，就算监控被毁到什么都没有了，他也能够当场复原。
　　所以于杰在拿到证据的第一时间，就立刻过来找到了白钰。
　　他甚至直接用自己的账号，把他们复原的那段视频放到了网上去。
　　谁也没有想到白钰的洗白来的如此之快。
　　之前还有人在网上骂他是一个勾引于欧的放荡货。
　　可是谁知道，才不过一天的时间，他就已经变成了一个没有人敢说他坏话的神医。
　　白钰的医疗手段太过厉害。
　　厉害到有好多人都不停的在他的微博下面拍他的马屁。
　　现在于杰又帮他洗清了冤屈，白钰这边就有更多人支持了。
　　“原来，白钰真的是被冤枉的。”
　　“也不知道那些法官到底是怎么判的？这些政府机构的人，到底会不会办事？”
　　“于欧自己得罪了人，被那些人嫁祸。
　　白钰只是不小心经过而已。就被他扒了衣服压在身子底下。白钰都没有说什么呢，反而被于欧给告了。白钰也太惨了吧！”
　　“之前说白钰贱的那些人呢？打脸不？也不看看到底是谁强迫谁？”
　　“于欧真的很过分了，之前在法院的时候一口咬定白钰勾引他。
　　就是因为他是军团的军官我们才相信他的。
　　可是谁知道，他自己都没有弄清楚来龙去脉，就把罪名推到白钰的身上！”
　　这个视频一发出来，网上一下子就爆了。
　　白钰被很多人抵制，归根结底就是因为他不知道羞耻，去勾引于欧。
　　可是现在，所有的一切都说明白钰他何其无辜。
　　他根本就没有勾引于欧，他不过是经过于欧的身边，就遭到了这样的无妄之灾。
　　一时间，网络上面讨伐于欧的人很多。
　　虽然于欧的粉丝团很强悍。
　　可是支持白钰的人更多。
　　白钰可是因为于欧被送去前线的。
　　那么危险的地方，如果不是白钰有一些手段，现在恐怕都已经死了吧！
　　只要一想到这点，就有很多人嚷嚷着，要罢免于欧。
　　毕竟这可是活生生的一条命啊！
　　如果把自己代入白钰的话，能像白钰这样还活下来的，根本就没有吧！
　　现在网络上于欧的口碑瞬间下滑。
　　原本他今年是有一个晋升的机会的，于欧自己也已经做好了晋升的准备。
　　却没有想到现在因为于杰放出来的这些东西，让他的口碑跌到了谷底。
　　刚刚领导也给他打来了电话，这来之不易的晋升机会就这样没了。
　　于欧的脸色简直说不出的难看。
　　云耀作为他的未婚妻，脸色自然也不会好看到哪里去。
　　虽然云耀和于欧联姻的事情还没有对外宣布，但是网上还是会有一些传闻。
　　再加上之前他一直在网上攻击白钰，真的是给人无限的遐想……
　　这次白钰给于杰治病，云耀也没有忍住亲自下场，各种在网上怼白钰。
　　所以现在云耀的微博也被气愤的网友们一起围攻了。
　　“听说你是于欧的未婚妻？所以之前你在网上说白钰的那些坏话，是真的吗？我现在真的表示怀疑。”
　　“我之前还是挺相信云耀的，可是这一次他让我太失望了。他那么怼白钰，说白钰绝对不可能治好于杰的病。可是现在呢？我们所有人都看到了。于杰已经被治好。
　　而你呢？你还有什么说辞没有？是不是应该向白钰道歉？”
　　“如果云耀和于欧真的是未婚夫妻的话。那么这小两口也是绝了。一样的那么让人恶心。”
　　云耀看着网上网友们说出来的这些话。一张俊俏的脸蛋瞬间变得狰狞无比。
　　现在所发生的一切，全部都等于把云耀架在火上烤。
　　让他感觉自己身上的每一寸皮肤都在经历着痛苦的煎熬。
　　他死都没有想到事情会发生这样的转变。
　　这个白钰怎么就那么难对付？
　　他怎么这么可恶！
　　云耀的眼睛都已经变红了。
　　偏偏就在这个时候，于欧竟然还打电话过来，让云耀和他一起对白钰道歉。
　　于欧是起了大事化小，小事化了的心思。
　　他觉得大不了就道个歉吧，让这件事情赶快过去。
　　可是云耀不甘心啊！
　　他和白钰交过那么多次手，每一次都差一点把白钰给摁死！
　　现在要让他就这样承认自己做错了，然后给白钰道歉。
　　这让他怎么可能甘心？
　　云耀看了看自己手心里的一张纸。
　　这是当时他在白钰的实验室里面偷出来的毁灭虫族的配方。
　　云耀的嘴角牵起了一丝微笑，他有着最最大的资本，他有什么好害怕白钰的？
　　现在他就要创造一个把所有虫族都毁灭的奇迹。
　　他就不相信，到时候大家还会站在白钰那边？
　　云耀的眼睛里闪烁着难以言喻的恶毒。
　　这一次，他要白钰爬的有多高，就跌的有多重！
　　-
　　而另一边，韩阳就像是一只大型犬一样恶狠狠的瞪着于杰。
　　明明白钰都已经警告过他了。
　　然而这个混蛋在看见于杰的第一刻，就立刻搂住白钰的肩膀，对着于杰说道：“于杰啊，你来找我老婆干嘛啊？”
　　甚至在于杰帮了白钰那么大一个帮之后。
　　韩阳还很猥琐的对着于杰说道：“这次你帮了我老婆。这个人情就算在我的头上，下次如果你有什么困难尽管来找我。
　　毕竟你也知道的嘛，我们夫妻共同体。你帮了我老婆，就等于帮了我……”
　　白钰无语的看了韩阳一眼。猛的抬起手，狠狠的用手肘往他的肚子那边撞击了一下。
　　“谁是你老婆了，不要乱说。”
　　白钰的力气超大，韩阳根本就是猝不及防。
　　然后那些站在门口的士兵，就看见他们那个神勇无敌的军长，抱着肚子蹲在了地上。
　　那些士兵立刻用手捂住了自己的嘴巴，他紧紧的咬着牙齿，害怕自己笑出声来。
　　白钰也在憋着笑
　　看着那个混蛋吃瘪，他的心情莫名的好。
　　“于杰，这一次谢谢你了。”
　　“没事的。比起你对我做的那些事情，我做的这些不过是举手之劳而已。”
　　韩阳看不惯于杰，于杰自然也看不惯韩阳。
　　所以他很挑衅的对着韩阳说道：
　　“不像某的人，在你最需要他的时候不出现，就连这么点大的小事都没有帮你解决。怎么好意思叫你老婆的？”
　　韩阳都快要气死了。
　　他是真的很冤枉。
　　白钰被冤枉的这件事，他当时就交给云谷去办了。他一直都相信白钰是清白的。
　　奈何云谷这个混蛋还在任务中，根本没有回来。
　　交给他的每一件事情他都没有完成。
　　韩阳真的是狠狠地吃了个瘪。
　　“你怎么知道我当时没有让人去解决过这件事情？这件事情我交给云谷去办了，不信等他回来我们一起去问他。”
　　“那你解决了吗？”
　　于杰一句话就把韩阳给摁死了。
　　“没解决你说个屁啊！”
　　“就算我之前没解决，但是如果不是你多管闲事，现在我差不多也已经解决了。
　　而且，我都已经和你说过了，白钰是我的老婆。你不要打我老婆的主意。”
　　“白钰刚刚可是亲口说过，他和你没关系的。也请你不要叫他老婆。”
　　这两个人一时间吵得不可开交。
　　白钰感觉自己的耳朵都疼了。
　　好烦啊。
　　他好想把这两个人一起赶走！
　　然而就在这个时候，王二却忽然叫了出来。
　　“你们别吵啦。云耀在网上发布了一篇文章。卧槽，他好恶心啊！”
　　原来，云耀竟然在网上发布了一篇文章，以及一段视频。
　　视频里，他对着一个巨大无比的虫族，只滴了一小滴药水，那个虫族就原地爆炸。
　　这实验之震撼，让所有看到的人都惊呆了。
　　云耀还在视频的下面配字。
　　“各位，你们听我说。你们总说为什么我要处处针对白钰？在网上各种怼他。
　　还有人因此来攻击我。
　　我想说这一切都是有原因的。
　　那是因为白钰他是一个卑鄙无耻的小偷！
　　他盗取了我云家的医书。
　　如此之仇恨，怎么可能不大？
　　你们也看到了我视频里这些药水的威力了吧。
　　之前白钰在前线，用药水杀死虫族，就是从我云家的医术上面学会的皮毛。
　　相信之前看过白钰密杀虫族的视频的人，就会发现，他所配制出来的药水，威力不敌我的千分之一。
　　他还学会了用针灸给人治病。
　　于杰军长的病，也是我家的医书治好的。
　　我之前之所以会在网上对他，是因为我以为他不可能学成这门医术……
　　毕竟关于针灸的那一篇，在很久很久以前就失窃了。
　　就连我们云家的人自己也不会。
　　却没有想到现在却在白钰的手上重现。
　　原来他很久以前就已经盗取过我们家医书的一部分！”
　　白钰在实验室的时候，经常把他的那本医书拿出来翻看。
　　云耀那个时候，就已经盯上了这本医书。
　　他很清楚的知道，如果能够得到这本医书，从今往后，他在帝国的地位就会不一样。
　　所以他很恬不知耻的写到：
　　“我希望白钰能够不要那么不要脸，霸占着我们云家的医书，赶快把那本医书还回来！”


第610章 长官今天又在追妻（25）
　　白钰看着云耀打出来的那些字，都笑了。
　　见过无耻的，就没有见过这么无耻的。
　　他不禁在神识里和小迷糊吐槽，“我都不知道，系统商城里的这本医书，怎么就变成他云家的了？”
　　[人不要脸，天下无敌呗。我呸！他可真的不是一般的恶心。]
　　白钰笑着摇了摇头，但是眼神却已经变得有些尖锐起来。
　　你别说，云家确实还是有那么一丝医学的底蕴……
　　他们祖上还真的有人是学习古医学的。
　　在这种星际的时代，古医学已经绝迹。
　　云耀能够说出“针灸”这两个字，都已经算是很专业的了。
　　甚至为了证明他说的是真的，他还从自家的书库里面挑出来一些古医学的书，上传了封面。
　　只不过这些书比起白钰的那本医书，就实在摆不上台面了。
　　白钰看着那些书的照片，一时间都不知道说什么好？
　　如果现在是古代的世界。
　　那么那些懂医学的大夫一定会发现，云耀拿出来的那些书不过是最初俗的医学入门而已。
　　和白钰这本根本就不是一个等级上的。
　　只不过，在现在这个世界，古代的医学早就已经落寞。
　　不要说灵活的运用了，很多人可能连听都没有听说过。
　　所以云耀才能拿出这些医学入门的书籍，来诓骗大家。
　　白钰的眼神已经逐渐变得冰冷。
　　这个云耀，白钰从来没有得罪过他。
　　但是自从白钰到了科学院之后，这家伙就一直和白钰不对付……
　　污蔑他不说，还和三皇子同流合污。
　　现在又想要拿走他的医学秘籍，白钰忍不住笑了出来。
　　其实最近这段世界他没有急着想要对付云耀。
　　他一直在想怎么好好的处理那个大猪蹄子？
　　却没有想到，还真的有人上赶着让他虐！
　　-
　　云耀这个人也真的是狠。
　　他为了得到所有人的支持，竟然把白钰之前研制出来的药方直接在自己的微博上面公布了出来。
　　并写到，“我在研究出这个配方之后，就立刻研制出了好几顿可以消灭虫族的药水。
　　我现在无偿的把这些药水赠送给国家。
　　相信很快我们就可以把整个虫族都给剿灭！”
　　云耀发出这一段话之后，整个人星际的人都沸腾了。
　　毕竟在这个世界上，没有一个人是不厌恶虫族的！
　　他们都恨不得将整个虫族除之而后快！
　　如果云耀真的能够凭借一己之力，将虫族消灭，那么他将会是整个帝国的英雄。
　　他所做的所有的一切将造福全人类！
　　这个时候，皇室也出了一个通报，因为云耀的巨大贡献，直接将云耀破格提升为国家科学院的院长。
　　云耀乘胜追击，咄咄逼人，直接在微博上面@白钰，“希望你能够将我们云家的医书交出来。这是我们云家的东西，像你这样的小偷是不配拥有的！”
　　谁也没有想到云耀能够走出这么一招。
　　他居然给整个国家提供了那么多消灭虫族的药水。
　　大家想一想，都觉得他说不出的伟大。
　　如果从今以后虫族真的能够被消灭掉的话。那么他将载入史册。
　　“天啊，云耀实在太厉害了。我真的是没有想到有朝一日，居然有人能够消灭虫族！”
　　“光是看到云耀所做出来的所有一切，我都会无条件的相信他。云耀比白钰的格局不知道高了多少。”
　　“我就说白钰怎么可能在战场上面那么厉害。原来是盗取了云家的医书。亏得我还觉得白钰那么厉害呢。原来不过是个小偷罢了。”
　　不过除了这些，也还是有帮白钰说话的人。
　　毕竟云耀口说无凭，总不能他说白钰偷了，就是白钰偷了吧。
　　但是大部分人还是选择相信了云耀。
　　毕竟云耀在视频里面展示出来的药水很厉害。
　　比之前白钰在战场上面展示出来的不知道厉害了多少倍。
　　所以，很多人都认定了白钰就是那个小偷。
　　云耀看着网上的舆论转变，整个人不禁有些得意洋洋。
　　毕竟人到底是自私的生物。
　　现在他所展现出来的东西可以造福到这里每一个人。
　　大家自然愿意站在他这一边。
　　“白钰，你现在到底还拿什么和我斗？我可是连你最大的倚仗都给拿走了呢！”
　　云耀有些安逸的躺在沙发上，目不转睛的看着自己手里的手机，等待着白钰的答复。
　　他想，事情已经到了现在这种地步，无论白钰怎么答复都没有用了。
　　云耀整个人得意极了。
　　他刚刚已经和皇家那边沟通过了。
　　既然他已经把这个药水公布出来，那么就需要乘胜追击。
　　明天皇家就会派人去攻打虫族。
　　这些药水会随着战斗机撒向虫族所在的每一个角落。
　　到时候，会有无数的摄像机跟着拍摄。
　　所有人都会一起见证这一个伟大的时刻。
　　而这一切的奇迹，全部都是他云耀缔造的！
　　云耀光是想一想这样的画面，他的瞳孔都已经开始紧缩！
　　等到了那个时候，还不是他想怎么样就怎么样？
　　不要说白钰了，恐怕就是韩阳和于杰这两个人加起来，也不再是他的对手。
　　云耀都觉得现在的自己这么大张旗鼓的对付白钰，有一些小题大做。
　　不过他就是看白钰不顺眼，只要白钰能够消失，让他做什么他都愿意！
　　皇家果然也按照云耀的说法，对外宣布，将直接在明天向虫族大面积喷洒云耀研制出来的药水。彻底消灭虫族！
　　此刻已经举国欢庆，全国的人都不知道有多开心。
　　只有白钰的脸色无比难看。
　　白钰看着云耀放在微博上面的药水配方，手指都已经握了起来。
　　“蠢货！”
　　没有人能比白钰更清楚了。
　　云耀拿出来的那些配方，根本就不是他最终研制出来的那个配方。
　　这个配方，看似好用，但是有一个致命的缺陷！
　　如果云耀他们真的用这种配方研制出来的药水，来攻打虫族的话。
　　不仅仅不能消灭虫族，反而有可能帮助虫族消灭全人类！
　　白钰立刻在微博上面写到：
　　“云耀所公布的那些药水不能使用！这药水如果用了，将给整个王国带来难以言喻的灾难！
　　因为那些药水的配方，是我研制出来的失败品。
　　我不知道这些配方是什么时候被云耀偷到的。但是，那些药水并不成熟！请务必不要使用！”
　　然而，现在所有人都在陷入到无比兴奋的狂欢之中。
　　谁还愿意相信白钰说出来的话？
　　特别是云耀。
　　当他看到白钰所写出来的是些字的时候，他的第一反应就是，白钰肯定在撒谎！
　　白钰害怕自己成为全人类的英雄，然后对他不利！所以才会说出这样的话。
　　就算科学院也有人对着云耀提到了白钰写的这一点。
　　云耀也完全没有当一回事。
　　“你放心吧。现在这个药水我已经反复测试过很多次了。根本没有任何的副作用。”
　　云耀更是在微博上面写到：“我不知道白钰说假话的能力那么强。现在我将以我个人的性命来担保。这药水就是我独自研发出来的。
　　白钰妄想用几句话就消灭我的成果。这是不可能的。
　　等明天一到，我会和大家一同见证奇迹！从此以后，我们人类将迎来最新的和平。再也不会因为重组而丧失一条生命。
　　所有阻止明天攻打虫族的人。都居心叵测。我相信大家也都能够看到。”
　　云耀的话实在太过有煽动力。
　　他的背后又有整个科学院的支持。
　　大家自然更愿意相信他的话。
　　这些人纷纷在微博里留言。
　　“白钰太不要脸了。我现在只相信云耀。”
　　“云耀说的对，白钰他就是居心叵测。他想阻止我们消灭虫族。像这样的人难道不应该把他抓起来吗？”
　　“他肯定是嫉妒云耀，才会说出这样的话！我们怎么可能相信这样的人？他就是一个恶毒的极点的垃圾。”
　　“白钰去死吧！偷了人家的东西还好意思说出这样的话。他以为就他的那几句危言耸听，就能让人相信他吗？等到虫族被毁灭之后。我建议直接将这种小人给处死吧。”
　　白钰的微博里已经不再有支持他的人。
　　所有人都期待着等明天一到，将虫族消灭。
　　谁又愿意在这个时候停下来？
　　对于阻止这件事情的白钰，自然受到了很多很多人的攻击。
　　白钰的脸色已经说不出的难看。
　　他把头转向了旁边的两个军长。
　　“你们能说动皇族吗？云耀研制出来的药水真的不能用。如果用了的话，会造成难以言喻的损失的。”
　　听到这话，于杰立刻走了出去，他选择相信白钰。
　　于杰打算立刻联系皇族的人，让他们不要一意孤行。
　　可是韩阳却动也没有动。
　　脸上只有无比冷漠的微笑。
　　“韩阳！”
　　白钰用手抓着他的手臂，皱着眉对着他说道：“你也去啊！”
　　“我去做什么？”
　　韩阳笑的更难看了。
　　刚刚网络上的那些愚民已经彻底激怒了他。
　　韩阳之前从刑场上面救下白钰的时候，就已经开始憎恶整个国家。
　　因为那个时候，白钰被所有人攻击着！
　　他明明是这个世界的英雄。
　　却只是因为一点点的污蔑，不被任何人相信。
　　大家甚至欢呼能够将他绞杀！
　　韩阳永远都选择站在白钰的一方。
　　如果以前他是为了那些民众在保护这个国家，那么现在他已经变了。
　　他会保护这个国家，是因为白钰在这儿。
　　如果白钰被所有人攻击的话，他也不惜与全世界为敌。
　　“我不会去的！这些愚蠢的刁民。不让他们吃点苦头，他们怎么知道自己错的到底有多离谱？
　　如果毁灭才能让他们清醒的话，那么就让他们一起毁灭吧！”


第611章 长官今天又在追妻（26）
　　白钰呆呆的看着韩阳，心里不免有一些震撼。
　　这现场其实有很多人。
　　有韩阳自己带过来的士兵，还有于杰留在这里的士兵……
　　甚至这门口来来往往，还有很多路人。
　　韩阳的声音说的如此之大，是害怕别人听不见吗？
　　白钰整个人都有些无奈。
　　现在只要是有心的人，都能把他说的这些话传出去了。
　　“小迷糊，韩阳的黑化值是多少……”
　　这个家伙能当着这么多的人的面说出这样的话。
　　这黑化值用脚指头想，估计都已经爆表了……
　　[嗯……99%！如果再来1%的话，都不需要虫族，这个世界就已经快要被他给毁灭掉了。]
　　果然如此……
　　白钰无语的听着这些话，瞬间有些哭笑不得。
　　但是他的心里又有些止不住的开心。
　　这个家伙，虽然坏的要死。
　　但是每次遇到和自己有关的事情时，便会变得特别的不淡定。
　　[不过，宿主你不要担心。反派大人是不可能把这个世界给崩坏掉的。
　　之前你在刑场上面的时候，他的黑化值比这个还高呢。
　　都已经到99.999%了，也还是没有到100%。]
　　其实不用小迷糊说，白钰也知道是为什么？
　　因为这个世界有自己，所以他的黑化值才不会到达100%。
　　毕竟如果位面崩坏，那么他也就再见不到自己了。
　　所以韩阳绝对不会让自己的黑化值达到一个顶点。
　　他舍不得破坏有自己存在的这个世界……
　　白钰无奈的叹了口气。
　　也没有继续规劝韩阳。
　　毕竟他自己也受够了。
　　或许韩阳说的是对的。
　　不给这些人一点教训，就算现在把云耀给拦下来了。
　　也不会有什么改变。
　　甚至这世人还会怨恨他们，为什么要去阻止能够灭掉虫族的大好机会……
　　-
　　韩阳说的那些话，果然被有心人用手机拍了下来，然后发到了网上。
　　不仅仅是这些话，还有白钰劝他们去找皇族的话，以及于杰答应白钰的话。
　　这一切的全部，都已经被公布了出去。
　　白钰不用猜都知道这些事情是谁干的，无外乎是云耀和皇后那帮人呗。
　　他们想要用舆论压死自己……
　　不过，这对于白钰来说，根本就无所谓。
　　因为他知道，现在云耀越是得意，最后他便会死的有多惨！
　　这段视频一经公布，就被很多媒体争相转发。
　　白钰得罪过皇室，韩阳杀了三皇子。
　　皇室不能动他们，明明吃了那么大的亏，却还要维持表面的和平。
　　然而实际上，皇后早就已经恨不得将韩阳碎尸万段了！
　　只是韩阳的声望实在太高，她根本就无法撼动。
　　不过，就连皇后自己也没有想到，这一次韩阳居然会说出这样丧心病狂的话！
　　她简直要开心疯了。
　　这一段视频一放出来，网络上面果然立刻又引起了动荡。
　　“这韩军长也太过分了吧。不就是军长吗？就能说出这样的话？韩阳是不是被白钰蛊惑到脑子都坏掉了？”
　　“韩阳自己错的才离谱呢。他好意思说出这样的话？
　　白钰那家伙一看就是害怕云耀比他厉害。他为了自己的一己私欲，都能出言阻止灭掉虫族。他才是最过分的那个人！”
　　“像韩阳这样的人，还有什么资格成为人民的军长？我建议将他罢免吧。
　　我想要告诉韩阳。我们没有错。错的是他还有白钰！他们才是错的最离谱的。明明能够将虫子毁灭，他们却这样阻止，私心实在太重。
　　等到虫族被毁灭之后，我建议国家把韩阳和白钰都抓起来判刑！”
　　这件事在网络上面闹得沸沸扬扬。
　　现在不仅仅是白钰的口碑彻底损坏，就连韩阳的都已经遭到了牵连。
　　韩阳原本在帝国里面享有很高的声誉。他的支持者也非常多。
　　但是因为这件事情，让他整个人的名声一落千丈。
　　此刻，不仅仅是他，凡是和白钰有牵扯的每一个人，都受到了影响。
　　于杰为了白钰去往皇宫，结果就连皇宫的门都没有进。就已经被于家的人给拦住了。
　　白钰虽然很有价值。
　　但是他凭借着自己的胡言乱语，已经让他和整个王国为敌。
　　这样的人，于家也不再可能再让于杰将他娶回家了。
　　虽然于老将军没有出面说什么，但是于杰却已经被锁了起来。
　　甚至就连手上的所有通讯设备都给没收了。
　　现在白钰和韩阳已经孤立无援。
　　在众人看来，他们已经是墙倒众人推。
　　于家在这个时候，及时抽身，还保住了自己的地位。
　　而韩阳却不再那么幸运。
　　韩阳的粉丝不停的到他的微博下面请求他为自己说出来的话道歉。让他远离白钰。
　　然而即使这样，韩阳却只写了一句话。
　　“既然如此，我便辞去军长一职。从今天起我只会守护我心爱的人。其他任何人都和我无关！”
　　韩阳的话让他的支持者们都失望透了。
　　甚至就连韩阳的父亲害怕韩阳的发言牵连到韩家，都宣布要将他逐出家门。
　　韩阳看着自己瞬间变成了众叛亲离的模样，不仅没有感觉到一丝难受，反而笑了出来。
　　其实从战场归来的那一刻，他就已经看清了。
　　这个世界上，他要守护的只有一个。
　　就算被所有人所厌恶，他也无所谓，他爱的人，唯有白钰。
　　“作为曾经的军长，我只想说，我再劝你们一句。云耀的药水不能用！希望你们到时候不要后悔。”
　　韩阳打完最后一段字发了出去。
　　白钰微笑着看着他，“你对我的能力并不了解，你就这么相信我说的话吗？你不害怕到时候你被我坑了，然后一无所有？”
　　韩阳一把搂过白钰，对着他的唇狠狠的亲了一口。
　　“那我可太开心了。既然我都已经一无所有了。又是被你坑的，你还不得负责我一辈子？
　　到时候我就赖着你，和你永远在一起！”
　　白钰忍不住笑了出来，连嘴角的酒窝看上去都是那么的甜。
　　明明现在已经众叛亲离，但是他们却笑的那么开心。
　　不过韩阳虽然嘴巴里这么说，但是他对白钰却是100%的信任。
　　虽然对这种药水他一点都不了解。
　　单手他就是知道白钰是对的。
　　因为在他的心里，白钰无论说什么做什么，肯定都是有原因的。白钰不会骗他。
　　韩阳最后的警告自然也没有被任何人当一回事。
　　第二天很快就到了……
　　-
　　云耀期待这一天已经期待了很久。
　　从他溜进白钰的实验室，盗取白钰的药水配方开始，他就一直做着这样的美梦。
　　他梦想着自己能够成为全人类的英雄。能够被所有人所敬仰。
　　今天他终于要实现这个梦想……
　　现在，几乎所有人都站在他这一边，就连皇家的人也站在他这一边。
　　他已经是科学院的院长。
　　今天过后，他还会名留青史。
　　而这一切，全部都是白钰赐予的。
　　可是，又有谁知道呢？
　　等到今天过后，他就会将白钰抓起来，然后将他手上的那本医书抢夺过来。
　　等到他有了那本医书，或许，他连国王和王后都可以不放在眼里。
　　云耀的眼神里全部都是贪婪。
　　虽然他对战场上的事情一窍不通，但是由于消灭虫族的药水是他研制出来的，所以这一次他被授予了总指挥官的称谓。
　　为了能够让全世界的人民看到他的壮举。
　　云耀不知道派了多少摄像机跟在那些战斗机的身后。
　　这大概是全人类史上最辉煌的一战。
　　也会是最简单的一战。
　　都不需要与虫族争斗，他可以不耗费义兵一族，就能将整个虫族毁灭。
　　“大家都看好吧！新的时代就要来临了！从今天开始，整个虫族都将被我们消灭掉！”
　　云耀在大声叫喊，无数的人民也跟着叫喊。
　　所有人的心里都是说不出的激动。
　　他们的眼睛一动不动的看着电视屏幕。
　　期待看到云耀所给大家描绘出来的那些画面。
　　战斗机就这样飞了起来，无数的摄像机跟随其后。
　　大家能够亲眼看到那些药水如瓢泼大雨一般倾倒在虫族的身上。
　　那些让无数人头疼不已的虫族一个个爆裂开来。
　　有的虽然没有爆裂，但是也倒在了地上，随意挣扎了两下之后，便再也一动不动。
　　大家看见那些庞然大物就这样轻而易举地被杀死。
　　心里是说不出的激动。
　　大家高声叫喊着云耀的名字，简直将他奉为神灵。
　　云耀愉悦的听着这些声音，从来没有这么开心和快乐过。
　　他的梦想终于在这一刻开始实现……
　　可是就在大家的欢呼声中，却忽然看见原本已经趴在地上的虫族忽然死而复生，它们挥动了两下翅膀，又飞了起来。
　　一只又一只。
　　越来越多。
　　而且，它们不仅仅是死而复生那么简单。
　　它们的体型竟慢慢开始涨大，变得比原来还要大的多。
　　这些虫族竟然发生了变异！
　　白钰所研究出来的半成品之所以不能直接使用，是因为这些半成品虽然也能够杀死虫族。
　　但是他有一定的几率能够让没有被杀死的虫族瞬间变异，让它们的战斗力强上百倍不止。
　　云耀之前之所以没有发现，是因为他的实验样本实在太少。
　　可能死掉100个虫族里面才会有一个变异。
　　但是只要有一个变异，这个虫族便会比之前的一百个还要厉害。
　　那些欢呼戛然而止。
　　大家看着那些死而复生的虫族，不过挥了挥翅膀，便直接像切瓜切菜一般把原本足以和虫族一战的战斗机轻易毁灭。
　　那些变异的虫族已经聚在一起，他们的威力极其恐怖。
　　那些药水实在太多，所以所创造出来的变异虫族也越来越多。
　　大家看着这些可怕的画面，一瞬间仿佛时间都静止了似的。
　　心里顿时生出无限恐惧。
　　现在整个虫族都被惹怒了。
　　它们全部聚集起来，往人类的城镇进攻。
　　变异的虫族越来越多，它们的威力也越来越大。
　　派过去的战斗机全部坠落，就连摄像机也没有一台幸存。
　　虽然再也看不到虫族往城镇飞的画面。
　　但是所有人都知道，接下来所有城镇都会变成人间炼狱。
　　这时候所有人的心里，只有一个想法。
　　难道白钰之前的那些警告居然不是危言耸听，而是正确的？


第612章 长官今天又在追妻（27）
　　云耀猛的一拍桌子，整个人不敢相信的站了起来。
　　“不可能？这怎么可能？”
　　他的心里是说不出的慌乱……
　　他明明已经做过那么多次实验。
　　每一次实验，这些虫族都会被消灭的干干净净！
　　可是为什么现在却出现了那么多变异的虫族？
　　那些死去的虫族又为什么会有死而复生的情况？
　　云耀的脸色已经无比苍白，就连嘴唇上面也已经没有了一丝一毫的血色。
　　他的心脏胡乱的跳动着，整个人都充满了恐惧。
　　今天明明是他成为全世界英雄的重要时刻。
　　可是怎么会出现这样的转变？
　　此刻，有数不清的记者挤到了云耀所在的控制室里。
　　这些记者是云耀自己请过来的。
　　原本他打算让所有人都看见，他将所有虫族都消灭之后的辉煌。
　　他明明应该成为整个国家最为世人敬仰的英雄。
　　可是现在，为什么会变成这样？
　　那些记者一窝蜂的把手里的话筒堆到云耀的面前。
　　“云院长，请问为什么会出现这样的状况？你是不是还留有后手，能够将那些变异的虫族全部消灭掉？”
　　“这些虫族变异的那么凶猛，我们的药水简直就和滋养剂一样，真的能够将所有虫族都消灭掉吗？”
　　“您一定有最新应对方法对吧？这样的情况是不是在您的预计范围内？”
　　那些记者的声音一个比一个大，说话的速度也一个比一个快。
　　他们不愿意相信云耀没有应对的方法。
　　毕竟云耀之前可是夸下海口，又说出了那么鼓舞人心的话。
　　甚至，这些记者们还对着镜头安慰民众。
　　“大家不用担心，这一切一定在云院长的预料之中，相信我们很快就能把这些变异的虫族全部消灭。毕竟今天可是一个能够创造历史的日子。让我们大家一起见证虫族的覆灭吧。”
　　一时间所有人的目光都集中在云耀的身上。
　　现在他俨然已经变成了所有人的主心骨。
　　药水是他制造出来的。
　　虫族也是他的药水弄变异的。
　　现在这些变异虫族俨然已经被激怒，正成群结队的朝着朝着人族的城镇飞来……
　　如果没有应对方法的话，这些虫族显然能够轻而易举的攻破人族的防线。
　　然后将一切都毁灭！
　　大家的眼睛一动不动的看着云耀。
　　现在云耀显然已经变成了所有人的希望！
　　这自然也是云耀大显身手的好时候。
　　只要他一声号令，所有人都会根据他的命令进行操作。
　　可是云耀迟迟没有一点反应。
　　就连军方的人都站不住了。
　　“云院长，能够对付变异虫族的药水呢？快点拿出来啊！那些虫族的速度实在太快，很快就能到达我们的城镇。时间已经来不及了！”
　　可是，就在这个时候，他们却看见原本站在那里的云耀一下子瘫坐在了地上。
　　他满头大汗，脸色苍白，双手也不停地颤抖。
　　军队的指挥官看着他这样，整个人都有些懵。
　　瞬间，一个极其恐怖的想法在他的脑中闪现。
　　指挥官猛的走过去揪住了云耀的衣领。
　　“我让你快点把对付变异虫族的药水拿出来。你现在这是在做什么啊？快啊！”
　　指挥官都要急疯了。
　　这变异的虫族不仅仅是速度，战斗力和防御力都在以几何倍数的增长。
　　每一个都有着蜂后级别的实力。
　　它们太强大了。
　　强大的简直让人心慌。
　　“云耀！你说句话啊！”
　　云耀呆呆的抬起头，到现在也不明白为什么事情会变成这样？
　　他的脑子里也全部都是白钰之前在网络上留下来的那段话。
　　“那些药水不能使用！这药水如果用了，将会给整个王国带来难以言喻的灾难！”
　　那时候云耀根本就不相信白钰的说辞，他以为白钰在危言耸听。以为他想要阻止自己成为全人类的英雄。
　　可是没有想到白钰说的居然是真的！
　　现在所有人都在等着云耀给出新的方案。
　　可是……
　　他哪里有什么方案？
　　他连最初的方案都是偷的啊！
　　看着指挥官这样揪着自己的衣领，云耀的脸色都变得极其灰白。
　　他的心里害怕极了。
　　现在不仅仅是指挥使看着他，皇家的人看着他，记者看着他，甚至是全国的民众都在看着他。
　　大家都在等待云耀力挽狂澜。
　　可是就在这个时候，他们却忽然听见云耀当着那么多镜头的面叫道：
　　“我知道了，这一定是白钰的阴谋。他故意用有问题的药水骗我。他想害我！”
　　云耀握着了指挥官的手，极其认真的看着他，“一定是这样的！这一切全部都是白钰的错。和我没有任何关系！”
　　大家根本没有想到云耀会说出这样的话。
　　这云耀为什么在这个时候提到白钰？
　　这和白钰有什么关系？
　　就在所有人都百思不得其解的时候，云耀所在房间的门忽然被推了开来。
　　只看见军队的副长，云耀的亲哥哥云谷大步的走了进来。
　　云谷根本没有任何犹豫，走到云耀的面前，直接把手扬了起来，极其凶狠的一个巴掌就这样落在了他的脸上。
　　“啪”的一声骤然响起，在这嘈杂的房间里都显得格外响亮。
　　瞬间，云耀的脸上边出现了五个红色的手指印。
　　云谷狠狠地揪住了云耀的衣领，将他整个人往地上砸去。
　　就连一丝停顿都没有，脚也往他的身上踹去。
　　他们俩的样子，哪里像是亲兄弟，简直就像是仇人似的。
　　一时间，所有人都惊呆了。
　　可是云谷依旧不解恨，他走上前去，对着云耀又是狠狠的一脚。
　　云谷一边踢着，嘴巴里还一边责骂道：“现在你开心了吗？啊？我们云家怎么会有你这样的畜生！”
　　云谷的任务只进行了一半，忽然听到他弟弟的壮举。
　　就连上级交给他的任务他都来不及完成了。拼了命的往回赶。
　　他怎么能想到他这个弟弟竟然敢如此胆大包天？居然做出这样的事情。
　　云谷都要疯了！
　　“你欺骗大家欺骗的很好玩是吗？盗取别人的劳动成果说是你自己的？
　　把白钰的医书说成是我们云家祖传的？云耀我就问你，我们云家何时出过这样的医书？你到底想要做什么啊？
　　就算你把白钰的医书给抢过来，你看的懂吗？”
　　现在不仅仅是云耀愣住了。
　　现场所有的人也全部都愣住了……
　　就连那些等着云耀救命的民众们也愣住了。
　　因为云谷说出来的这些话，超出了所有人的想象。
　　什么叫做云耀欺骗大家？
　　什么又叫做盗取别人的劳动成果？
　　还有……把白钰的医书说成云家的又是什么意思？
　　那些记者都快要急疯了。
　　“云副长，你说的这些话是什么意思？难道云耀的药水真的如白钰所说，是盗取的吗？”
　　“你们说呢？”
　　云谷是真的被他这个弟弟给气死了。
　　他怎么也没有想到在自己不在的这段时间里，他的这个弟弟竟然能给他闯下这么大的祸端。
　　他让云耀照顾好白钰。
　　结果这个混蛋就是这样帮他照顾的！
　　他交代给云耀的那些事情，云耀一件都没有完成。
　　最后竟然还把黑的说成白的……
　　把白钰的劳动成果抢过来，然后当成自己的！
　　白钰那么苦口婆心的告诫，他也从来没有听过。
　　现在终于出了这么大的纰漏。
　　云谷都不知道自己该用什么样的脸面去面对韩阳了？
　　而且这还不是最严重的。
　　最严重的是那么多变异的虫族。
　　足以毁灭整个人类世界啊！
　　而这一切的一切就要全部都是因为自己弟弟的一己私欲。
　　“云耀。你实在是太过分了！你知道，因为你的自私和无耻会给人类造成什么样的灾难吗？”
　　云谷气的简直要疯了，他对着自己带过来的士兵说道：“我们走，准备对付变异的虫族，誓死保卫我们国家的每一寸土地！”
　　云耀呆呆的坐在地上，用手抱着自己的头，眼泪终于一滴滴的掉了下来。
　　他真的不甘心啊！
　　眼看着云谷要走，他大声的叫了出来。
　　“哥！是白钰害我！真的是白钰害我！不是我的错啊！”
　　云谷紧紧的握着自己的手指。
　　只留下了一句话：“是白钰让你去偷他的东西的吗？云耀，你要不要脸？”
　　门被紧紧的关了起来。
　　云谷来去匆匆，并没有说太多的话。
　　但是他说出来的每一句话都让这现场所有的人感觉到难以言喻的恐惧！
　　大家惊恐的发现。
　　原来白钰说的居然是真的！
　　原来真的是云耀偷窃了白钰的配方。
　　他把一个半成品当成能够消灭虫族的利器公布出来。
　　让整个世界的人类陪着他一起玩这个疯狂的游戏。
　　现在真的如白钰所说，云耀的药水根本就不能用。
　　一旦使用，将会带来难以言喻的灾难。
　　现场所有人都崩溃了。
　　那些看着直播的人们也全部都崩溃了。
　　帝国里最年轻的两位军长，一个被囚禁，一个被迫辞职……
　　就连军队现在也不如从前那么坚不可摧。
　　难以言喻的后悔，充斥在每一个人的心里。
　　其实白钰和韩阳并不是没有告诫过大家。
　　可是，当时却没有一个人相信他们说出来的话。
　　他们不仅嘲讽白钰，攻击白钰，甚至还希望他去死。
　　他们以为自己的选择正确无比。
　　也没有任何人怀疑自己的选择是错误的。
　　可是现实却如此讽刺。
　　现在所有的一切都告诉他们，他们错的到底有多么的离谱……


第613章 长官今天又在追妻（28）
　　云耀所做出来的一切已经突破了所有人的想象。
　　现在全世界的人都已经要疯了。
　　原本大家是打算一起庆祝虫族的覆灭。
　　可是谁能想到，竟然因为云耀的一己私欲，变成了一起见证他们自己的覆灭！
　　虽然军方已经派了很多人去，就连匆匆赶回来的云谷也已经去了。
　　可是，虫族的变异效果实在太过明显。
　　它们的伤害值比起以往也不知道要高了多少倍？
　　从前那些坚不可摧的机甲，在这些变异虫族面前，简直就像是纸扎的一样，轻而易举的就能被撕毁掉！
　　疯了，疯了！
　　人们看着官方镜头里面所呈现出来的一幕，只感觉好像就连天都已经要塌了。
　　谁能想到，堂堂帝国，竟然会因为云耀一人的错误，走向了灭亡！
　　不！
　　不仅仅是云耀。
　　还有藏在云耀背后的皇族！
　　云耀攻击白钰的时候，皇族是他最强硬的后盾。
　　如果不是皇族一直在宣扬白钰无能的观念。民众又怎么可能一股脑的支持云耀？
　　其实云耀一开始在网络上面攻击白钰的时候，也并不是所有人都向着云耀的。
　　还是有少部分人出来提出自己的质疑。
　　可是作为和白钰有仇的皇族，又怎么可能允许这样声音的存在？
　　那个时候，只要谁敢在论坛上面为白钰说一句话，那么他的账号都会惨遭删帖封号的处理。
　　网络完全变了云耀的一言堂。
　　所有的一切也全部按照皇后的想法在进行。
　　最后在皇家的有意授权之下，事情越演越烈。
　　网络上再也没有帮白钰说话的声音。
　　云耀变成了所有人所敬仰的英雄。
　　而白钰却是一个被大家都踩在自己脚下的垃圾……
　　可是谁能想到事情的反转竟会来的如此之快？
　　人人敬仰的英雄变成了一个说谎的小偷。
　　而那个被人踩在脚下的垃圾才是真正有真才实学的人。
　　“我们竟然就这样被云耀给骗了！亏我从前那么相信他，亏我以为他真的能够帮助我们大家消灭虫族。可是谁能知道，他竟然什么都不会！”
　　“当初皇族可是口口声声的说白钰是骗子的。
　　现在呢？事实告诉我们真正的骗子根本就不是白钰，而是云耀啊！
　　云耀你什么都不懂就算了。盗取白钰的成果，不肯说出来，白钰已经警告过你，这一批药水不能用，你却这样一意孤行。现在好了，要让全世界都陪着你一起毁灭，你开心了吗？云耀，你怎么不去死啊！”
　　“皇族也跟着一起毁灭吧！我就不相信，堂堂皇室真的不清楚事情的来龙去脉。我看这根本就是皇族自己有私心。
　　皇后痛恨白钰，大家都用目共睹。所以为了不让白钰有大功绩。皇族一直在努力的打压他啊。可是这些皇族怎么能想到，他们扶着的那个云耀，却是一块烂泥呢？”
　　“现在说这一切又有什么用？我就问一问现在辱骂云耀和皇族的这些人，当时是不是也是跟着一起辱骂过白钰？我想你们还是先反思反思吧！”
　　一时间，所有人都悔不当初。
　　早知道就不应该帮助云耀，助纣为虐。
　　云耀和他背后的皇族固然可恨。
　　但是这些助纣为虐的人，也一样可恨。
　　现在整个帝国的人都慌了。
　　这个时候，大家才想起来那个被他们言语攻击过的白钰。
　　大家想要找到白钰的账号，然后去乞求他。
　　毕竟云耀的药水是他调制出来的。说不定他有能够抑制变异虫族的办法。
　　可是就在这个时候，大家却忽然发现，白钰的账号已经被官方封禁了。
　　不仅仅是白钰，就连韩阳的也是……
　　毕竟当时白钰和韩阳总是口口声声的警告大家，让大家以后不要后悔。
　　后来官方就以发布虚假消息的理由，将这两个人的账号封禁。
　　官方封禁这两个人账号的时候，那时大家还一起欢庆鼓舞。
　　庆祝终于不要再看见白钰妖言惑众。
　　可是现在，大家看着这两个被封禁的账号，却像是被人狠狠的打了一棒似的。心里说不出的难受！
　　谁能想到这个世界上面竟然会出现这样讽刺的事情？
　　他们竟然在欢呼官方把唯一能够拯救他们生命的人的账号，给封禁了。
　　“还有谁能找到白钰？”
　　“让白钰回来吧，我们以后再也不会说他一句坏话。”
　　“求白钰回来，让他救救我们。”
　　“这药水是白钰的配方研制出来的，只有白钰能够破解。”
　　不停的有人在论坛里面说着这样的话。
　　现在不仅是民众们在找白钰，就连官方的人也在寻找白钰。
　　可是当时他们做的实在太过分，根本可以说是赶尽杀绝。
　　如果白钰走到大街上，说不定大家一人一口口水都能把白钰给吐死……
　　眼看着聚集过来的虫族越来越多，越来越多的城镇开始遭殃。
　　那么多先进的武器对着它们，可是却没有丝毫用处。
　　整个帝国的秩序都开始乱了。
　　一切都糟糕透了。
　　就在这个时候，官方的人找到了于杰。
　　于杰是目前和白钰关系最好的人。
　　他们之前把于杰关起来，对他不闻不问，现在却请求他说出白钰的下落。
　　于杰看着这些人。
　　这里面全部都是王国的肱股之臣。
　　甚至还有他自己的父亲……
　　于杰看着他们露出焦急的神色，看着他们用力的拉扯着自己的臂膀，说着请求自己的话语。
　　都忍不住开始笑了……
　　于杰这辈子没有见过这么讽刺的事情。
　　当时他听白钰的话，想要走进国王的宫殿时，也是这群人把自己给围起来的。
　　只不过那个时候他们可不是现在这样，而是一副难看到极点的嘴里。
　　现在这些人却用这样谦卑的口气祈求自己。求自己让白钰出手……
　　真的是可笑之极。
　　“你们觉得白钰为什么要出手帮你们呢？”
　　于杰就连说话的语气都充满了讽刺的口吻。
　　“你们给白钰带来了什么？”
　　于杰之前被白钰所救，他想要报答白钰，所以他了解了很多白钰的事情。
　　白钰在这个王国，就连一天开心日子都没有过过！
　　被污蔑，被误解，想要拯救大家，却被不停的谩骂。
　　他的成果被盗取，他的名誉被污蔑，所有人看到他都在辱骂他，皇室的人更是想要将他置之死地。
　　白钰在这个国家里没有感受过一丝一毫的善意。
　　他所承受的全部都是满满的恶意。
　　“所以，你们觉得你们有什么资格让白钰来拯救你们？
　　当时，白钰被全世界谩骂的时候，我就不相信你们没有在背后添油加醋。
　　你们说，一个处处被针对的人。为什么还要拯救那些想要害他的人？
　　救了你们，然后让你们继续辱骂他吗？”
　　这些王宫的老臣听着于杰的话，一个个都哑口无言。
　　他们原本打算无论如何都要于杰把白钰的下落交出来的。
　　可是现在，他们一个字都说不出口。
　　因为这里没有一个人是干净的。就算有的人没有辱骂过白钰，但是也做到了冷眼旁观。
　　但凡当时这里有一个人能够听一听白钰的话，让白钰去实验一下云耀的药水，这一切的悲剧也不会在今天上演……
　　“于杰，白钰救得不仅仅是我们的命啊！还有你于家的命，还有你自己的命！”
　　“是啊，还有我自己的命……”
　　于杰笑了笑，用手捂住了自己肝脏部位。
　　他的肝脏已经很久没有疼过了，因为他的肝癌就是白钰治好的。
　　如果没有白钰，他早就已经死了。
　　“可是……白钰原本已经救过我一次了，我这条命原本就是他给的。现在就算是死了，我也不亏啊。”
　　于杰将所有人都赶走，然后将原本关着房间的门又关了起来。
　　希望在这一刻彻底破灭。
　　所有人都无能为力，只能眼睁睁的看着变异虫族在这里肆意的进行着破坏。
　　云耀的所在地已经被愤怒的人们团团围住。
　　之前那个意气风发的人，现在如同过街老鼠般人人喊打。
　　大家看见云耀的时候，拼命的往他的身上丢着垃圾。谩骂声一点都没有停止过。
　　一切都乱了。
　　就连皇宫都有人冲进去打砸。
　　可是这样泄愤又能怎么样？
　　根本就没有人能够阻止那些变异的虫族。
　　这些虫族实在太过可怕，就算最厉害的大炮也攻不破它们的壳。
　　人们看着那些肆意飞进来的虫族在人类的城镇横冲直撞，看着它们越来越多。
　　心里是无限的恐惧。
　　虫族终于突破了人类的防线。
　　天上是密密麻麻的虫族在往里面飞。
　　一切宛如灭世。
　　大家的眼睛里满满的都是绝望。
　　其实这一切全本都是可以避免的啊……
　　大家都在痛苦的哭泣。
　　如果再给他们一次机会，他们绝对不不会再做出这样的事情。
　　可是，一切都已经迟了。
　　这个世界也已经要被毁灭了……
　　虫族肆意的飞往人群之中。
　　就连最坚硬的机甲都抵抗不住了这些虫族。
　　肉体凡胎的人类又怎么可能抵抗得了？
　　他们只能如同食物一般，被这些虫族吃掉。
　　这些人崩溃的坐在地上，等待着自己的死亡。
　　一切都结束了。
　　可是就在这个时候，一道绿色的光线却忽然不远处传来。
　　是激光炮瞄准了这只大飞蛾。
　　可是不管是飞蛾，还是人类都没有任何反应。
　　因为这些天来大家都看见了，这些武器对于虫族没有丝毫的伤害。
　　导致这些虫族终于开始肆无忌惮。
　　人们没有一点反应，任由这只大飞蛾扑到自己的身上。
　　大家都觉得就算激光炮打在飞蛾的身上，也会和往常一样没有任何的用处。
　　可是就在这个时候，“轰”的一声骤然响起。
　　原本还嚣张的不可一世的飞蛾竟然被这激光炮给轰烂了。
　　看着眼前的这一幕，所有人都惊呆了。
　　怎么可能？
　　这些虫族经过变异，现在早已变得刀枪不入。
　　就连最先进的武器也攻破不不了他们的防御。
　　可是现在，就是这小小的激光炮居然能够轻易的消灭它？
　　人们不敢相信的看着眼前的一切。
　　连忙转过头看向激光炮射出来的方向。
　　只看见两个人正站在那里。
　　韩阳的眼睛里闪着一丝不耐。他的手里拿着的激光炮还在冒着烟。
　　而白钰站在韩阳的旁边，正悠闲的笑着。


第614章 长官今天又在追妻（29）
　　“是白钰！还有韩军长！是他们来救我们啦！”
　　说出这句话的人，一边说着还一边用手揉了揉自己的眼睛。
　　因为他害怕，自己在做梦……
　　他害怕自己现在所看到的一切都是假的。是他自己臆想出来的……
　　甚至他还用手狠狠的掐了自己的大腿一下，直到那疼痛让他自己都忍不住龇牙咧嘴，他才高兴的叫了出来。
　　“是真的！是真的啊！你们看到了吗？真的是他们啊！”
　　旁边的人也喜极而泣。
　　“我看见了，是真的，他们来救我们了！”
　　“我们有救了。我们人类不会灭族了！”
　　这些天来，这漫天的虫族飞进人类的城镇，把这里弄得乱七八糟。
　　已经有很多人丧生了。
　　这可怕的战争让很多人都失去了生活下去的勇气。
　　毕竟虫族太过强大，而他们又太过弱小。
　　整个帝国已经一团糟，不管军方多努力。
　　但是他们的武器对于变异之后的虫族来说，根本就和挠痒痒差不多。
　　根本没有一点用处。
　　这已经不是战争了。
　　根本就是一边倒的碾压。
　　全世界的人都在等待着一个奇迹。
　　有数不清的科学家在研究白钰之前创造出来的药水。
　　可是都没有用。
　　那些科学家有的因为无法研制出消灭虫族的武器，在实验室里嚎啕大哭。
　　然而现实太过残酷。
　　没有人能研究出白钰的配方，也没有人能够研制出对付变异虫族的武器。
　　一时间，整个世界都弥漫着死亡的气息。
　　还好现在白钰终于出现了。
　　他不仅出现了，他还带着最先进的武器出现了。
　　虽然是再普通不过的激光炮，但是打在那些虫族的身上，竟然能真的把虫族杀死。
　　眼看着又有虫族飞过来，韩阳不耐烦的举起自己手中的激光炮，对着那些虫族又是一炮。
　　原本密密麻麻的虫群居然无一生还，全部被轻易的打落在了地上。
　　白钰身后的那些市民看见这样的情景，全部都跪下来。
　　“谢谢白先生，谢谢韩军长。你们就是我们所有人的再生父母啊！”
　　那些人恭敬的对着白钰说着这样的话。每个人都充满了感激。
　　不过即使他们说着这样的话，韩阳也还是有一些不悦，他有些不屑的看了那些人一眼，然后对着白钰说道：
　　“你还救他们做什么？说实话，我恨不得他们全部死掉才好！”
　　韩阳说这话的时候脸上没有一丝一毫的表情。
　　他擦了擦自己的手，心里面的恨意没有一丝一毫的消减。
　　当时这些墙头草在网络上面攻击白钰的画面，还历历在目。
　　那个时候，韩阳都恨不得由自己亲自出手，还世界一个清净。
　　白钰看着韩阳这一副恨不得灭世的模样，忍不住笑了出来。
　　这家伙……
　　韩阳在认识自己之前，可是人民的军长啊。
　　他是那种可以为了人民随时牺牲自己的人……
　　之前为了人民，他甚至不惜拒绝自己，也要用他的身躯挡在所有人的面前。
　　他是一个无比伟大的军人。
　　可是现在，他的眼睛里只看得见自己一个人。
　　白钰想，如果当时自己在刑场上面被杀死的话。
　　韩阳是不是那个时候就已经开始灭世了呢？
　　不过，这个世界并不是非黑即白，这个世界上也有很多从来没有接触过网络的人，还有很多无辜的孩童和老人。
　　他们可能连白钰是谁都不知道，只是一心想要过好自己的小日子，却需要承受这样的无妄之灾。
　　白钰确实厌恶那些重伤自己的人，但是，这个世界还有太多太多无辜的存在……
　　就像是现在，有一个可爱的孩子朝着白钰跑了过来，他的手里拿着一根棒棒糖，然后把它递给了白钰。
　　“哥哥，谢谢你。我把我最喜欢的糖果给你……我妈妈说，你回来了，我们就有救了。是真的吗？”
　　白钰看着这块被他捂得温热的棒棒糖，就连心都暖暖的。
　　“是真的……”
　　更何况，白钰来到每个世界最原始的任务就是阻止世界的崩坏啊。
　　要不然他干嘛要安抚这个所谓的“反派”？
　　他不能让小世界就这样崩坏掉的。
　　不然这个世界就等于白攻略了。
　　白钰有些无奈的看了一眼韩阳。
　　然后伸出手搂住了韩阳的脖子，踮起脚尖对着他的唇狠狠的亲了一口。
　　白钰的个子虽然不是很高，但是在男性里面绝对也不算矮，怪只怪这个大猪蹄子实在是太高大了。
　　所以他亲他的时候，居然还要踮脚……
　　白钰着实有些郁闷。
　　“好啦，别生气了。”
　　“不生气，我有什么好生气的？”
　　韩阳看着白钰这样亲吻自己，果然脸上的不耐烦瞬间没有了。
　　“别忘了我们俩可是有交易的。我是为了交易才帮你救他们的？”
　　“交易？”
　　白钰一脸疑惑的看着韩阳。
　　“是啊！之前你是怎么答应我的？帮你救一个人，就和我做一次。我告诉你，我救了这么多人，你可不要给我抵赖。”
　　白钰已经要被这个色.欲熏心的家伙气死了。
　　谁答应他救一个人做一次了？
　　他明明说的是，如果帮忙救这些人的话，可以和他做一次。
　　现在怎么就变成了救一个人做一次？
　　那这个世界有那么多人，他要和这个混蛋做多少次？
　　然而韩阳这个混蛋还恬不知耻的在那计算着他们救的人的数量。
　　“你看，这里就有几十个人，所以就是几十次。
　　不过这样算没意思，到时候，我问一下总人口是多少……
　　反正这些人都是我救的。”
　　韩阳明显有些洋洋得意。
　　“大概也就要做个几十亿次吧！”
　　白钰简直无语的看着他，都要吐血了。
　　“你给我滚啊！”
　　虽然不知道白钰和韩阳在吵什么？但是看着他们俩这样生机勃勃的吵吵闹闹。
　　周围的这些人都笑了出来。
　　这种感觉真的很好。
　　就好像白钰和韩阳在他们已经变成了灰白的世界里注入了一道色彩。
　　让大家都变得有活力了起来。
　　然而就在这个时候，却忽然听到了一道充满了强硬的声音。
　　“韩阳，你还知道回来？我命令你，你立刻给我把这个世界的虫族都消灭光！”
　　韩阳皱了皱眉，顺着这声音看去。
　　说这话的人居然是皇宫的大皇子。他的身边还站在颐指气使的皇后。
　　国王老去，原本该是大皇子即位。
　　只不过，大皇子还没有来得及登上宝座，就发生了这样的事情。
　　整个皇宫都被虫族冲烂了。
　　皇家的人也难以自保。
　　老国王死于虫灾，二皇子也已经不在了。
　　现在整个皇族就只剩下了大皇子和皇后。
　　之前看见那么多平民遭受虫族袭击的时候，大皇子的身边明明带着那么多护卫，但是他们还是选择躲了起来。
　　那个时候，他只希望这些愚蠢的平民不要连累他。
　　现在看见韩阳忽然出现，他连忙跑了出来。
　　其实大皇子是非常怨恨韩阳的。
　　在他的心里，韩阳既然作为人民的军长，就应该和从前一样，好好的听他们皇族的话，冲上战场消灭虫族就好。
　　可是韩阳居然为了白钰辞职了。
　　他居然在所有人都那么需要他的时候临阵脱逃！
　　大皇子显然也知道现在不是和韩阳以及白钰算账的时候。
　　所以他说话的时候特地没有提到白钰。
　　不过他这个人颐指气使惯了。
　　现在面对已经辞了职的韩阳，居然还是用着高高在上的口气。
　　“韩阳，你之前就那么辞职了，我也就不计较了。现在给你一个将功赎罪的机会。你赶快给我把这些虫族都消灭了。至于白钰……”
　　大皇子还在想这个白钰要怎么处理？
　　白钰有才华，他非常的厉害。
　　但是这个人和整个皇族有仇，这种人真的不能留。
　　皇后看见大皇子这么说，连忙在后面说道：“只要白钰把他的那本医书交出来，之前他犯的罪，我们可以一笔勾销！”
　　这两个人，显然也和云耀一样，以为只要拥有了白钰的医书，就能消灭虫族，然后再把困扰人类多年的疾病全部消除掉。
　　他们显然对于白钰的医书也充满了贪婪。
　　韩阳听着这两个人的话都笑了。
　　这些人真的是高高在上惯了。
　　都已经到了现在这种地步，他们居然还用这样的口气和自己说话。
　　他们甚至还在觊觎白钰的医书。
　　韩阳笑着看着他们。
　　然后异常冷漠的对着白钰说道：“小钰，我刚刚说的那些话你还记得吗？我打算在和你说的那几十亿次里面减去两次。”
　　白钰也勾起了自己的嘴角。
　　很显然，韩阳说的减去两次，就是要死两个人的意思。
　　他已经动了杀心。
　　“你说……是你来动手，还是由我来？”
　　“这怎么能脏了你的手？”
　　韩阳一边说着，还一边亲吻着白钰的手。
　　而大皇子显然没有听懂这两个人对话的意思，他还对着白钰说道：“白钰，你识相点，快点把医书交出来。”
　　韩阳冷笑了一下，手指忽然张开。
　　只看见刚刚还高高在上的大皇子竟然像是吸住了一样，整个人朝着韩阳所在的地方飞去。
　　韩阳的手指轻易的捏住了大皇子的脖子。
　　皇后看着他这样，整个人充满了惊恐。
　　“韩阳，你怎么敢？”
　　如果说上次韩阳杀三皇子还有理由，可是现在他想要杀大皇子可就没有任何理由了。
　　他根本就是赤裸裸的想要杀他们皇族的人！
　　“我为什么不敢？”
　　韩阳的眼睛里只有冷血的狠厉，根本就连犹豫都没有犹豫，便直接将自己手里的人给掐死了。
　　皇后是真的要疯了。
　　她对着韩阳喊道：
　　“你不害怕舆论压死你吗？你居然敢杀了帝国未来的王！”
　　“我怕什么？”韩阳像丢垃圾一样把大皇子丢在地上。
　　“如果帝国有这样贪生怕死还妄想抢夺别人东西的王，那么他还不如早点死掉的好。还有……”
　　韩阳的手指直接一挥，刚刚还在喊叫的皇后便也被他给轻易的杀死了。
　　韩阳的手里满是鲜血，他有些厌恶的擦着自己的手。
　　整个人的身上全部都是上位者的气势。
　　他就像是一个来自地狱的阎罗。
　　比那些虫族还要可怕百倍。
　　周围的那些士兵没有一个人敢说一句话，他们全部跪在了地上。
　　就连周围的平民也跪在了地上。
　　韩阳冷漠的对着那些人说道：
　　“现在，还有人敢说白钰一句坏话吗？如果谁嫌自己命长的话，尽管说，我不介意一个一个全部杀死！”


第615章 长官今天又在追妻（30）
　　“不敢，我们不敢。”
　　之前在网络上面说过白钰坏话的人甚至趴在地上拼命的打自己的脸。
　　他整个人吓得屁滚尿流。
　　“我错了，我以后再也不敢了。”
　　也有其他人站了出来。
　　“是白钰救了我们，我们怎么可能说他坏话？之前大家也是被皇族所蒙蔽，以为白钰像皇族说的那么可恶。
　　现在我们都知道错了。
　　在我们最需要帮助的时候，只有您和白钰站出来。那些可恶的皇族只知道自己躲起来。把我们推到虫族的面前。
　　我们不是傻子，我们知道到底谁对我们好。
　　现在我们要和白钰说一声对不起。”
　　“白钰真的对不起。是我们错了。”
　　“以后我们再也不会说白钰一句不好。他在我们心里比那些皇族还要高大的多。”
　　“韩军长，要不让白先生做我们的王吧。”
　　不知道说说出了这么一句话，就连旁边的士兵也纷纷赞成。
　　毕竟国不可一日无主。
　　现在皇族全部覆灭，白钰又是拯救大家的大恩人。
　　这个位置只有交给白钰才是最合适的。
　　“韩军长，白先生救了我们所有人，他是当之无愧的王啊！”
　　“是啊！韩军长。白先生知道怎么样把虫族给消灭掉，他那么有能力，救了整个王国的人。我们只认他作为我们的王！”
　　这些人说的极其真心，但是韩阳就连看他们一眼的兴趣都没有。
　　脸上的不耐烦也溢于言表。
　　韩阳用手搂住白钰的腰，嘴巴凑在白钰的耳边小声的对着他说道：“我可都是看在你的面子上才没有杀死他们。该给我的奖励，你可不能少了。
　　我刚刚只杀了两个人，所以你也只能减两次而已。”
　　白钰真的要受不了这个老色胚了。
　　他怎么在这个时候，还想这些有的没的……
　　不过白钰的心里还是挺开心的。
　　他对眼前这些人对自己的态度转变，一点兴趣都没有，他在乎的只是韩阳。
　　至于什么王？
　　他才不高兴当。
　　会累死的……
　　等解决了这些乱七八糟的事情，能和韩阳在一起，过无忧无虑的生活就好了。
　　-
　　有白钰的药水，想要消灭虫族非常容易。
　　白钰把自己研制的药水分配给各个军队。
　　那些在城镇里面肆虐的虫族没有几天就被完全解决掉了。
　　这件事情让白钰名声大震。
　　现在已经没有任何一个人会说他一句坏话。
　　因为所有人都知道，在自己最绝望和无助的时候。到底是谁伸出援助之手？
　　将自己从水火之中拯救出来。
　　韩阳手刃皇族的事情也早就已经传了出去。
　　不过，这一次再也没有任何一个人说一句不是。
　　甚至还欢呼雀跃。
　　可见这些皇族从前到底是多么的不得人心。
　　原本韩阳是想要亲自解决云耀的。
　　这个人实在太过可恶，韩阳早就恨不得将他大卸八块。
　　可是等他们找到云耀的时候，云耀早就已经死了。
　　云耀做了那么多可恶的事情，不要说韩阳了，就连普通的民众都无法原谅他。
　　虫族的事情爆发之后。
　　云耀就被民众绑在柱子上面，然后一人一块石头给砸死了。
　　白钰看着他的尸体没有说什么话。脸上也没有什么表情。
　　只是觉得这个人明明已经走到了很高的位置。
　　他在科学院里也是最受老院长器重的。
　　如果不是太过贪心，原本应该前程似锦。
　　他有一个爱他的哥哥，有一个还算不错的未婚夫。
　　这个人都已经有了这么优越的一切。却偏偏做出这些事情。
　　到最后也算是死有余辜。
　　韩阳却很郁闷，“早知道我们就早一点过来了。没能亲手解决他，让他死的太舒服了。”
　　白钰微笑着看韩阳露出一副愤愤不平的脸。
　　和韩阳之前拉住自己的手时一样，也拉住了他的手。
　　然后对着他说道：“没有弄脏你的手，不好吗？”
　　-
　　因为有白钰和韩阳在，一切终于又恢复了平静。
　　现在请求白钰当国王的呼声非常高。
　　就连之前拼命诋毁白钰的韩阳父亲，也亲自到白钰的面前向他道歉。
　　韩阳的父亲还在微博上面刊登了道歉信。
　　说他老眼昏花，有眼无珠，才会像之前那样诋毁白钰。
　　从今以后，他再也不会阻止白钰和韩阳交往。
　　他们俩想怎么样就怎么样。
　　不仅仅是韩阳的父亲，网上也有无数的网友和他一样，在网络上面发出向白钰道歉的话语。
　　毕竟白钰可是拯救了所有人啊！
　　他是大家心目中的英雄。
　　也是公认的能够成为下一届国王的最佳人选。
　　现在白钰简直是不堪其扰，每天都有无数人往他所在的地方跑。
　　他们跑过来的目的只有一个。就是请求白钰当他们的王。
　　现在，就连于杰都迫不及待的跑到了白钰的家里。
　　韩阳看见于杰的时候，都恨不得把他给杀了。
　　“你又来干嘛？我不是已经告诉过你，白钰现在已经和我在一起了吗？”
　　韩阳整个人挡在白钰的面前，将白钰挡的死死的。
　　现在韩阳最害怕看见的人就是于杰。
　　如果说其他人找白钰，是想要让白钰当国王。
　　那么于杰这小子心思就没有那么单纯了。
　　这小子可是从很久以前就对白钰不怀好意。
　　韩阳从看见于杰的那一瞬间开始，就用充满警惕的眼神看着他。
　　果然于杰很不要脸的说道：
　　“我知道你和白钰在一起了。但是！你不知道国王可以有很多老婆的吗？你和白钰在一起，我可以把王后的位置让给你。
　　不过国王也不能只有一个老婆吧。我觉得我还可以混个王妃当当。”
　　于杰一边说着还一边和白钰打了一个招呼，
　　“白钰，你觉得我的想法怎么样？我这个人年轻力壮。长得也不错。在军队里面，人气不比韩阳低。
　　有了我，以后你不管是在朝堂之上，还是在后宫内院，都会如虎添翼的。”
　　韩阳听着这话，简直都要气死了。
　　这家伙还真的敢讲。
　　妈的！
　　他在找死！
　　韩阳一个劲的把于杰往外赶，“你别做梦了，赶快给我滚！”
　　白钰根本没有想到于杰会说出这样的话。他坐在椅子用手捂住了自己的嘴巴努力憋笑。
　　但是还是忍不住笑出了声。
　　白钰哈哈哈的笑着，都快要笑的背过气去了。
　　韩阳把人赶走之后，连忙把门都给反锁了起来。
　　“你还笑！”
　　韩阳已经快要被气死了。
　　白钰可是他的老婆。
　　那个于杰什么鬼？居然把主意打到了他老婆的身上。
　　还说要和他“共侍一夫”，那小子还要不要脸啊！
　　“白钰，我告诉你，你这辈子只能有我一个！那些乱七八糟的妖艳贱.货。你一个都不准要！”
　　白钰笑的更夸张了。
　　他从来没有见过这么好笑的事情。
　　白钰看着韩阳这一副气急败坏的样子。故意逗着他说道：
　　“本来吧，我觉得当国王没什么好的。可是我现在忽然觉得还不错……”
　　毕竟他可是可以正言顺的把这个大猪蹄子给娶回来呢。
　　哈哈哈哈哈哈哈。
　　这不就是变相的当攻了吗？
　　白钰瞬间心动极了。
　　天知道，他有多想当攻。
　　虽然实际上好像是不可能了。但是有个名义上的也不错啊。
　　以后韩阳就是他的老婆了！
　　“你敢！”
　　韩阳还以为白钰这么说是真的想要娶个三宫六院呢。
　　不行！他不允许！
　　“白钰我告诉你，你现在已经和我在一起了。你就别想有其他人了！”
　　韩阳一边说着一边还把白钰给抱了起来。然后大步往房间走去。
　　白钰原本还大笑着的脸瞬间变得警惕起了。
　　“你要干什么？”
　　“我能干嘛？我只能想要用实际行动来告诉你，我到底有多么的厉害。我就是一个人也胜过那百万嫔妃。我完全可以满足你！”
　　白钰都快要哭了。
　　他当然知道这家伙有多厉害了。
　　毕竟昨天才被这个家伙干到半夜。
　　如果不是他使劲求饶，这家伙都不肯放过他……
　　白钰还记得自己哭着喊着让韩阳放过他的样子……
　　别提多丢脸了！
　　“混蛋，你放开我！”
　　白钰拼命的挣扎着。
　　他现在已经两肾亏空。
　　他真的一滴都挤不出来了。
　　呜呜呜……
　　“韩阳……韩阳……你听我说……”
　　然而并什么鸟用，韩阳现在可以牟足了劲想要告诉白钰，他的床上功夫有多强大。
　　白钰整个人都被韩阳丢在了床上，然后韩阳便脱着自己的衣服。
　　白钰看着韩阳已经变成了赤色的眼睛，都吓坏了。
　　完蛋了。
　　玩笑开过了。
　　这家伙黑化过头，自己会死掉的！
　　白钰连忙用手捂住了自己的小屁股。
　　他急切的说道：“我……我开玩笑的……我没有那么想，我不要什么三宫六院，我只要你一个！”
　　然而，还是没有用。
　　白钰的嘴巴已经被堵住了。
　　原本身上还穿戴整齐的衣服被韩阳发狂的撕碎。
　　就连裤子也被他用力的扯下，随意一丢。
　　瞬间，整个屋子一片狼藉……


第616章 长官今天又在追妻（终）
　　白钰最终还是没有当上国王。
　　因为他和韩阳一起跑了。
　　他才不高兴每天都处理什么政事呢。
　　他现在最大的愿望就是和自己的老攻好好的在一起，过着闲云野鹤般的生活。
　　他最喜欢玩了。
　　把他天天绑在朝堂之上，简直比杀了他还要让他难受。
　　现在有这么多时间让他吃喝玩乐，他为什么还要做那些吃力不讨好的事情？
　　韩阳这家伙也是日日提防有人撬他墙角，所以听到白钰的想法之后，简直就是迫不及待的带着他离开。
　　所以他们俩谁都没有再在那个地方呆下去。
　　只留了一纸书信，两个人居然就这么不负责任的跑了！
　　韩家的老爷子看着自己家的小子留下的这一封书信，就连心肌梗塞都要犯了。
　　全国上下的所有官员也急得要死。
　　这叫他们到哪里找一个能代替白钰成为帝王的人？
　　奈何这两个人才不管那么多。
　　这个烂摊子就交给他们自己去收拾吧！
　　最后，还是于杰被推了上去。
　　于杰原本就很有才华，只是他的病让他不得不退下来。
　　现在白钰跑了，韩阳也跟着跑了，于杰自然是当仁不让。
　　虽然他也不是太过情愿，但是还是被迫成为了下一任国王。
　　-
　　白钰在那个世界过得挺开心的。
　　他和韩阳两个跑到了一个谁都不认识他们的地方，快快乐乐的度过了一生。
　　等到白钰回到主空间的时候，小迷糊手里的绿色毛线都已经织成了一定绿油油的毛线帽子。
　　[宿主，你看我织的好看吗？]
　　小迷糊一看到白钰就立刻和他炫耀，他手里的这顶帽子已经快要织完了，就差一个收尾。
　　“不是吧？你还在织？”
　　白钰一脸惊恐的看着小迷糊。
　　上个世界他真的是被韩阳折腾够了。
　　那家伙简直就跟打翻了醋坛子似的，最后白钰都说了不要什么三宫六院了。韩阳也还是不肯放过他。
　　韩阳每天都在念叨，为了防止白钰去找别的妖艳贱.货，他一定要好好的满足白钰。
　　所以后来，不管白钰怎么说都没有用。
　　反正这混蛋就像是找到了诀窍似的，一言不合就用这个借口行那种猥琐之事。
　　白钰都快要被他折腾废了。
　　现在白钰看见小迷糊帮傅岩织的绿帽子，他的第一反应居然不是嘲笑，而是，这玩意千万不能给傅岩看见。
　　这家伙的灵魂碎片都那么可怕，如果他真的恢复真身，岂不是要折腾死自己？
　　白钰惊恐的说道：
　　“小迷糊快……快把它毁了！”
　　然而小迷糊才不肯那么做呢，他一把把这顶绿帽子放在了自己的身后。
　　[我才不要！为了庆祝宿主给反派大人戴了绿帽子，我一定要把这个帽子收收好。]
　　“你别胡说啊！我没有给他戴绿帽子。那个是误会，误会！你快点把它给毁了。”
　　[我才不会把它毁掉呢！
　　而且……
　　虽然宿主并没有真的给反派大人带绿帽子。但是……]
　　小迷糊坚信他的帽子绝对不会没有用处。
　　[反正反派大人总有一天会用的到的。我先给他准备好！]
　　-
　　白钰再次睁开眼睛的时候。
　　他竟然看见傅岩那厮正赤身裸体的压在自己的身上。
　　他的脸色绯红，呼吸急促。
　　一看就知道被下了药。
　　傅岩的头发很长，散落两侧，脸颊两侧如染上了红霞一般，嘴唇更是红的像是滴了血。
　　样子真的是说不出的俊美。
　　这一看就知道是一个古代的世界。
　　白钰整个人都惊呆了，不是吧，他一来到这个世界，又是和傅岩这厮上床？
　　这不还美死他！
　　白钰下意识的捂住了自己的小屁股。
　　傅岩这个混蛋哪都好，就一点不好，性.欲实在太强。
　　白钰的身体都已经那么强悍了，他也已经经历过这么多世界的实战，但是他还是比不过傅岩。
　　每次在床上都被他干的要死要活。
　　所以白钰看见自己同时和傅岩在床上的第一反应就是：完了，又要被折腾死了……
　　不过想归想，他却一点都不排斥。
　　毕竟对方可是他的老攻呀。
　　白钰虽然每次嘴上叫苦不迭，但是其实也乐在其中。
　　谁叫傅岩是他这辈子最爱的那个人呢？
　　现在傅岩明显被人下了药。
　　白钰用手捏住了傅岩的手腕。
　　这下.药之人心还挺黑，下的分量很足。
　　傅岩应该身体空虚，现在急需满足。
　　要不然他也不会把自己给压在床上。
　　白钰皱了皱眉，心里充满了不爽。
　　他最厌恶自己或者自己的爱人被人下.药了。
　　毕竟，如果现在不是自己来了，那么傅岩这厮难道要和原主上床吗？
　　明知道原主已经不在了，白钰还是免不了有些吃醋。
　　他有些不爽的在神识里对着小迷糊问道：“是谁给傅岩下的药？我去杀了他！”
　　小迷糊无奈的叹了口气：
　　[宿主，你说呢？你看看现在他压着的人是谁？]
　　“不是吧？”
　　白钰一脸郁闷。
　　难道给傅岩下.药的人是自己？
　　下一瞬，白钰就知道了答案。
　　因为傅岩已经告诉了他。
　　“白钰你这个不要脸的禽兽！你不要以为给我下了药，我就会碰你！”
　　傅岩的样子明显已经控制不住了，他整个人因为药物的关系浑身滚烫的压在白钰的身上。
　　意志力都快崩溃了。
　　但是他还是在努力的克制着。
　　白钰听见他骂自己，不仅没有生气，反而翘起了自己的嘴巴。
　　这才对嘛。
　　自己没过来，就算原主给他下了再重的药，他也不能和原主有什么。
　　不过没关系，现在自己来了……
　　白钰微笑着看着眼前的人脸，忍不住伸出手捧住了他的脸颊，然后凑过去对着他的唇狠狠的亲了一口。
　　“好了，乖……”
　　白钰在心里偷偷的说了一句：现在我来了。已经没事了。所以……
　　“你不需要再克制了！”
　　在原剧情里，傅岩在这个世界的名字叫做容宴，他原本是当今圣上的皇子，是位高权重的瑞亲王。
　　只不过被自己兄弟所害，受伤荒野。然后被人捡回了家。
　　容宴从小锦衣玉食，从来没有做过任何农活。
　　被人捡回家之后，也什么都不会做。
　　那个时候他还失去了记忆。根本不知道自己的身份到底有多么的尊贵。
　　捡他的人见他什么都不会，竟然用五两银子的价格把他卖给了原主。
　　原主是一个瘸了脚的屠夫，从小就有龙阳之好，他看见容宴之后，立刻生出的色心。
　　他一心想要和容宴在一起做那种荒唐之事。花了巨款之后，便迫不及待的给容宴吃下了chun药。
　　可是容宴是什么人？他怎么可能允许自己和一个瘸了腿的屠夫交合？
　　虽然他已经失去了记忆，但是骨子里的那股高傲却一点都没有少。
　　他根本不可能让这样的事情发生。
　　所以就算原主给他下了药，容宴也誓死不从。
　　容宴中了药之后，把原主打伤，然后逃跑。
　　在东躲西藏的过程中，他终于恢复了记忆，重新回到了皇宫之中。
　　因为痛恨原主，他在恢复了自己的身份之后，立刻派人把原主给抓起来。
　　最后，还是容宴亲自砍下了原主的脑袋。
　　-
　　现在，便是原主给容宴下了chun药，逼他和自己交合的时候。
　　原本这个时候，容宴是应该拼了命也要把白钰给打昏，然后逃走的。
　　可是就在这个时候，白钰却忽然捧住了他的脸颊，对着他的唇亲了上去。
　　甜美的唾液通过白钰柔软的小舌纠缠进了容宴的口腔里。
　　容宴整个人都呆住了。
　　瞳孔骤然收缩。
　　他都不知道要怎么样形容自己的感觉？
　　一股前所未有的震荡，从他的灵魂深处散发开来。
　　那股来自于灵魂的渴望让他根本就没有办法控制自己。
　　难以言喻的快感，就像是洪水决了堤一般，瞬间将他的整个大脑都充满了。
　　心里的那股渴望也无穷无尽的滋生出来。
　　下腹的那物更是变得坚挺极了。
　　这一吻竟比chun药的药效还要厉害。
　　容宴都要疯了。
　　他的眼睛已经变得一片赤红，他根本就没有办法控制自己。
　　原本脑子里的制止力早就已经变得空空荡荡。
　　那一刻他只有一个想法，那就是狠狠的占有眼前的人，让他属于自己！
　　容宴轻易的破开了白钰的防线。
　　让白钰疼的都弓起了自己的身体。
　　卧槽，疼死了……
　　这一场性.爱实在是太过可怕，大概是容宴吃了chun药的关系，他的索取根本就是毫无节制。
　　都不知道到底过了多久，容宴的神智才慢慢恢复。
　　这个时候的白钰早就已经瘫软在床上，他被容宴折腾的半死，感觉自己半条命都没了。
　　见容宴恢复了神智，白钰还对着他笑了笑。
　　容宴这时才反应过来到底发生了什么？
　　他现在还在白钰的身上，甚至两个人还结合在一起。
　　容宴整个人都愣了一下，然后他便对着白钰说道：
　　“你这个不要脸的禽兽，别以为让你得逞了，我就会和你在一起！这……”
　　容宴羞耻于自己竟然没有克制住自己，他努力的给自己找着借口，
　　“这都是因为你给我下了药，我才会和你做这种事的。”
　　可是他嘴巴里虽然很努力的说着这样的话，但是他却很郁闷的发现，他居然并不排斥这白钰做这种事情。
　　甚至刚刚的交合，还让他感觉舒服无比。
　　那种无上的快乐，真的让他欲罢不能。
　　白钰知道这家伙心里别扭，有些无奈的说道：
　　“你现在就算话说的再狠，反正以后也是会喜欢上我的。”
　　到时候说不定都要求自己给他呢……
　　毕竟每个世界的最后，这混蛋都是一个鸟样。
　　为了求自己给他，这混蛋什么骚话说不出来？
　　听到白钰的话，容宴的脸瞬间涨得通红，他大声的对着白钰呵斥道：
　　“你做梦！我这辈子都不可能喜欢上你的！”
　　白钰摇了摇头。眼睛里却满是宠溺。
　　“好，好，我知道了……反正现在你的药效还没有消除，要不，我们再来一次吧？”
　　根本没有想到眼前的人会说出这样不知廉耻的话。容宴的眼睛都瞪大了。
　　脸上的表情也充满了愤怒。
　　可是这个时候白钰又伸出手捧住了容宴的脸颊，对着他的唇又是狠狠一口。
　　看着眼前人如此勾人的模样，容宴原本都已经消下去的那处，居然又控制不住的迅速变大。
　　根本就不受他自己思想的控制。
　　容宴的脸都红了。他结结巴巴的解释道：
　　“都……都是药效的原因……”
　　看着他这一副样子。白钰忍不住笑了。
　　他伸出手抱住了眼前的人。有些纵容的说道：
　　“好，都是因为药效。所以，到底还要不要再来一次啊？”


第617章 落魄皇子的糟糠妻（1）
　　容宴第二天醒过来到时候，都快要疯了。
　　他的脑子里全部都是昨天他和白钰在床上做那些事情的画面。
　　虽然昨天他被白钰下了药，所做的一切都是被迫的。
　　但是，他却记得异常清楚。
　　他还记得自己到底是怎么样和白钰在床上翻云覆雨……
　　白钰是怎么样在他的身子下面哭出声的？
　　甚至，昨天白钰邀请他之后，他竟然又没有控制住自己，居然还和白钰做了一次……
　　昨天容宴过于冲动，以至于最后在药效已经消失了的时候，他也还是在不停的索取。
　　不过容宴自己是不会承认的，他只把所有的一切冲动都推在春.药的身上。
　　白钰这厮，虽然粗俗不堪，不知廉耻。
　　但是他在床上就和一个妖精似的，让容宴根本无法控制住自己。
　　容宴异常挫败的捂住了自己的头，整个人说不出的郁闷。
　　那白钰可是一个屠夫啊！
　　他这个人那么的粗鄙不堪，腿上还有一道很狰狞的疤痕，看上去难看的要命。
　　这样的人和自己根本就是天壤之别。
　　自己怎么能和这样的人做出这些事情？
　　是疯了吗？
　　怎么会这般没有自制力！
　　容宴在昨天忽和白钰做过之后，意外的提前恢复了记忆。
　　他想起来了，他竟然还是一个皇子。
　　可是，谁能想到，一个皇子，竟然会和一个屠夫发生关系！
　　这个世界上还能有比这更可笑的事情吗？
　　容宴用力的捏住了自己的手指，恨不得把白钰给杀死！
　　他怎么可能允许自己人生中存在这样的污点？
　　这件事情一旦传出去，他以后还怎么在皇宫立足？
　　就在这个时候，门口忽然传来了一道清脆的声音。
　　“你醒了？”
　　容宴抬头看去，就看见白钰正一瘸一拐的往他所在的方向走来。
　　白钰的手上是一碗药，他走到了容宴的身边，便把那药往容宴的旁边一放。
　　对着容宴说道：
　　“喝药吧。”
　　白钰一醒过来，就在检查原主家里的情况。
　　然后他很悲剧的发现原主并不是很有钱。
　　他把他所有的钱都用来买容宴和春.药了。
　　看来，以后的日子要过得非常拮据……
　　白钰昨天和容宴上床的时候就已经发现了。
　　容宴竟然和自己一样，腿也有问题。
　　不过白钰的腿是小时候受的伤，是陈年老疾了，并不容易治好。
　　但是容宴不是，他是之前被他的兄弟暗杀的时候，刺伤的。
　　原主会把容宴买回家，除了容宴长得好看之外。还有一个很重要的原因，就是因为容宴的腿被刺伤了。
　　原主自己就是瘸子，总是被人瞧不起，所以，他想找一个和自己一样的人。
　　这样一来，那个人就不会瞧不起自己。
　　所以原主明知道容宴的腿有伤，也没有想过要帮他治疗。甚至恨不得他和自己一样，落下一个终生残疾。
　　不过，白钰毕竟不是原主。
　　他怎么可能眼睁睁的看着自己的老攻一直残疾下去？
　　不过收到了小迷糊的警告，不能ooc。
　　所以白钰在这个世界并不能使用他的仙针。
　　这便给白钰带来了非常大的困扰。
　　不能用仙针又要把容宴的腿治好，这可是要花一大笔钱的。
　　他现在那么穷，以后的日子可真的要勒紧裤腰带生活了。
　　还好系统还是有小小的bug，虽说不能用仙针，但是没说不能用草药。
　　所以白钰一早就去采药了。
　　他现在自己的腿脚也不便，采药对他来说实在太过困难。
　　甚至他还用原主留下的最后一点钱，给容宴买了一些采不到的名贵药材。
　　容宴的伤和白钰不一样，是新伤，越早治疗，越容易好。
　　所以白钰回来之后的第一件事情，就是把药熬好。
　　不过现在，容宴看着白钰的眼神里全部都是警惕。
　　别说喝白钰给他熬的药了。
　　白钰想，他说不定能把自己给杀了。
　　白钰忍不住逗他。
　　“哎，是我被你睡了，又不是我睡了你。你干嘛露出一副被强.奸了的表情啊！”
　　容宴紧紧的咬着牙，一脸怒容的看着白钰：“你无耻！明明是你给我下的药。”
　　“我哪里无耻了？就算是我给你下的药，可是，也不知道昨天是谁不肯停下来的？”
　　白钰笑着看着容宴，把容宴的脸看的一阵青一阵白。
　　害怕容宴会反抗，甚至会把这么珍贵的药材打掉。
　　白钰直接用武力的捏住了他的下巴，竟然直接给他灌了进去。
　　容宴看着白钰这粗鲁的样子，气的一张脸都憋红了。
　　他用力的推开了那个碗，恶狠狠的看着白钰，“你到底要干嘛？你给我喝的是什么东西？”
　　因为昨天白钰已经给容宴吃过春.药。
　　有着这样的经验。
　　容宴看着白钰眼睛里全部都是警惕。
　　他现在已经厌恶极了白钰。
　　堂堂一个皇子，竟然沦落到这般田地，真的是奇耻大辱！
　　和白钰想的一样，他已经在脑子里描绘出一百种把白钰杀死的方法。
　　就连看着白钰的眼神里都充满了敌意！
　　这个可恶的屠夫，光是靠近他都会让他觉得恶心无比。
　　更不要说，还喝下他给自己灌的不明液体了。
　　他在想，如果这一次白钰再给他喝春.药的话，他拼了命也要把白钰给杀了！
　　可是白钰却像是没有看见容宴眼睛里的敌意似的，对着他说道：
　　“你说我能给你喝什么东西？当然是治你腿的药了。
　　我说，你不会想要和我一样，一辈子当一个瘸子吧？”
　　“你会有这么好心？”
　　容宴根本就不相信。
　　他现在对白钰的好感度完全就是负的。
　　对于眼前这个人，他也全部都是坏印象。
　　他怎么样也不愿意相信白钰竟然会这么好。
　　白钰无奈的摇了摇头，用看白痴一样的眼神看着他。
　　“你傻啊，你可是我花钱买回来的小媳妇呢。我毒死你对我有什么好处？别忘了，你现在可是值五两银子！
　　而且我昨天被你弄的到现在屁股都疼呢。我才不会再和你做。
　　所以我不会害你的。
　　对了，为了纪念我这五两银子，以后我就叫你五两怎么样？”
　　白钰看着容宴越来越难看的脸，忍不住调戏他道：
　　“如果你不喜欢我这么喂的话，要不我用嘴巴喂你怎么样？五两？”
　　说着白钰竟还真的将药往自己嘴巴里送了一口，然后将自己的唇贴在了容宴的唇上。
　　感受到那张柔软的双唇，容宴顿时吓得往后一跳。
　　整张脸都白了。
　　“你……你不知羞！”
　　容宴一直在皇宫中生活。他所见过的那些嫔妃哪一个不是知书达理？
　　哪有像白钰这样主动往人身上靠的？
　　恐怕就连最低贱的小倌，都不会做出这样的事情吧。
　　“我警告你，你离我远一点！不准靠近我！”
　　看着容宴这一副样子，白钰忍不住笑出了声。
　　这家伙怎么那么不禁逗啊。
　　原本白钰还想再逗他。
　　可是小迷糊却急得叫了出来。
　　[宿主，别玩了。你再玩下去，这好感度都快跌破-100％了。]
　　“那我能怎么办？”
　　其实白钰也是苦中作乐啊……
　　谁叫这家伙对自己的好感度一来就低的可以。
　　原主做的孽也全部落在自己的头上。
　　他现在除了这样逗自己开心，也没有什么值得开心得了。
　　不过白钰虽然这样想，还是收住了自己轻浮的语气。
　　开始认真的对着容宴说道：
　　“我告诉你，你还是给我乖乖的喝药。”
　　白钰一边说着，还一边拿出一把杀猪刀，把他往容宴面前的桌子上面一砸。
　　顿时整个刀都嵌进了桌子里。
　　白钰整个人趾高气昂。
　　“我看你现在那么恨我，不是更应该喝药吗？只有治好了你的腿，你才可以和我对抗啊。”
　　白钰笑嘻嘻的看着容宴铁这一张脸，把那药端起来递给他。
　　然后又一瘸一拐的往外走去。
　　容宴赤红着一双眼睛看着白钰远去的背影，眼睛里的恨都快要溢出来了。
　　不过他还是把药给喝了。
　　因为他知道，白钰说的对。
　　现在的他，沦落到了这般田地。到底还有什么资本回到皇宫，然后和暗杀自己的人斗？
　　他竟然被一个屠夫用五两银子买回了家。
　　更是受到这样的奇耻大辱。
　　容宴的腿受了重伤。就连走路都非常困难。
　　现在的他，不要说出去找救兵了。恐怕就连逃离白钰的家都做不到！
　　所以，现在他最重要的就是把伤养好。
　　容宴自从恢复记忆之后，就在脑子里想，到底是谁想要暗杀他？
　　他正好趁着这个机会蛰伏起来，那个暗杀他的人，一直见不到他的尸体，肯定会露出马脚……
　　容宴用力的捏住了自己的手指，心里满是仇恨。
　　君子报仇，十年不晚！
　　现在他好好的在这里养伤。
　　等到他伤好了。
　　这些伤害他的人，他一个都不会放过。
　　当然……
　　容宴的眼睛里闪过一丝冷厉，他的眼睛死死的盯着白钰走出去的方向。
　　心里恶狠狠的想到：
　　当然，到时候，他第一个要杀的，就是那个该死的白钰！


第618章 落魄皇子的糟糠妻（2）
　　容宴对白钰的恶意不减，偏偏这个时候，白钰又端了两碗饭进来。
　　白钰家的条件实在不好，之前几乎所有的钱都拿来给容宴买草药了。
　　所以现在他们俩吃的，也是差的可以。
　　也就是两碗米饭，加一点萝卜干。
　　容宴长这么大从来没有见过这么差的吃食。
　　之前失去了记忆，吃的差一点，他还能够接受。
　　现在看着这干巴巴的米饭，他连拿起碗的想法都没有。
　　一张俊脸简直黑的可以。
　　白钰倒是一口一口的吃着。
　　白钰虽然也有过至高无上的地位，但是他也过过最苦的日子。
　　他和容宴这个小屁孩可不一样。
　　只要能够保证自己活下去，再难吃的东西他也可以咽到肚子里。
　　看着容宴倔强的一口饭都没有吃，白钰有些凶巴巴的对着他说道：
　　“怎么？想饿死你自己啊？我告诉你，这可不行。你也知道你是我花了五两银子买的。
　　你死了，我的钱不就打水漂了吗？”
　　容宴最讨厌的就是白钰提到那五两银子的事。
　　他恶狠狠的瞪了白钰一眼，气的把头往旁边撇去。
　　白钰知道这家伙从小锦衣玉食惯了，肯定不可能吃得惯这些粗茶淡饭。
　　但是不吃东西可是要死的。
　　这可不行……
　　现在就连小迷糊都在那边拱火。
　　[小屁孩就是不能惯，不乖，打一顿就好。宿主，打他！]
　　白钰听着这话，都要笑出来了。
　　这小家伙，现在越来越会说话了。
　　不过白钰没有打容宴，而是粗鲁的拿起容宴的饭碗，直接用勺子往他的嘴巴里面塞着饭。
　　容宴的眼睛瞪得很大，嘴巴里一边被白钰塞着饭，一边恶狠狠的叫道：
　　“白钰，我告诉你。我总有一天会杀了你！”
　　白钰无语的摇了摇头。
　　“好好好。那你在杀了我之前，至少也要能保证你自己活着是吧？
　　你说，你人都饿死了还怎么杀我？”
　　说着，白钰又往容宴的嘴巴里塞了一大口饭。
　　他一边塞饭，还一边自言自语的说着：“你现在真应该感激我。在这个世界上，像我这么善良的人可不多了。你看你都想杀死我了，我居然还这么无微不至的喂你吃饭。
　　我可真的是一个好人啊！”
　　白钰的话简直没让容宴气死。
　　这混蛋居然说他是一个善良的好人！
　　一个善良的好人，会把他买回来，想要天天行那猥琐之事吗？
　　毕竟之前原主把容宴买回来之后，每天都会用那污浊不堪的眼神看着他。
　　各种想要和他上床。
　　对于容宴来说，那个样子的白钰实在恶心的要命！
　　他想，如果连白钰都算是好人的话，那么这个世界就没一个好人了！
　　容宴瞪着眼睛看着白钰，嘴巴被白钰塞的满满的。
　　他的样子就像是一只生气了的小动物，实在可爱的厉害。
　　白钰咧着嘴巴，忍不住笑了出来。
　　笑道最后，他都控制不住的弯下腰，把头抵在了容宴的肩膀上面。
　　容宴看着白钰这么嘲笑自己，更生气了。
　　他从来没有这么讨厌过一个人。
　　可是，也不知道到底是为什么，之前不要说碰了，白钰光是靠近他一点点，他都恶心的要命。
　　然而现在他们俩都已经离得那么近了。白钰甚至都已经把头靠在他的肩上。
　　他却偏偏没有把白钰推开的想法……
　　不过容宴的嘴巴还是很毒。
　　“白钰我告诉你。等我离开了这里，我绝对不会放过你。到时候必定是你的死期！”
　　白钰笑够了，又开始往容宴的嘴巴里塞着饭。
　　看着这次容宴吃东西的样子似乎比之前乖顺了不少，他才满意的点了点头。
　　“这才对嘛。你看，你想要离开我，就要好好的吃饭。
　　不养好自己的身子，你怎么离开我啊？”
　　白钰笑起来的样子实在很好看。
　　他的眼睛里并没有原主的那些污浊，一双眼睛亮晶晶的，看上去干净又清澈。
　　整个人笑起来的样子也软萌又可爱。嘴角处还有一个陷进去的小梨涡。
　　这个样子的他，明明什么都没有变，却像是换了一个人一样。
　　容宴看着这样子的白钰，也不知道为什么，脸竟然有些红了。
　　可是就算这样，他还是恶狠狠的在心里想着：
　　到时候等他逃出去之后，他一定会让白钰死的很难看的。
　　他要把白钰千刀万剐。
　　让白钰后悔一辈子！
　　容宴用力的捏住了自己的手指，似乎在心里暗暗的下着决定。
　　他这点小动作自然也没有逃过白钰的眼睛。
　　不过白钰没当回事。
　　他毕竟和容宴不一样。
　　经历过那么多个世界，再大的风浪也已经经历过了。
　　这点小挫折对于他来说不算什么。
　　现在的当务之急，还是要把容宴的腿先治好……
　　-
　　吃完饭之后，白钰便哼哧哼哧的打了一桶水进来。
　　这水里面全部都是草药，是白钰一早上采过来的。
　　虽然不能使用仙针。
　　但是白钰好歹当了几个世界的神医。治疗容宴的腿，对于他来说并不是非常困难的事情。
　　只不过，在没有仙针的情况下，治疗的时间有些长罢了。
　　白钰把水端到容宴的身边，便一把抓过他的腿，用力的把他的裤子往上面拉。
　　手指一下子触碰到了容宴的腿，容宴吓得脸都白了。
　　以为白钰又想要吃自己的豆.腐，刚刚才有所缓和的态度，一下子又变得强硬起来。
　　“你想做什么？”
　　容宴咬着自己的牙看着白钰。
　　“你说呢？”
　　白钰对着容宴翻了一个白眼，直接有些粗鲁的把他的腿往水里按。
　　“我告诉你，这可是我采了一早上的草药。你给我好好泡。”
　　白钰一边说着，一边用力的按着容宴腿上的穴位。
　　“你看看你的腿现在都什么样了，还挣扎什么？不要讳疾忌医，知道吗？”
　　他蹲在地上，完全不顾容宴的挣扎。
　　容宴的一张脸都涨的通红。
　　“你自己都是一个瘸子，你有什么资格对我说这样的话？如果你真会治的话，干嘛不把你自己的腿治好？”
　　容宴的话让白钰的眼神暗了暗。
　　白钰当然也不想当一个瘸子啊……
　　他自己现在这幅样子，不要说走路不方便了，就连样子都丑的可以。
　　早上走出门的时候，就连村里的那些小孩儿都欺负他。还拿石头往他的身上砸，嘲笑他是一个瘸子。
　　不过，现在能够得到的草药不多。
　　再加上白钰的腿瘸是陈年老疾，没有那么容易治好。
　　白钰自然要紧着容宴的腿先治。
　　只是白钰眼神里的黯淡只持续了一瞬，然后便又恢复了正常。
　　为了缓和这样的气氛，白钰又开始不正经的调戏容宴。
　　他故意把手在容宴的腿上摸来摸去。
　　别说，这个家伙不亏是锦衣玉食养出来的皇子。
　　不像自己是个粗人，他的皮肤都比一般人都要光滑一些。
　　白钰笑着对容宴说道：“哎呀，被你看穿了。其实，我就是想吃你豆.腐来着。你看你这腿，细皮嫩肉的，别说，还挺好摸。”
　　“白！钰！”
　　看着白钰又用这种口气和自己说话，容宴气的脸都绿了。
　　他猛的用自己没有受伤的那只脚，一脚往前踢去。
　　容宴原本就厌恶白钰，心里对他的恨意很重。
　　现在白钰这样和他说话，他更是气急。
　　所以下起脚来根本没轻没重，一脚便揣到了白钰的心窝上。
　　这强大的冲击力让白钰瞬间倒在地上，用手捂住了自己的心口。他的双眼紧闭，脸色变得煞白。
　　看他的样子，看上去像是疼极了。
　　容宴也不知道为什么，现在看着白钰这一副样子，一下子紧张了起来。
　　甚至就连整个人都已经开始慌了。
　　他跌跌撞撞的走到地上，连忙将白钰从地上捞了起来。
　　“白……白钰你没事吧？”
　　容宴用手捂住了白钰的心口，脸上满是后悔。
　　他没有想过踢那么重的，他只是……
　　只是……
　　容宴都不知道该怎么样替自己解释？
　　“你要不要紧啊？我带你去找大夫。”
　　容宴自己的腿也不好，想要把白钰抱起来更是难上加难。
　　容宴试了好几次，都没有办法在抱住白钰的情况下站起来。
　　看着怀里人那么苍白的脸，他从来没有这么烦躁过。
　　真的恨自己没用。
　　明明是那么简单的事情，他却没有办法做到……
　　容宴咬着牙，再次尝试着抱着白钰站起来。
　　偏偏就在这个时候，白钰却一下子睁开了自己的眼睛。
　　然后居然“噗”的一声，笑了出来。
　　“哈哈，我骗你那。我一点事都没有！”
　　白钰一边说着，还一边将自己的脸凑近容宴。
　　“你不是说讨厌我吗？刚刚怎么那么着急？”
　　现在白钰的脸上哪里还有一点虚弱，分明全部都是得逞之后的得意忘形。
　　看着白钰瞬间露出这样的嘴脸，容宴都要气疯了。
　　“白钰！”
　　他用手指着白钰，一时间脑子里全部都是怒火。
　　“你，你给我记住了！我一定会杀了你的！”
　　白钰把自己的脸朝着容宴凑的更近。嘴巴几乎都要贴到容宴的脸上。
　　他们俩之间的距离几乎只有一张纸那么薄。
　　容宴看着白钰这样贴近自己，刚刚还一副凶神恶煞的脸，竟然一下子全红了。
　　明明白钰的唇几乎都要贴到他的唇上，他竟然忘了在这个时候推开白钰。
　　反而心脏狂跳不止，就连身子都好像僵住了似的，连动一下的力气都没有了。
　　白钰笑眯眯的看着他，并没有像容宴预想中的那样吻到他的唇上。
　　反而笑着说道：
　　“好，我的祖宗，就等你来杀我呢……”
　　眼看着白钰说完这句话之后边将自己的头收了回去。
　　容宴也不知道为什么，心里竟然有一丝失落。
　　不过那丝失落很快就被他给压了下去。
　　他在心里不停的警告自己。
　　想什么呢，那白钰可是一个最最可恶的人。
　　他应该讨厌他！
　　对！
　　他永远都会讨厌他的！


第619章 落魄皇子的糟糠妻（3）
　　偏偏容宴还在心里这么想着，白钰却又拿起他的脚，把他的两条腿都往水桶里面放。
　　和容宴开过玩笑，白钰没有再逗他，而是好好的帮他按摩穴位。
　　容宴一开始还真以为白钰这样做是想要对自己不轨。
　　可是到了现在，就算他是一个傻子，也能看出来白钰是真的在帮他治疗了。
　　容宴的腿伤挺严重的，他的那条腿在很长一段时间里都没有一点知觉。
　　现在白钰不过是按摩刺激了几下他的穴位，容宴的腿便感觉到一阵酥麻。
　　容宴有些不可思议的看着白钰。
　　原本他都以为自己的这条腿没救了，毕竟受了那么重的伤，又得不到有效的治疗，连他自己都有些灰心。
　　但是现在，他却能很明显的感觉到随着白钰手指的动作，让他的腿渐渐的有了一些知觉。
　　白钰的头低的很低，他的表情也充满了专注。
　　头上更是沁出点点汗珠，就好像他现在做的是一个极其重要的事情，一点也不能分心似的……
　　容宴也不知道为什么。
　　眼睛忽然就移不开了……
　　他的眼神一直盯在白钰的身上，眼睛也一动不动的看着他。
　　心跳的速度更是控制不住的开始变快。
　　白钰的动作不重，手指更是有些轻柔。
　　那种酥酥麻麻的痒，竟然让容宴感觉自己心脏都好像跟着一起痒了起来。
　　甚至他竟然有了一个感觉，他觉得白钰这个人好像也没有他想象中的那么坏。
　　似乎，还挺不错的……
　　过了好一会白钰才终于帮容宴弄完。
　　容宴忍不住对着白钰说道：
　　“你真的会治我的腿？”
　　“不然呢？”
　　白钰抬起头微笑着看着他，“你以为我真的想要吃你豆.腐啊？不过……”
　　白钰一边说着一边对容宴眨了眨眼。
　　“你这腿这么嫩，摸一摸手感也挺好的。”
　　说完白钰还故意用手在容宴的腿上蹭了蹭。
　　没有想到白钰会做出这么轻浮的动作，容宴瞬间一脸怒容，只感觉自己刚刚真的是昏了头。
　　居然会觉得白钰这个人还不错。
　　就他还不错？
　　呸！
　　他根本就是这个世界上最可恶的那个人！
　　害怕被容宴再次踢到，白钰迅速闪开，然后有些嬉皮笑脸的端着容宴的泡脚桶往门外走去。
　　不过在容宴看不见的地方，白钰一下子放下手中的水桶，竟控制不住的蹲了下去。
　　心口处剧烈的疼痛，让他用力的皱着眉，脸上的皮肤也瞬间变得煞白。
　　[宿主，你怎么了？]
　　小迷糊有些担心的问道。
　　“没什么……”
　　白钰用力的咬了咬自己的牙，手指捂住自己心脏的方向，慢慢握紧。
　　白钰现在的这具身体比他自己想象中的还要虚弱。
　　其实容宴刚刚的那一脚对于以前的他来说，真不算什么……
　　但是让白钰没有想到的是，就是刚刚那么一脚，他竟然感觉自己的心脏像是要裂开了似的疼。
　　刚刚他一直在努力的忍耐着，特别是在容宴的面前，装作没事发生。
　　可是到最后，他还是有些忍不住了。
　　所以便提前跑了出来。
　　白钰用手给自己的诊了一下脉。
　　他现在的这具身体外强中干，比他想象中的还要糟糕。
　　这是先天造成的。
　　白钰现在的这具身体，从小就体弱多病，底子非常之差。
　　为了能让自己的身体强壮一些，原主甚至还学习了杀猪，有了屠夫这么一个身份。
　　可是其实在白钰来到这具身体之前，原主就已经很久没有杀过猪了。
　　他的身体每况愈下，就连杀猪这样的体力活也做不了了。
　　所以，知道在自己可能活不长的情况下。
　　原主才舍得把他所有的积蓄都拿过来买了容宴和春.药。
　　他不过想在自己的身体彻底崩溃之前，好好的放纵一把罢了。
　　其实在原剧情里，就算容宴没有杀原主，原主自己也是活不长的。
　　只是白钰刚刚进入到这具身体的时候，他身上还残留这一些灵魂里自带的仙气，所以他并没有感觉出来。
　　现在，时间长了，这个弊端终于开始显现。
　　白钰用手捏住自己心脏的位置，大口的呼吸着。
　　只感觉都已经过了这么长时间，那里还是疼的要命。
　　[宿主，我看你脸色很不好。你到底要不要紧啊？]
　　小迷糊都有些急了。
　　“没事的。不过是富贵病罢了。”
　　这种病是因为原主的先天不足造成的，其实并不难治疗。
　　但是对于现在的白钰来说，又非常困难。
　　因为他现在的身子，必须要非常名贵的药材调理，才可以慢慢恢复。
　　但是他现在就连治疗腿伤的药，都要紧着容宴使用。
　　他又怎么可能有钱买给自己调理的药材？
　　白钰安慰着小迷糊说道：“没关系啦。一时半会就是虚弱一点，也没那么容易死的。
　　反正容宴他是皇子，等到他恢复记忆，重新找回自己的身份之后。我就有钱调理自己的身体啦。”
　　白钰整个人都充满了乐观。
　　反正他的病只要有钱就能治，也没什么大不了的。
　　不过，他和小迷糊说的时候，也是在捡好的说。
　　为了怕小迷糊一直念叨，白钰都没有告诉他。
　　他现在的这具身体会一天不如一天。
　　现在还能拎的动水桶，到最后可能连路都走不动。
　　看来，留给他的时间并不多了。
　　他要赶快把容宴的伤治好才行。
　　-
　　因为白钰的照料，容宴的腿伤好的很快。
　　他们俩的日子依旧过的鸡飞狗跳。
　　就像是喜欢看见容宴炸毛一样，白钰总是没事就调戏他。
　　虽然白钰自己的身体已经一天不如一天，但是他一点都没有表现出来。
　　依旧是每天乐呵呵的。
　　今天他看着容宴已经好起来的腿，整个人说不出的高兴。
　　“太好了，你的腿就要好了，我今天去集市上买点好的，我们俩庆祝庆祝。”
　　毕竟每天都在吃萝卜干，不要说容宴了，就连白钰自己都受不了。
　　“我去买红烧肉吃好不好？”
　　白钰的嘴角带着一丝微笑，整个人都有些兴奋。
　　却没有注意到不远处容宴的眉毛微微皱了起来。
　　容宴想离开这里很久了。
　　他早就已经想起了自己的身份，现在腿又已经治好。
　　显然这个时候，是他离开的最佳时机。
　　之前其实他也有好几次可以离开的机会。
　　白钰根本不像之前救他的那家人，时时刻刻看着他。
　　可是容宴却一直没有走。
　　就连他自己丢不知道自己是怎么了？
　　竟然一直不想离开这里……
　　他在心里一直在找借口。
　　他告诉自己，他留在这里不过是用自己的腿没有好，不便逃跑。
　　可是他的腿已经终于好了。
　　现在显然已经是他离开的最好时候。
　　“那个……”
　　容宴有些犹豫的说道：
　　“去集市能够带我一起去吗？”
　　他想，在集市那边有自己暗卫的据点。
　　他只要找到那些人，就可以顺利的离开了。
　　白钰很自然的点了点头，“当然可以啊。本来就是给你庆祝的嘛。走吧。”
　　说着，白钰便拉住了容宴的手。
　　前段时间容宴练习走路，都是白钰扶着他走的。
　　说来可笑，一个瘸子，居然扶着另外一个瘸子练习走路。
　　现在容宴的腿终于好了，白钰的心里别提多高兴了。
　　容宴看着他们俩的手，有些心虚的想要把自己的手抽走。
　　可是白钰却把他抓的更紧。
　　“不准把手拿走。我告诉你，你可要好好的珍惜我。你不知道，我在我们村里有多受欢迎呢。”
　　白钰的嘴里带着笑，开玩笑的说着这样的话。
　　“所以，我把我的手给你抓，根本就是给你的恩典。
　　不准放开我的手，知不知道？”
　　其实白钰说的没错。
　　他现在在他们村真的很受欢迎。
　　虽然还是同一具身体，但是白钰不像原主那样又懒又脏，性格还非常孤僻。
　　白钰就算再穷，都会把自己收拾的干干净净的。
　　他就像是一个小太阳，每天嘴角都带着笑，这样子的他。
　　自然而然的会散发出不一样的光芒。
　　村里有好几个光棍都把眼睛盯在了白钰的身上。
　　他们很贪婪的想要得到白钰。
　　只不过，白钰都把他们打跑了。
　　但是，时间越长，白钰的身体越虚弱。
　　他也不知道自己到底还能支撑多久？
　　之前白钰也在担心这件事情，那些人实在太烦，总是在骚扰他。
　　他自己的身体又已经逐渐没有力气和那些人硬抗。
　　他都在考虑要不要带着容宴离开这里了……
　　不过，现在好了，容宴的腿好了。
　　白钰想，只要容宴的腿一好，然后等他恢复了记忆，他便可以跟着容宴一起离开了。
　　-
　　白钰带着容宴去市场买了不少肉。
　　回去的时候他整个人也充满了开心。
　　可是容宴却心事重重。
　　因为刚刚容宴已经看见了自己的暗卫在这个城市的据点。
　　他只要过去，就可以找回自己的身份，然后彻底离开这里。
　　回去的路上容宴一直欲言又止。
　　他在想，要用什么样的借口甩开白钰离开这里？
　　他的异常就连白钰都已经注意到了。
　　“你怎么了？”
　　容宴的脸色一白，他下意识的说道：“我想去买两串糖葫芦。”
　　容宴注意到，刚刚白钰看见糖葫芦的时候，多看了两眼。
　　所以他下意识的说出了这样的话。
　　可是他却没有想到就是因为他的这一句话，却让白钰说不出的开心。
　　白钰最喜欢糖葫芦了，只不过实在太穷，他不舍得去买。
　　所以刚刚路过那个摊子的时候，他才多看了几眼。
　　却没有想到自己这小小的举动却被容宴注意到了。
　　不亏是他的老攻。
　　白钰的心里顿时甜的要命。
　　他拿过自己仅有的钱对着容宴说道：“那我们再去买。”
　　虽然钱不多了，但是白钰一点也不想扫容宴的兴。
　　“不用了，我看你也走累了，我自己一个人去吧……”
　　容宴知道白钰相信他，所以他尝试着说出这样的话。
　　这些天，白钰出去的时候，从来没有锁过门把容宴关起来。
　　容宴也从来没有看到过这么愚蠢的家伙。
　　把自己买回家，却从来不关着自己。
　　所以，就算自己跑了，也是他愚蠢而已。
　　白钰果然开心的点了点头。
　　“好啊，那我在这里等你。”
　　白钰的身体已经越来越虚弱了。
　　容宴说的没错，如果要他和容宴再走回集市，他也已经走不动了。
　　所以他都没有犹豫，便对着容宴挥了挥手，“你早点回来哦,我在这里等你！”
　　容宴的心脏在拼命的狂跳，其实他刚刚也只是试着说出了这样的话。
　　他没有想到，他真的可以走的这么容易。
　　“那……那我先去了。”
　　容宴转过头，大步的向前走着。
　　他一直想要摆脱白钰，没有想到，居然这么简单就可以达成了！
　　容宴走的很快，没有多久就再也看不见白钰的身影。
　　他的心脏跳得越来越快。
　　但是却没有终于可以离开的兴奋。
　　反而有着一丝说不清道不明的烦躁。
　　就在这个时候，有两个人和容宴擦身而过。
　　然而因为容宴的心里太过急躁，并没有注意到那两个人的长相。
　　甚至都没有留意到他们在说什么……
　　其中一个瘦的对另外一个胖的说道：
　　“我今天可是戴了绳子的。那个该死的白钰，今天我绑也要帮他绑回家！让他再敢反抗！”
　　“大哥，到时候你可别自己一个人爽啊。”
　　“你放心吧。要爽，自然我们兄弟两个一起爽。”


第620章 落魄皇子的糟糠妻（4）
　　白钰的嘴巴里叼着一根狗尾巴草，嘴巴里轻轻的哼着歌。
　　心情前所未有的好……
　　其实刚刚他也只是看了一眼那个糖葫芦而已，没有想到就被容宴注意到了。
　　白钰低着头忍不住笑了一下，心里说不出的开心。
　　看来这家伙，还是知道他喜欢什么……
　　白钰的手里还拿着一些菜，这是他刚刚花了不少钱买的。
　　容宴在这个世界娇生惯养惯了，和白钰在一起的时候，没吃过什么好的。
　　所以白钰便想着能烧一顿好的，顺便也和容宴一起庆祝一下。
　　现在容宴的腿能够好起来，真的是太好了。
　　白钰算了算时间，按照剧情线，容宴应该也快要恢复记忆了吧……
　　白钰还想着什么时候能够和容宴一起去皇宫玩玩呢……
　　之前的古代时间，他也是去过皇宫的，不过傅岩一般都是大臣，所以他去的时候不多……
　　然而，就在这个时候，有个石头一下子丢在了白钰的身上。
　　把白钰从这个白日梦里面拉回了现实。
　　一群小孩不知道从哪里跑了过来，对着白钰大声叫道：“死瘸子！”
　　这些孩子一边说着，又一边朝着白钰丢石头。
　　白钰捏住了手里的这些菜，瞪了一眼这群小孩子。
　　现在，距离白钰所在的村子不是很远了。
　　这村子里的小孩每次看见白钰的时候总是这样欺负他。
　　主要原主实在太好欺负了。
　　他每次被小孩用石头丢了从来不报复回去，只是灰溜溜的逃走，所以这些小孩便越来越肆无忌惮。
　　不过白钰可不是善茬。
　　这些小孩欺负他，他也会欺负回去。
　　白钰立刻也捡了一些石头，用力的丢了回去。
　　“啪”，“啪”的声音响起，那些石头一个一个的丢在了这些小孩的头上。
　　小孩们被石头一丢，瞬间哇哇大哭。
　　白钰一下子就笑了出来，他甚至还耀武扬威的对着这群小孩做了个鬼脸。
　　这些小孩哭的更大声了。
　　然而就在这个时候，刚刚那两个说着话的一胖一瘦的男人，拿着绳子朝着白钰走了过去。
　　这两个人凶神恶煞，看上去不知道比白钰恐怖了多少。
　　他们一看见这里有这么多小孩，立刻对着孩子喊道：“给我滚！”
　　这些孩子也瞬间一哄而散。
　　这里便只留下了白钰和这两个兄弟……
　　-
　　容宴大步的往前走着，他一直很心急想要离开白钰。
　　他作为一个皇子，被白钰这样的低贱的人，用五两银子的价格买下。
　　还被白钰喂下春.药,被迫和他上床。
　　这对于容宴来说简直是奇耻大辱！
　　那个时候，容宴最希望的事情就是快点离开白钰。
　　他也不止一次的在自己的心里发誓，一旦他可以离开白钰，重新恢复自己的身份，他要做的第一件事情就是亲手杀了白钰。
　　其实在原剧情里面，容宴也确实是这么做的……
　　他在找到了自己的暗卫，恢复了自己的身份之后。
　　做的第一件事情，便是再次回到这个让他充满了痛苦的村子。
　　然后把那个让他厌恶到极点的原主给杀了。
　　可是现在，他的愿望都已经实现了一半。
　　他只要再继续往前走，就能够找到自己暗卫的据点。
　　他便可以离开这里，恢复自己的身份。
　　然后轻而易举的杀死白钰……
　　但是，就连容宴自己都不知道是为什么？
　　他的脚一开始走的还挺快，但是现在却像是僵住了似的，就连抬起来都费力。
　　心里面也莫名的慌乱。
　　脑子里全部都是白钰对着他说的那句，“我在这里等你……你要快点回来哦。”
　　白钰说出这句话的时候，笑的别提多好看了。
　　他的眼睛亮晶晶的，里面全部都是信任。
　　就算看见容宴走远，也只是对着他挥了挥手而已。
　　容宴现在已经很努力的把白钰从自己的脑袋里赶走，可是他却一点也做不到。
　　那一张漂亮又清俊的脸蛋，就像是刻在他的脑子里一样，竟让他那样的刻骨铭心。
　　容宴也不知道为什么，自己的心脏竟然乱了。
　　甚至莫名的有一些不舍。
　　偏偏就在这个时候，刚刚被那两个人吓走的小孩跑到了距离容宴不远的地方。
　　这些小孩心里面还记恨着白钰呢，所以看见白钰被那两个人欺负，他们并没有打算帮白钰搬救兵。
　　甚至他们说话的时候，说的全部都是希望白钰被打死的话。
　　“你们说，那个死瘸子会不会被那些人打死啊？”
　　想要绑白钰的人，是村子里有名的恶霸，这些孩子很害怕他们。在他们看来，白钰居然惹到了恶霸，肯定要被打惨了。
　　“那也是活该。谁叫那个死瘸子拿石头丢我们。不过是狗咬狗罢了。”
　　“对呀。我好想去看看瘸子是怎么样被他们教训的？可是我又不太敢回去。你们要不要陪我回去看看啊？”
　　“可是我也不敢……”
　　这些孩子说着说着，又往回头走。似乎在犹豫要不要再回去看看？
　　而一旁的容宴却愣住了。
　　原本还在犹豫要不要往前走的脚，瞬间停了下来。
　　毕竟这个村里瘸腿的人只有一个……
　　之前容宴的腿也不好，但是白钰自己被这些人欺负多了，他自然不会让容宴听见“瘸子”之类的话语。
　　所以他从未让容宴接触过外面的这些人。
　　现在这些孩子口中的瘸子，自然就是指的白钰。
　　容宴的心一下子就慌了。
　　他连忙走到那群孩子面前，对着他们说道：“你们刚刚在说什么？”
　　容宴不认识这些孩子，不过这些孩子倒是认识容宴。
　　毕竟村里的死瘸子花了五两银子买了一个男人的事情，早就已经传的到处都是。
　　原主一开始把容宴买回来之后，他们俩闹得非常难看。
　　所以这些孩子也以为容宴会和那时候一样非常讨厌白钰。
　　他们看见容宴，就觉得看见了自己人一样。
　　七嘴八舌的对着他说道：
　　“就是那个买了你的瘸子，他好像惹到了村里的恶霸了。现在他们要打起来了。”
　　“瘸子肯定不会是恶霸们的对手的。那两个人可厉害了。他们若是打架，瘸子肯定会被揍得很惨！”
　　“我们要不要一起去看看啊？我好好奇，瘸子是怎么样被打的。肯定很有趣！”
　　这些小孩不喜欢白钰，也以为容宴也不喜欢白钰。
　　现在白钰要被欺负了，他们自己不敢去，便想着拉着容宴一起去看看。
　　容宴有些茫然的点了点头。
　　之前他就迈不动往前走的腿，现在他更是恨不得赶快回去了。
　　可是即使这样，容宴也在心里不停地告诉自己……
　　他现在回去并不是因为舍不得离开白钰。
　　白钰这人那么可恶，对他做出了那么多十恶不赦的事情。
　　他只是想要回去看一看白钰是怎么受到教训的？
　　对的，就是这样……
　　像白钰这样恶心的人，就是应该受到最严厉的惩罚才对。
　　自己没有来得及对付他。
　　别人也会对付他的……
　　都时候，他看见白钰被那些人按在地上殴打，肯定会觉得很爽。
　　容宴走的很快，几乎是用跑的。
　　明明他的心里都已经那么想了。
　　但是他的心跳却还是控制不住的跳的杂乱。
　　他跑的实在太快，居然把那些孩子全部都甩开了。
　　虽然一路上容宴一直在告诉自己，他只是过去看一看像白钰这样的恶人会有什么样的下场？
　　根本不是在担心白钰。
　　但是，当他靠近白钰的所在地，听到那一声惊恐的尖叫时 。
　　他却整个人都慌了。
　　那两个人明显是有备而来。
　　他们的手里拿着一条很粗的绳子，把它套在了白钰的身上。
　　白钰的声音根本就是充满了恐惧。
　　“走开啊，你们！快滚！”
　　因为身体的虚弱，原本力大无穷的白钰，居然都没有办法推开这两个人。
　　他的眼睛里全部都是惊恐，一双眼睛都已经红到不能再红。
　　“我告诉你们，容宴他很快就会回来了。到时候，他会把你们全部都杀死的！”
　　这两个人听到白钰的话，就像是听到了笑话一般。还在那里哈哈大笑。
　　“好啊，那就让他来杀死我们啊。不过，在他来之前，你还是先让我们兄弟爽一爽。”
　　那两个人简直就像是饿虎扑食一般朝着白钰扑了过去。
　　白钰现在衣不蔽体，被那两个人压在地上。
　　今天他和容宴一起去集市买的菜，早就已经散落一地，被那两个人踩的稀烂。
　　那两个人简直像禽兽一样，一个人死死的勒住白钰的身体，一个跑过去撕扯着他的衣服。
　　白钰用力的挣扎着，嘴巴里不停的叫着“容宴救我……”
　　在那么一瞬间的时间里，仿佛有无数个密密麻麻的针，狠狠的扎进了容宴的心脏。
　　上面是难以言喻的尖锐的疼痛。
　　容宴看着这样的场景，心里面哪里还有什么冷眼旁观的想法？
　　他简直都要疯了。


第621章 落魄皇子的糟糠妻（5）
　　根本就连考虑都没有考虑。
　　容宴直接冲了过去。
　　心里面的惶恐和不安已经要将他整个人吞噬掉了。
　　什么如果自己看到白钰被教训，肯定会很爽？
　　容宴现在哪里还能感觉到一点爽？
　　他只感觉自己的心脏被无数根尖锐的小针狠狠的戳着，上面根本是密密麻麻的痛楚！
　　“白钰！”
　　容宴的武力值不是很高，他毕竟是一个养尊处优的皇子。之前腿残疾的时候，就连白钰都能够制服他。
　　可是现在，也不知道从哪里来的力气，他竟猛的冲过去将那两个人狠狠的按在地上。
　　根本就是疯了似的在殴打他们。
　　容宴的眼睛里全部都是血色，那些拳头也异常凶猛。
　　他竟然把那两个人活活的给打死了。
　　-
　　白钰这一次是真的吓坏了。
　　他从来没有这么无助过，身体的虚弱让他没有办法使出一点力气。
　　刚刚差一点被那两个人奸.污的时候，他的恐惧也已经到了极点。
　　如果不是舍不得容宴，其实在刚刚，白钰就已经让小迷糊带着他离开这个世界了。
　　现在看着容宴，白钰的眼泪夺眶而出。
　　他的头发早已经四散开来，衣服被撕得很碎，就连身上的皮肤也已经裸露出来。
　　脸上更是因为刚刚的反抗，被那两个人甩了好几个巴掌。
　　白钰将自己的身子蜷缩在一个小小的角落里，浑身都在发抖。
　　等到容宴走过来的时候。
　　白钰已经绷不住了。
　　他看着眼前的人，“哇”的一声哭了出来。
　　白钰死死的咬住了自己的唇，第一次这么的惶恐和不安。
　　他真的很害怕。
　　从来没有这么害怕过。
　　他简直难以想象刚刚容宴如果没有出现，那么他该怎么办？
　　“呜呜……容宴……呜呜呜……”
　　眼泪就像是断了线的珠子一样在掉。
　　容宴看着白钰这一副狼狈的模样，心里就像是被针扎了似的。
　　他有些笨拙的伸出自己的双手，将白钰整个人都抱在了自己的怀里。
　　“别……别怕……我来了……”
　　可是白钰的眼泪就像没有办法控制似的，还是在不停的掉着。
　　白钰的手指紧紧的抓住了容宴的衣服，把他的衣服抓的满是皱褶。
　　整个人就像是一只受了伤的小动物，脆弱的要命。
　　容宴看着这样子的白钰，第一次出现如此复杂的心情……
　　他有些不明白。
　　眼前的人明明是他最讨厌的人，现在也是他离开的最好时机……
　　可是他也不知道为什么，自己竟然回控制不住的赶了回来……
　　现在看着白钰被别人欺负，他的心里竟然也是超出他想象的难受和愤怒。
　　-
　　白钰的身上有很多青紫，都是被那两个男人打出来的。
　　容宴连忙把白钰抱了起来，然后把他抱回了家。
　　“白钰，我帮你倒点水清洗一下。”
　　容宴说完这句话，便连忙走出去帮白钰烧水。
　　谁能想到有一天，像他这样养尊处优的皇子，居然会做出这样的事情？
　　容宴并没有因为今天自己错失了离开的时间而后悔。
　　其实现在他有一百个可以离开这里的机会。
　　白钰都已经那样了，他想走随时都可以走。
　　可是，现在他却连这样的想法都没有。
　　反而脑子里全部都是怎么样去安慰白钰……
　　然而，让容宴没有想到的是，他没有再出去找他的暗卫。
　　他的暗卫竟然主动找到了他。
　　今天白钰带着容宴一起去集市，那个时候，他的暗卫就察觉到了他的存在。
　　不过那时候这些暗卫并没有能确认自己看到的就是容宴。
　　等他那些暗卫找到容宴的时候，容宴已经在带着白钰回到了这里。
　　“三皇子，真的是您。”
　　暗卫们看见容宴的时候，一个个都激动极了。
　　他们全部跪在地上，迫不及待的想要把容宴带回去。
　　“三皇子，我们现在就带您离开。严小姐她一直在找您。
　　如果她知道我们已经找到了您，她肯定会很开心的。”
　　这些暗卫口中的严小姐，是容宴在这个世界里未过门的妻子。
　　容宴刚刚成年，炎帝就已经帮他物色好了新婚的人选。
　　虽然炎帝还没有正式给容宴指婚，但是这件事所有人都心知肚明。
　　容宴出事之前，严雅也总是过来找容宴一同玩耍。
　　容宴之前并未抗拒过自己的婚事，他原本打算就这样遵从父皇的旨意，把严雅娶回家，然后就这样平平淡淡的度过自己的一生。
　　可是，现在容宴也不知道是为什么。
　　听着这些暗卫口中提到严雅，他一点也没有想要看见自己这个未过门的妻子的冲动。
　　反而，心里还闪过了一丝不耐。
　　至于回去……
　　容宴的心更是乱的要命。
　　他一直以来最最希望的就是能够回到皇宫，离开现在这个鬼地方。
　　可是现在他真的要回去了。
　　他却连高兴都高兴不起来。
　　那些暗卫看着容宴露出这样迟疑的模样，心里充满了奇怪。竟猜测到：
　　“三皇子，您怎么了？您可是有什么不舍？还是说……有什么姑娘救了您，然后您喜欢上她了？”
　　容宴当即摇了摇头，“怎么可能？你们在开什么玩笑？”
　　容宴觉得这些暗卫说的话简直就是无稽之谈。
　　他怎么可能有什么不舍？
　　又怎么可能会喜欢上什么人？
　　容宴在这里见的最多的人就是白钰。
　　除了白钰之外，他和任何人都不熟。
　　他出事了之后，确实被人救了，但是救他的并不是什么姑娘。
　　反而是一些贪得无厌之人。
　　他们用五两银子的价格把自己卖给了白钰。
　　白钰又那么轻浮……那么的让他讨厌。
　　他怎么可能会喜欢上白钰？
　　“你们休要胡说。”
　　“那三皇子，您就和我们一起回去吧。”
　　“不行！”
　　明明对这里充满了厌恶，但是容宴竟脱口而出的说出了这两个字。
　　他说完了之后，又有些懊悔，像是想要掩饰些什么似的。
　　容宴对着那些暗卫说道：“我在这里还有一些事情要处理。你们七天之后再来找我，我那时再和你们离开……”
　　容宴觉得，白钰虽然很坏，但是他还是治好了自己的腿伤。
　　所以现在白钰这种状况，他自然也不能就这样离开。他需要在这里照顾白钰。
　　他想，等白钰好了，这样一来，他和白钰也算是两清了吧……
　　-
　　把那群暗卫赶走之后，容宴将自己烧好的水拎进了白钰的房间。
　　白钰现在的状况很差。
　　刚刚容宴不在，他又把自己缩在了墙角。
　　容宴走过去帮白钰将身上的衣服脱了下来。
　　白钰的身上青一块紫一块，都是被刚刚那两个人打的。
　　所以就算他把白钰脱光了，放进浴桶的时候，容宴也并没有产生什么不该有的想法。
　　反而心里满是心疼……
　　可是就在这个时候，白钰却忽然一把抱住了容宴。
　　嘴巴也狠狠的贴在了他的唇上。
　　甚至他竟迫不及待的用舌头撬开容宴的牙齿，将自己的舌头伸进容宴的口中。
　　容宴不敢相信的看着白钰，整个人都僵住了……
　　怀里人的身体温润如玉，皮肤光洁白皙。
　　光是看，都会让容宴失了神，更不要说他这样亲吻着他了。
　　现在的白钰仿佛是一个在沙漠中干涸了很久的旅人，在拼命地寻找着水源。
　　而容宴，俨然就是白钰心里唯一的救赎。
　　白钰差一点就被那些人强迫了，所以他迫不及待的想要通过和容宴在一起的方式，洗去那段不堪的记忆。
　　“容宴……”
　　“容宴……”
　　这是除去他们俩一开始在床上交合之后，白钰第一次这样亲吻容宴。
　　这些日子以来，容宴一直在提防白钰再次给他下.药。
　　所以他每次看着白钰的时候，眼神里都充满了警惕。
　　为了不让容宴讨厌自己，白钰也总是用嘴巴逗他。
　　从来没有真的对他怎么样。
　　可是现在白钰却根本就是迫不及待的想要把自己交给容宴。
　　他就连看着容宴的眼神里也充满了乞求。
　　“要我……呜……要我……”
　　根本没有想过白钰竟然会说出这样的话，容宴的脑子“嗡”的一声炸了开来。
　　在那么一瞬间的时间里，他感觉自己所有的理智都被抛到九霄云外。
　　这连脑子都已经无法思考了。
　　根本就是迫不及待的抱住了怀里人的身体。
　　容宴将白钰抱进浴桶之中，让他坐在了自己的身上。
　　手指用力的按住了他的后脑，几乎是狂乱的加深了这个吻……
　　其实容宴是不喜欢男人的。
　　在皇宫的时候，他的周围有那么多俊俏的太监侍卫，容宴也从来没有对他们有过任何遐想。
　　所以在知道白钰给他下了春.药，要和他交合之后，他才会那么恼怒。
　　可是现在他的怀里抱着这个男人，他却根本就控制不住的伸出了无穷无尽的欲望。
　　容宴感觉自己像是被鬼迷了心窍。
　　也不知道是不是白钰又在他不知道的情况下给他下了药……
　　否则，他怎么可能会……这么的想要他？


第622章 落魄皇子的糟糠妻（6）
　　容宴将白钰紧紧的抱在自己的怀里，一双眼睛早已变得通红。
　　那股难以言喻的渴望一下子从他的灵魂深处生了出来。
　　简直比药效最强烈的春.药还要可怕……
　　心底的欲望如同熊熊燃烧的大火一般，一旦碰到这个人，便再也收不住了。
　　容宴死死的扣住白钰的身体，将他整个人拉进自己的怀里。
　　然后竭尽全力的去爱.抚，去占有……
　　这一场性.爱明明是白钰先挑起的。
　　但是更沉迷其中的人反而是容宴！
　　容宴这辈子都没有产生过这样的感觉……
　　他无比渴望的想要得到眼前的人。
　　就算现在已经毫无缝隙的和他结合在一起，他的心里依旧没有满足。
　　只是想要更加深入一点，将他身上的每一寸皮肤都拥在怀中。
　　让他彻彻底底的只属于自己……
　　白钰一动不动的看着容宴，眼睛里闪烁着点点泪光，温柔中又带着坚毅。
　　他伸出手摸了摸容宴的脸，露出了一丝微笑。
　　原本那充满了恐怖的噩梦，在和心爱的人的交合之中，终于一点一点被遮盖住……
　　白钰眼睛里的爱意没有一丝一毫的掩饰。
　　虽然他的身体已经越来越差了，根本就没有办法应付得了容宴这样无度的索取。
　　但是，他还是没有说出一句不要的话，因为他太爱这个人，爱到恨不得能满足他的所有欲望……
　　-
　　白钰最后是直接晕过去的。
　　等他睁开眼睛的时候，容宴已经不在房中。
　　白钰揉了揉自己的腰，只感觉那里真的酸的要命。
　　傅岩不愧是傅岩，不管在哪个世界，他的xing能力都是白钰所望尘莫及的。
　　“嘶！”
　　白钰一边扶着自己的腰，一边揉了揉自己的屁股。
　　好疼啊！
　　清晨的阳光从窗外照射了进来，看上去是那么的安逸和谐。
　　门外是容宴在砍柴的声音。
　　白钰一瘸一拐的走了出去，整个人充满了惊讶。
　　他没有想到这个养尊处优的小皇子，居然会做出这样的事情。
　　心里忽然有些温暖。
　　这小子之前一口一句要杀死自己，现在竟然也愿意为自己做这种粗俗的事情。
　　白钰的嘴角都翘了起来。
　　其实就算容宴不是皇子，他们俩能够这样生活也挺好的……
　　毕竟，既是皇子，必定会卷入到朝廷争斗之中。
　　到时候，肯定会很麻烦。
　　白钰这个人悠闲惯了，他从来不喜欢争斗，这辈子最大的愿望，也就是能够和傅岩在一起，好好的生活。
　　他不需要荣华，也不需要富贵，只要有那个人的陪伴，就比什么都好……
　　不过，白钰现在的身子有些差，急需大量的极品药材调养。
　　白钰想，还好容宴是皇子，那些药材对于他来说应该不算什么。
　　要不然按照自己现在的这幅身子，可能都活不过一个月了吧……
　　-
　　现在看着容宴竟然在为自己砍柴，白钰的心里说不出的温暖。
　　他连忙走进房间，然后将一套压在箱子底下的喜服拿了出来。
　　这是原主准备的。
　　原主原本花钱买了容宴，就是打算和他成婚。
　　原主一辈子孤苦，受尽世人侮辱。
　　他心有不甘，不愿接受自己就这样独自死去。
　　所以在买了容宴之后，便定做了这套喜服。
　　他想，就算是死，也要拉着这个倒霉鬼和他成了亲，然后一起死。
　　到时候他们俩也能在黄泉路上有个伴。
　　只是这些东西原主自己没有用到，倒是便宜了白钰。
　　白钰将那红色的嫁衣穿在自己的身上，嘴角带着一丝微笑。
　　心里不可抑制的有着一丝小小的羞涩与兴奋。
　　“容宴！”
　　白钰有些兴冲冲的跑到容宴的面前，然后害羞的看着他。
　　容宴根本没有想到白钰会穿着这样一件衣服出现在自己的面前，瞬间整个人都愣住了。
　　因为眼前的人实在太过漂亮。
　　特别是穿上这件大红色的嫁衣，衬得他的容颜如同桃花一般炫目。
　　白钰的目光流盼之间闪烁着绚丽的的光彩。
　　红唇皓齿，举手投足间流露出动人的娇媚。
　　白皙的皮肤如月光般皎洁，纤腰犹如紧束的绢带，十指像葱尖那般鲜嫩。
　　现在的白钰哪里像是那个猥琐不堪的屠夫？
　　他分明又美又明艳。
　　根本让人都移不开眼睛。
　　容宴的心脏都在疯狂的跳动着，他的眼睛一动不动的看着眼前的人，那充满了掠夺的神色简直显而易见。
　　白钰被他那灼热的目光看的有些脸红。
　　他走过去拉住了容宴的手，然后走到一棵大树下，拉着容宴一同跪下，对着那树拜了三拜。
　　容宴还在不解白钰这样做的意思，便听见白钰说道：
　　“从现在起，你就是我的夫君啦。”
　　其实在白钰的心里，他们俩这样就已经算是成亲了。
　　只不过，这里实在太过简陋，什么都没有。所以只能这么简单的拜一下。
　　白钰太爱这个人，爱到恨不得时时刻刻和他在一起。
　　能够和他以夫妻的身份一起生活，是白钰最大的愿望。
　　只是，白钰不知道，他异常认真说出来的这句话，却被容宴当成了一个玩笑。
　　容宴还以为白钰在和自己玩什么扮家家。
　　容宴胡乱的想着：
　　真没有想到这白钰居然连大红嫁衣都准备好了。
　　他作为一个男人，就这么想要像一个女子般，嫁作他人为妻吗？
　　也不知道白钰以后会嫁给谁？
　　容宴自是知道自己不可能娶白钰的。
　　毕竟，他可是皇子，是整个国家里身份地位最崇高的人。
　　他的婚姻大事根本就不是他自己就能作主的。
　　再加上他也已经有了未过门的妻子。他们两个迟早要成婚。
　　像白钰这样的人和他天差地别。
　　他这辈子都不可能娶白钰……
　　只是忽然想到白钰以后也会嫁给别人，他也会穿着这么一件大红色的喜服叫别人夫君。
　　容宴的心里竟然有着一丝超出寻常的不爽。
　　这白钰这么淫荡，就算用药也要逼着自己与他交合。
　　那么等自己走了，他是不是又要用同样的路数再去买一个人回来？
　　然后和给自己下.药一样，再去给那个人用药？最后再和那个人滚到床上！
　　想到这里，容宴的心里莫名的生出了一股怒气。
　　他一下子将白钰压在了大树之上。
　　“你就这么想要勾引别人？这么想要找一个人和你上床？还是说，你天生就是这么饥渴的？”
　　容宴一边说着，一边用力的撕扯着白钰身上的喜服。
　　他这样莫名的转变，让白钰整个人都有些懵。
　　“容宴，你在说什么？”
　　不过白钰已经没有办法再纠结那么多了，因为他已经被容宴堵住了嘴巴。
　　容宴的吻急切中带着一些疯狂。
　　两个人的口舌交缠在一起。
　　身上的衣服也被用力的撕扯下来，白钰白皙的皮肤瞬间裸露在着阳光之下。
　　容宴用手抚摸的着白钰的身体，颇有些怒意的说道：“你说我在说什么？白钰，难道我说的不是事实吗？你不喜欢我这样对你吗？”
　　白钰“呜”的一声叫了出来。
　　他的声音里充满了杂乱。
　　因为容宴已经迫不及待的将他占有。
　　两个人又结合在一起。
　　明明昨天才有过的，可是现在又开始了……
　　“呜……夫君……你……你轻一点啊……”
　　白钰的嘴巴里不自觉的说着这样的话，他是真的吃不消啊。
　　他的身体实在太虚弱了，容宴的一举一动他都根本承受不起。
　　只不过现在容宴明显在兴头上，白钰不想扫他的兴。
　　所以还是在努力的承受着……
　　然而容宴听着白钰嘴巴里的话，却整个人都充满了欲望。
　　他不仅没有轻一点，反而更加用力。
　　因为他忽然听到那句“夫君”之后，便再也没有办法控制住自己。
　　真得就像是被下了药一样。
　　就算已经这样结合在一起了，容宴却觉得还是不够。
　　他想要更多，更多……
　　容宴看着这个被自己压在树上的人。
　　看着那件大红色的喜袍还挂于他的腰间。
　　在那么一瞬间的时间里，他竟真恍惚的觉得，今天就是他们俩成婚的日子。
　　他将这个属于自己的妻子，狠狠的占有着。
　　可是……
　　这毕竟不是真的成婚……
　　白钰在自己走后肯定也会嫁给别人。
　　一想到这里，心里的那股怒意便又生了出来。
　　就像是在惩戒这个以后会和别人在一起的人一样。
　　容宴的动作都变得有些暴躁。
　　他这样用力的动作，让白钰哭叫连连……
　　呜咽的声音不停的响起，让容宴心里的欲望更加浓烈。
　　容宴觉得自己必定是被白钰下了药。
　　只是他没有想到这药居然这么厉害，竟然连他的心神都能控制。
　　容宴想，等到他回到皇宫之后，他一定要找一个太医看一看。
　　把这药给消除干净！
　　到时候一切就都可以回归正常，他还是那个至高无上的皇子。
　　他会回归自己的生活。
　　而现在所发生的一切，就当是一个没有发生过的梦吧……


第623章 落魄皇子的糟糠妻（7）
　　七日之期很快就到了。
　　容宴当时会选择再在这里停留七天的时间，就是因为他觉得既然白钰帮他把腿给治好了，那么他也不能亏欠白钰。
　　正好那个时候，白钰差一点就被两个男人猥亵了，容宴更加无法离开。
　　容宴一直都觉得自己在这里照顾白钰七天的时间，让他的身心恢复健康，然后再留下一大笔钱。
　　那么他和白钰就可以一笔勾销。
　　毕竟以白钰给他下.药的所作所为，他就算杀死白钰一百次都不为过。
　　现在还能给白钰这样的体面，对于他来说，根本已经算是仁至义尽！
　　只是……现在看着面前这个对着自己笑靥如花的人，容宴的心里竟然有一丝说不清道不明的闷痛。
　　只要一想到以后再也见不到他了，心里面竟没有他想象中的那么开心，反而还会有一种莫名的怅然若失……
　　容宴皱了皱眉，把自己心里的这股不舒服给强行的压了下去。
　　他一直认定必定是白钰给他下了药。
　　所以他才会变得越来越不像自己。
　　等到他回到皇宫之后，等这药效全部消除，到时候，他就可以和从前一样，安心的做他的皇子，娶他应该娶的那个人。
　　然后重新过回自己那至高无上的生活……
　　-
　　白钰还在那边愉悦的哼着歌，全然不知容宴的打算。
　　甚至最近，他都已经把行李打包好了。
　　毕竟如果按照原来剧情的进度，容宴现在也应该要开始恢复记忆了。
　　白钰在想，到时候，等容宴恢复了记忆，他就带着这些包裹和容宴一起离开。
　　这包裹里面没有什么值钱的东西。
　　都是一些小玩意儿。
　　不过这些东西对于白钰来说，却非常珍贵。
　　就像是那个被他用布包起来的草环，是容宴亲手编出来的。
　　虽然手艺不是很好，编的丑丑的。但是白钰就是很喜欢。
　　还有那个可爱的拨浪鼓。
　　明明是给小孩子玩的东西，但是却是他和容宴一起在集市上面买回来的。
　　那天他拿着这玩意逗容宴，说他像是一个三岁小孩，被容宴狠狠的在床上教训了一顿……
　　白钰拨弄了一下自己的这些东西，又把它们包好。
　　这些东西虽然不值钱，但是也承载了他们俩在这里最美好的记忆。
　　白钰的嘴角带着一丝微笑，眼睛里闪闪发光。
　　他想，到时候如果容宴告诉他要走的话，他就把这些东西一起带走。
　　白钰还在想着这些事情，头忽然狠狠的晕了一下。
　　他用手捂住了自己的头，手指直接撑到了旁边的墙上。
　　容宴有些奇怪的看着他。
　　“你怎么了？”
　　“没什么。”
　　白钰面色苍白的摇了摇头。
　　明显能感觉到自己身体的虚弱。
　　不过他并没有打算把这件事情告诉容宴。
　　毕竟这是一种很好治疗的病症，白钰并不打算让容宴跟着担心。
　　到时候只要他能够跟着容宴一同离开这里，花一点钱就可以治好了。
　　白钰还在那边想着，就忽然看见有好多好多的士兵朝着自己所居住的小院跑了过来。
　　白钰一下子站了起来，整个人都有些激动。
　　看来是这些士兵先找到了容宴。
　　白钰有些激动的抓住了容宴的手，下意识的说道：“容宴，太好了。他们来找你了。”
　　容宴的眉头一下子就皱了起来。
　　他有些奇怪的看着白钰。
　　容宴是皇子的事情，他并未告诉任何人。
　　现在看着这么多士兵进来，对于一般的百姓来说，应该是感到害怕才对。
　　可是现在白钰的眼睛里却只有欣喜。
　　容宴的眼睛慢慢的眯了起来。
　　为什么会这样？
　　不过还没有等到容宴开始想通，那些士兵就已经跑到了他的面前，然后齐刷刷的跪了下来。
　　“三皇子，我们来接您回去了。”
　　容宴沉着冷静的点了点头。
　　接下来又是一道惊喜的声音响起。
　　“晏哥哥！”
　　只看见一个漂亮的女孩子非常兴奋的跑了过来，一下子扑进了容宴的怀里。
　　现在是轮到白钰定住了。
　　白钰呆呆的看着这样的画面，整个人都有些懵。
　　“小……小迷糊……”
　　[对不起啊，宿主。我忘了告诉你了。其实，在这个世界反派大人是有一个未过门的妻子的。]
　　小迷糊之前只告诉了白钰关于原主的那条线。居然没有告诉他这么重要的事情。
　　因为在原剧情里面，其实最后容宴是没有娶这个未婚妻的。
　　他作为故事里的反派被主角给杀死了。和这个未婚妻自然没有缘分继续下去。
　　所以小迷糊也没有当回事。
　　现在看来，他竟然漏掉了这么一个重要的人物。
　　容宴在这个世界的未婚妻叫做严雅，是吏部侍郎的女儿。
　　容宴的身份如此尊贵，会配给他的女子自然也是身份最最尊贵的人。
　　现在看着严雅这样在大庭广众之下抱住容宴，白钰的手指都在发抖。
　　他的手里原本拿着的那个小布包，现在也一下子掉在了地上。
　　严雅听到布包掉落的声音，瞬间将头转向了白钰。
　　之前暗卫找到容宴之后，就立刻通知了严雅。
　　严雅也通过那些暗卫的口知道了容宴是为了照顾白钰才留在这里的。
　　那个时候严雅就已经发现了不对劲。
　　容宴这个人一直又冷又冰，从什么时候开始，竟然会为了一个人自愿留在这么垃圾的地方？
　　严雅的心里瞬间充满了警惕，所以后来她派了自己的人蹲守在这附近。
　　就看见了容宴和白钰竟然还做过那种极其亲密的事情……
　　那一瞬间，严雅的心都要碎了。
　　虽然知道，容宴不过是玩玩而已，但是严雅的心里就是充满了不舒服……
　　此刻她看着白钰的眼神也充满了不善。
　　“你就是那个白钰？”
　　严雅朝着白钰走去，直接将他掉在地上的小布包捡了起来。
　　这个布包里面全部都是一些让严雅不屑一顾的垃圾。
　　严雅有些嘲讽的对着白钰说道：
　　“真没有想到你还挺心机的啊。就连行李都已经打包好了。我看你是早就知道晏哥哥的身份了吧。所以才会假惺惺的对他好。
　　你是不是想着，等晏哥哥恢复身份之后，就让他带你一起走？我告诉你这是不可能的。
　　我晏哥哥的身份何等尊贵。怎么可能和你这样一个屠夫厮混在一起？”
　　严雅的话不过是说说而已，她怎么知道白钰是不是早就知道了容宴的身份？
　　反正能够污蔑白钰的话，她都愿意去说。
　　只是她没有想到，就是这么一句话却让容宴的眼睛都已经眯了起来。
　　刚刚容宴就觉得哪里不对劲。
　　现在听到严雅这么说，他才终于恍然大悟！
　　原来竟是这样！
　　原来白钰早就已经知道了他的身份！
　　他就说，原本白钰把他买回来之后，根本就不把他当人，对他想打就打，想骂就骂！
　　可是后来怎么会忽然像是换了一个人一样？
　　竟然拼了命的对他好，恨不得把最好的都给他！
　　原来竟是这样！
　　怪不得刚刚白钰看到这么多士兵，就连一点奇怪都没有。
　　原来他早就已经知道了！
　　容宴的心脏狠狠刺痛了一下，心里是说不出的失望。
　　他还以为白钰对他好是发自真心。
　　却没有想到，这竟然是因为他是皇子，所以白钰才会做出这些事情！
　　原来一切都是假的……
　　容宴就连看着白钰的眼神都已经变得冰冷。
　　他对着白钰说道：“既然现在你也已经知道的身份了。那么我也不瞒你了。我就是这国家的三皇子。
　　这段时间我住在你这里，全是由你照顾我。
　　我自然会报答你。”
　　容宴说着便对着自己的侍卫伸出了手。
　　很快，那侍卫拿了一叠银票放到了容宴的手上。
　　容宴面无表情的把银票拿给白钰，然后对着他说道：“这是这段时间的报酬。从此以后我们俩也算是两清了。”
　　说完这句话，他居然异常果断的就这样带着他的人转身离开。
　　白钰整个人都呆呆的，直到现在他的脑子都是懵的。
　　在白钰的心里，容宴即使要走，他也是一定会带着自己一起走的。
　　他对此从未有过任何的怀疑。
　　可是现在，容宴竟然给了他这么多的钱，然后告诉他，他们俩两清了？
　　甚至他就打算这样子离开了！
　　白钰的手指都已经握成了拳，他忍不住问道：
　　“所以，你就这样走了吗？”
　　严雅见白钰这样问，连忙对着白钰喊了出来：“那你还想怎样？白钰我告诉你，晏哥哥能给你这么多钱，真的已经是大发慈悲了。我告诉你，你不要太过分！”
　　可是白钰并没有理睬严雅，而是对着容宴的背影喊道：“你还记得那天在大树下，我们俩做了什么吗？容宴，你怎么能就这样不负责任的离开！”
　　容宴的脚步瞬间顿住。
　　心里简直充满了讽刺。
　　他怎么可能不记得……
　　那天白钰拉着他对着大树拜天地，还对着他叫夫君……
　　真的是好一个夫君！
　　白钰早就知道自己的身份，所以竟然提前拉着自己做出了这么荒谬的事情……
　　这个卑鄙小人，真的以为他在自己不知情的情况下，和他拜了天地，他们俩就算成婚了吗？
　　容宴转过身子，极其嘲讽的看着白钰。
　　“白钰，我给你的那些银票难道还不够吗？你到底还要多贪婪？
　　难道你还妄想通过这样的方式，让我承认你，真的把你给娶回去吗？
　　可是，你有没有想过，我的身份何等尊贵，怎么可能会娶你这样一个粗俗不堪的屠夫为妻？”


第624章 落魄皇子的糟糠妻（8）
　　容宴本以为自己揭露了白钰心底最丑恶的一面，白钰便会无地自容，然后拿着自己给他的那些钱灰溜溜的离开。
　　毕竟白钰会做出这么恶心的事情，也不过是为了那些所谓的荣华富贵罢了。
　　现在他给白钰的银票，足够他过上几辈子的好日子。
　　有这么多的银票，对于白钰来说，他目的已经达到了……
　　容宴看着白钰，心里面简直充满了讽刺。
　　他真的没有想到白钰竟然会是这样一个人。
　　什么温柔体贴？
　　什么对他好？
　　竟全部都是假的！
　　全部都是白钰为了达到目的，而伪装出来的假象罢了。
　　这个可恶的家伙，竟然还妄想成为自己的妻室。做着异想天开的美梦。
　　真的是好讽刺啊！
　　这个世界上怎么会有这么过分的人……
　　想到这里，容宴的手指都已经握成了拳，眼神里也全部都是失望。
　　也不知道为什么，只不过是捅破了一个跳梁小丑的奸计而已，他的心里竟然会这么的难受……
　　整颗心就像是被一团棉花堵住了一样，简直说不出的闷痛。
　　那种难以言喻的失落就像汹涌而来的潮水一般，将他整个人都淹没了。
　　容宴的眼睛死死的盯在白钰，他想要看一看自己揭下他那丑恶的面具之后，白钰会是怎么样的一副嘴脸？
　　是干脆破罐子破摔的承认了？
　　还是死皮赖脸的继续跟着自己？
　　容宴咬着牙。
　　他想，以白钰这么不要脸的个性，必然会选择第二种吧？
　　毕竟，他的野心那么大，在已经知道自己是皇子的情况下，就连想要做自己的妻子这样的事情都敢去想。
　　他又怎么可能在这个时候放弃？
　　只是，容宴想到这里的时候，心里却并没有他自己想象中的厌恶，竟然还有着一丝淡淡的期待……
　　就连他自己都没有察觉到，他的潜意识里其实是希望白钰不要放弃的……
　　甚至，若是白钰真的这样死皮赖脸的跟着他，他可能也不会驱赶白钰。
　　可是让容宴没有想到的是，白钰他并没有这么做。
　　反而把他给的那些银票全部卷成了一团，然后用力的砸向了容宴。
　　那么多的钱财，是白钰这样的人几辈子都赚不回来的。
　　白钰和容宴在一起的时候，一个铜板也要掰成两半用，只有在容宴的腿全部都好了的时候，他才买过一次肉。
　　可是现在他并没有像容宴预料中的那样，喜笑颜开的拿着这些钱，反而是不屑一顾的将这些钱砸到了容宴的身上。
　　白钰红着一双眼睛看着容宴，透明的眼泪控制不住的从他的眼眶里面掉了出来。
　　额头处一阵晕眩，白钰的身体原本就虚弱的要命，现在忽然受到这样的刺激，他更是感觉自己的眼睛都变得一片模糊，眼前的一切慢慢开始变暗。
　　只是即使白钰已经这样了，他还是用极其不屑的口气对着容宴说道：
　　“拿着你的臭钱滚吧，以后再也不要出现在我的面前。我不想让你这么恶心的人污了我的眼！”
　　谁也没有想到白钰竟然会说出这么大逆不道的话！
　　现场顿时一片安静，瞬间所有人都惊呆了！
　　容宴可是皇子啊，普通人见到他都是需要下跪的。
　　这白钰不跪也就算了，居然还敢做出这样骇人的举动，甚至还说出这样的话！
　　他这根本就是在找死。
　　那些士兵一个个全部拿着长枪将白钰重重围了起来。
　　尖锐的枪头直接对准了白钰的咽喉，只要他们往前一步，白钰的喉咙就会立刻被长枪刺穿。
　　可是白钰就像是没有看到似的，直接转身往回走。
　　他的脚步竟然一点没有停留。
　　眼看着那些士兵的长枪马上就要刺穿白钰的喉咙，容宴吓得连心脏都快要停止跳动了。
　　他一下子大叫了出来：“你们在干什么？我有叫你们这么做吗？赶快把枪给我放下！”
　　甚至他还大步走过去，直接把那些长枪抢过来摔在了地上。
　　鬼知道容宴刚刚有多么的害怕。
　　他害怕这些混蛋会伤害到白钰。
　　哪怕只是刺破白钰的皮肤，容宴都觉得自己的心脏会揪起来疼。
　　可是……
　　直到现在容宴还是在心里为自己这样的行为找补。
　　他想，他会这么舍不得白钰，只是因为白钰对他有恩。
　　如果不是白钰，他的腿可能都已经废了。
　　所以他才会这样……
　　“白钰，这些银票我劝你还是拿着吧。毕竟是我欠你的。”
　　容宴想要让自己心安一些。
　　他总感觉，就算他已经识破了白钰的诡计，但是他和白钰之间毕竟没有什么仇恨。
　　只要白钰拿了这些钱，他们俩以后便可以桥归桥，路归路。断的干干净净。
　　可是，白钰还是没有理睬容宴。只是一瘸一拐的往他住的那间小屋子里走去……
　　白钰走的很果断，就连一丝停顿都没有。
　　门“啪”的一声被关了起来。
　　白钰直接把容宴和其他的这群人给关在了门外。
　　白钰所做的这一切简直无理到了极点！他竟然敢无视容宴说出来的话。
　　现在不仅仅是严雅看不下去，就连容宴的侍卫都已经看不下去了。
　　“三皇子，这贼人大逆不道。请容我将他拿下！”
　　严雅也跟着附和着说道：“晏哥哥，这个白钰简直太过分了，他根本就没有把你放在眼里。这样的人你一定要严惩啊！”
　　严雅一边说着还一边想要让容宴的侍卫将白钰拿下。
　　然而容宴却大吼了一声：“够了！”
　　容宴自己也不知道为什么，他现在极度的难受。
　　特别是在这群人说出要严惩白钰的话的时候，心里更是难受到了极点。
　　容宴呆呆的看着白钰关起来的房门，只感觉自己的心都好像被掏空了一样。
　　似乎有什么重要的东西，从他的手中偷偷溜走……
　　但是他又不知道那是什么？
　　他从未像现在这么慌乱过，竟有一种如鲠在喉的感觉。
　　容宴紧紧的捏住了自己的手指，最后只说出了一句话。
　　“你们把这些银票收好，务必交到白钰的手上。”
　　他想，只要白钰拿下了这些钱，他便可以不再亏欠白钰，然后心安的离开了吧……
　　可是这里却没有一个人知道，此刻的白钰才刚刚关上房间的门，就已经摔到在了地上。
　　这巨大的冲击让白钰原本就不行的身体，瞬间开始崩溃。
　　他整个人趴在地上，就连爬起来的力气都没有，便这样晕了过去。
　　-
　　回去之后，容宴果然又过上了从前那般锦衣玉食的生活。
　　他依旧是那个被万人尊崇的三皇子。
　　这原本是容宴在白钰那边时最希望的事情。
　　他一直希望能够和白钰脱离关系，然后回到皇宫，过回他原来的生活。
　　可是现在，他都已经实现了他自己的梦想。
　　但是他却没有感到一点开心。
　　严雅经常跑到容宴这里来找他。
　　他们俩的关系也越来越近。
　　最近严雅也已经和容宴暗示，皇帝陛下可能要给他们俩指婚了。
　　原本按照容宴之前的想法，他对于此是绝对不会有任何反驳的。
　　他原本就打算按照父皇的指令，去娶一个姑娘回家。
　　可是现在，他听着严雅那略有些娇嗔的话，却整个人都愣住了。
　　脑子里莫名的闪过一个身影。
　　那个漂亮的男孩子，穿着一件大红色的喜袍，笑靥如花的看着他，嘴巴里甜甜的叫着他“夫君”……
　　那一声声的“夫君”就像是叫到了容宴的心里一样。
　　让他根本没有办法把白钰从自己的脑海里驱逐出去。
　　容宴的心脏狠狠的痛了一下。
　　他以为只要离开了白钰，他便不会再想起他。
　　他以为白钰不过是自己人生中的一个过客而已……
　　离开了那个小小的房子，他们俩便再也不会有任何交集。
　　可是现在，他却还是控制不住的想起白钰。
　　并不只是现在……
　　其实从容宴回到皇宫的第一天起，他的脑子便已经被白钰给占满了。
　　他总是莫名其妙的想到那个人……
　　不知道自己不在他的身边，他是怎么样生活的？
　　他还会不会再像从前那样被那些臭小鬼欺负？
　　还是说，他会用自己给他留下的那些钱，再次去寻找一个什么人做他的夫君……
　　毕竟白钰之前把容宴买回家的时候，满脑子想的都是那些淫.荡的事情。
　　想到这里，容宴的心脏竟狠狠地抽了一下。
　　只要一想到白钰接下来会和别人睡在一起，然后再去叫别人“夫君”。
　　容宴连牙齿都要咬碎了。
　　就好像有哪个人狠狠的抓住了他的心脏一样。让他连呼吸都有些不顺畅……
　　容宴的眼睛都变得一片赤红，他现在满脑子全部都是白钰，就连严雅和他说些什么话，他都没有听到。
　　容宴感觉自己肯定是被白钰下的药，药效还没有清干净。否则他怎么可能会这么的不对劲？
　　为此，容宴还专门找到了宫里的太医，对着他询问道：
　　“我是不是被下了药？药效还没有清除干净？”
　　容宴想，一定是这样，否则他怎么会满脑子都是白钰。
　　可是太医的话却让容宴充满了茫然。
　　“没有，三皇子并没有被下过任何药。臣刚刚已经帮您查过了，您的体内干干净净。”


第625章 落魄皇子的糟糠妻（9）
　　容宴的眼睛徒然睁大，一动不动的看着眼前的太医。
　　心里是前所未有的茫然。
　　他从未想过自己会出现这样的反应竟不是因为药物的原因。
　　容宴一直觉得，他是因为药物才会对白钰念念不忘。
　　可是现在……
　　太医竟然告诉他不是的。
　　那么，如果不是的话，又是因为什么呢？
　　他又怎么会对白钰这样魂牵梦绕，无时不刻都在想着他？
　　容宴还在那里茫然着……
　　这个时候严雅却一下子找到了他。
　　“晏哥哥，我要告诉你一件很重要的事情！”
　　严雅的眼睛里闪过了一丝厉色，她兴冲冲的对着容宴说道：
　　“之前你不是说过，你当时会在那白钰那边多留了几天，是因为白钰被人欺负了，你要照顾他吗……我告诉你根本就不是的！”
　　严雅的嘴上很温和的说着这样的话，心里已经恨极了白钰。
　　她原本以为，只要把容宴带回来，一切就会恢复到从前。
　　可是现在……
　　一切都变了！
　　容宴每次和她说话的时候都爱答不理，一副心事重重的样子倒也罢了。
　　他竟然还留了暗卫在那里保护白钰！
　　严雅真的是不明白，白钰不过是一个屠夫而已，有什么需要保护的？
　　虽然严雅确实是想要在神不知鬼不觉的时候把白钰给杀了。
　　可是现在她却什么都做不了……
　　所以就连容宴自己都没有发现，严雅却已经发现了……
　　在容宴的心里，白钰有着不一样的地位。
　　这个白钰看似平平无奇，容宴对他的态度也并不好。
　　但是，其实对于容宴来说，白钰似乎是不一样的……
　　严雅一直喜欢容宴，恨不得能够早日嫁给容宴。
　　她又怎么可能允许出现这么一个人，在容宴的心中占据着不一样的地位？
　　-
　　严雅故意查了查当时所发生的一切。
　　当时想要强.奸白钰的两个人，一个被容宴活生生的打死了。
　　还有一个被打残，那时也已经晕了过去。
　　容宴误以为两个人都死了，才会轻易的带着白钰离开。
　　严雅现在所做的事情，就是要让这个人出来，在容宴的面前污蔑白钰。
　　严雅说着这句话，便立刻让他们将证人带了上来。
　　她当着容宴的面，对着这个人问道：
　　“我问你，当时你要在晏哥哥的面前，对那白钰行不轨之事，是不是有人指使的？”
　　严雅早就已经和这个人通过气。
　　所以这个人所说出来的话，自然也是根据严雅心中所想来说。
　　此人看见容宴，一下子把头磕在了地上，结结巴巴的说道：
　　“其实，我们那天之所以会那么做，都是白钰让我们这么做的！
　　白钰说，只要这样做了，他就会给我们一笔钱……
　　不仅仅是我们，当时那些孩子也是受白钰指使……”
　　这人的意思很明显。
　　一切都是白钰指使的，就连那场所谓的奸.污，都是白钰为了博取容宴的同情，演出来的一场戏。
　　严雅接着说道：“晏哥哥，你看。那个白钰心机多重啊！
　　他故意让别人假装对他不轨，其实是为了让你心疼他。他真的太过分了。
　　这个人早就知道你是皇子，他才故意这么做的！
　　这一切都是为了他的野心。这种人，你绝对不能留啊！”
　　严雅一边说着这样的话，一边勾起嘴角。
　　她想要让白钰的形象彻底在容宴的心中破灭。
　　她想要让容宴厌恶极了白钰！
　　可是让严雅没有想到的是，容宴的心里却没有一点不开心。
　　反而还有些兴奋。
　　因为这些天容宴一直在想白钰。
　　他想白钰想的都已经有些魔怔了。
　　不过他却没有什么借口让他去见一见白钰……
　　现在，就像是找到了借口一般，容宴一下子朝着门外走了出去。
　　“这个该死的白钰，我肯定不会放过他。”
　　容宴嘴巴里说着这样恶狠狠的话，但是嘴巴里却带着一丝微笑。
　　莫名的想见他……
　　很想很想。
　　若是放在从前，白钰绝对是容宴此生最厌恶的那种人。
　　为了目的不折手断，甚至还费尽心机的在自己的面前演那么一场戏。
　　但是现在，容宴却没有一点厌恶的情绪出现，甚至没有觉得白钰这样做有什么不对……
　　严雅见容宴就这样走出去，疾步跟在他的身后。
　　“晏哥哥，要不要我叫人帮你把他直接杀了，他竟然敢这么骗你。”
　　容宴皱了皱眉，用十分严厉的口吻说道：
　　“休要你多事。关于这件事，我自会处理！这白钰骗了我那么多次，杀了他岂不是太简单了。我一定会好好的报复他！”
　　容宴没有再搭理严雅，而是迫不及待的去找白钰。
　　-
　　容宴看到白钰的时候，白钰正呆呆的坐在窗边。
　　整个人一动不动。
　　容宴明明是用报复这样的借口来这里找白钰的。
　　可是也不知道为什么，只是看了这个人一眼，他的眼睛就像是被定住了似的，怎么样也没有办法将自己的眼神挪开。
　　容宴对着白钰看了又看。
　　白钰的脸色很难看，脸上就连一点血色都没有，看上去苍白如雪。
　　他原本就非常瘦弱的身体，更是单薄的要命，一看就知道最近他肯定没有好好吃饭。
　　容宴的心里忽然就有些焦躁。
　　这家伙到底是怎么回事？
　　自己走的时候不是已经留下了一大笔钱吗？
　　他怎么就不会用那些钱买一点好吃的？
　　之前容宴和白钰住在一起的时候，白钰总是对着容宴念叨着，要好好吃饭。
　　就算饭菜再难吃，也不可以饿着肚子。
　　可是现在，他自己都没有那么做！
　　容宴的心里徒然生出一股怒气，就连刚刚知道白钰骗他的时候，他都没有这么生气。
　　这一次，看他不好好的教训他！
　　容宴没有再犹豫，直接推门走了进去。
　　白钰原本就在发呆，现在忽然看见容宴，他整个人都愣住了。
　　不过，还没有等白钰说话，容宴倒是先说了出来。
　　“我听说，当时在那破庙门前，你被那些歹人不轨，都是你一个人编排出来的好戏！
　　白钰，你骗得我好苦啊！
　　我竟不知，你为了让我和你上床，竟然能演出这么一场戏！”
　　白钰的眼神瞬间变得黯然了下去。
　　其实容宴就算没说出这句话，他也能猜出，容宴的那位未过门的妻子，不可能容下自己。
　　她会给自己泼脏水，其实也没有什么好稀奇的。
　　只不过没想到，会是这样的脏水……
　　白钰默默的低着头，没有说什么话……
　　他想，如果他还能活的久一点，或许他会据理力争吧。
　　可是现在，他已经活不长了。
　　也已经没有什么去争的必要了……
　　那日，容宴走后，虽然给白钰留下来一大笔钱，但是白钰却一个铜板都没有花过。
　　心爱的人就这样离开，等于断绝了白钰所有活下来的念头。
　　明知道用那笔钱买一些药材就能把自己治好。
　　但是白钰却还是没有那么去做。
　　他不想活了，甚至恨不能立刻赴死。
　　在最好的时机，白钰没有给自己用药。
　　现在就算想要用药，也已经晚了。
　　所以现在的白钰早就已经体内亏空，回天乏术……
　　好不容易看到这个人回来，却没有想到他对自己说出来的第一句话又是这种话。
　　白钰已经完全心灰意冷。
　　“你想怎么说，就怎么说吧……”
　　白钰的态度让容宴觉得，果然就是严雅说出来的那样。
　　容宴大步走到白钰的面前，一下子捏住了他的下巴。
　　逼着他看向自己。
　　“那你说，你对我做出了那么多不可饶恕的事情，我现在应该怎么报复你呢？”
　　白钰淡然的笑了一下。
　　“随便你吧……要杀要剐，悉听尊便。”
　　之前知道自己被白钰骗了的时候，容宴都没有太过恼火。
　　现在听到白钰说出这种话，他竟然一下子火的要命。
　　什么要杀要剐！
　　他怎么可能对着白钰要杀要剐？
　　而且这白钰怎么能怎么不爱惜自己的生命？
　　现在这个时候，他和自己求个饶，自己不就会原谅他了？
　　干嘛非要说出这种激怒自己的话？
　　现在站在白钰面前的是自己，自然不可能对他怎么样……
　　如果换了一个人呢？
　　白钰要是再说出这种话，岂不是会被直接下令杀死？
　　容宴的心里莫名的有一些生气。
　　他拿出一粒药丸递到白钰的手上，对着他说道：“既然如此，这枚毒药便赏给你吧。你只要当着我的面把它吃掉，我们俩之间就算两清了。”
　　白钰不敢相信的看着容宴，根本没有想到有一天竟然会被自己的爱人亲自赐死。
　　白钰整个人都愣住了。
　　整颗心就像是被刀绞一样，他的心都快要被绞碎了。
　　满目的鲜血淋漓……
　　白钰咬着牙，就连一丝停顿都没有，直接将那枚药丸吞到了自己的肚子里。
　　他极其痛苦的看着眼前的人，绝望的说道：
　　“现在可以了吗……”
　　容宴更生气了。
　　这白钰到底怎么回事？
　　就是和自己服个软的事，他竟然真的把那药吃了下去。
　　只是，那股气都没有来得及发作，便看见白钰眼睛里的泪水夺眶而出。
　　他的眼神里面满满的都是悲伤和委屈。
　　白钰闭着眼睛，嘴巴里发出痛苦的呜咽。身子也不住地发抖。
　　整个人似乎绝望到了极点……
　　容宴看着他这幅样子，一下子就慌了。
　　他没想这么逼白钰的，他不过是想稍微教训他一下而已。
　　“我……我骗你的，那药里面没有毒……你别哭了，那里面都只是些迷药罢了。”


第626章 落魄皇子的糟糠妻（10）
　　白钰曾经给容宴下过迷药。
　　所以容宴报复白钰的方式，也只是把他给自己下的迷药下回来而已……
　　容宴原本打算吓吓白钰，在逼着他吃下那粒所谓的毒药之后。
　　再告诉他，他给他吃的并不是毒药。
　　却没有想到，白钰竟然一句话都不说，直接就把那“毒药”给吞了下去。
　　容宴的心里顿时又气又急。
　　“你怎么能这样就把那药吃了？万一它真的是毒药呢？你是想死吗？”
　　白钰并没有回答容宴，而是闭着眼睛，默不作声。
　　透明的眼泪从他的眼角滑落，一滴一滴的落了下来。
　　虽然白钰已经极力控制了，但是却怎么样也控制不住。
　　他的身子止不住的颤抖，嘴巴里也不住地发出呜咽的声音。
　　容宴有些心疼的伸出手，将白钰整个人都抱进了自己的怀里。
　　很奇怪的……
　　在抱住白钰的那一刻，容宴心里所有的难受全部一扫而空……
　　这些天来看不见时，所冒出来的思念……
　　他心里面的急躁，慌乱，不安……
　　所有的一切，竟然在这么一瞬间的时间里全部消除干净！
　　取而代之的是难以言喻的满足。
　　容宴从来没有过这样的感觉……
　　就好像抱着怀里的这个人，他就已经拥有了全世界。
　　容宴轻轻的翘起自己的嘴角，心里面有一些快乐和愉悦。
　　他低下头看着白钰，轻轻的吻在白钰的眼睛上。
　　原本只是想要吻住他晶莹的眼泪，可是，吻着吻着，就已经变了味。
　　容宴将白钰抵在墙上，手指用力的捏着他的下巴，然后吻在了他的唇上。
　　明明是容宴给白钰下了药，可是现在容宴却感觉自己被下了药一样。
　　心里是难以言喻的心动和渴望。
　　他看着眼前的人，声音是说不出的嘶哑。
　　“你说，以前你给我下了那么多次迷药，骗我和你上床。现在我是不是该报复回来？”
　　容宴越想越觉得应当如此。
　　“所以，我要把你卖出去，让你去做一个日日陪人上床的床伴。”
　　容宴口中的那人，说的自然是他自己。
　　不为了吓一吓白钰，他才说的如此模棱两可。
　　“至于，把你卖给谁，就要看你在床上是不是能够满足我了？若是能满足我的话，我一高兴，兴许会把你买回来，留在我的身边日日服侍。”
　　容宴越说越开心，他迫不及待将白钰从地上抱起来，然后压到床上去。
　　他对这个人早就已经充满了渴望，现在这样靠近他，简直恨不能将他狠狠的占有。
　　可是容宴不知道他口中的那些玩笑话，却把白钰的一颗心都要击碎了。
　　只是因为药效的原因，让白钰的身体根本不受他自己的控制。
　　白钰在容宴的面前扭着腰，在他的面前喘息着，渴求着……
　　可是眼睛里却羞耻的掉着眼泪。
　　心里没有快乐，有的只是痛苦和难堪。
　　白钰颤抖的看着容宴，从未想过有一天，和自己的爱人在床上也会如此难受……
　　如果没有让他满意呢？
　　他便会把自己送给别人……让自己陪着别人在床上度过吗？
　　自己在他的眼睛里是什么？
　　一个可以随意取乐的玩具……是吗？
　　想要的时候，便抱在怀里，用力汲取。
　　不想要的时候，便可以当成一个废物一般，丢出去……
　　白钰的脑子里满满的都是这样的念头。
　　他那么深爱着这个男人。
　　爱到恨不得将自己的心都掏出来送给他。
　　可是……
　　到头来，得到的不过是他最轻贱的鄙夷，以及最残忍的报复……
　　白钰闭着眼睛，只感觉自己的心脏处狠狠的抽了一下。
　　身子好像再也没有了任何力气似的，软软的倒了下去。
　　-
　　再次睁开眼睛的时候，容宴早就已经把白钰带回了他自己的住所。
　　这一场性.爱，对于白钰来说是灾难。
　　但是对于容宴来说，却是说不出的喜欢。
　　如果不是这一次所谓的报复，容宴自己也没有发觉到，原来他对这个人已经有了这么强烈的占有欲。
　　他在床上，把白钰做到晕厥过去之后，依旧没有能够满足。
　　若不是顾及白钰的身体，他简直恨不得时时刻刻都在占有这个人。
　　现在看见白钰睁开眼睛，容宴脸上的微笑一下子便展现了出来。
　　他有些玩味似的对着白钰说道：“我想过了，你的床上功夫不错。以后就留在我的身边服侍我吧。”
　　容宴并没有觉得自己说的话有什么不妥。
　　毕竟，在他看来，白钰之前费尽心机，做出了那一出又一出的戏。
　　就是为了留在他的身边。
　　现在他对着白钰这样承诺，白钰应该会很开心吧。
　　可是白钰的嘴上却没有说出一句话，甚至他的眼睛都没有再看向容宴。
　　没有容宴想象中的开心，也没有任何表示。只是呆呆地坐在那里。
　　容宴有些奇怪的看着白钰：“怎么了？还生气了？”
　　容宴有些调戏的对着白钰说道：“我之前骗你的。我不会把你卖给别人的。我说了，你在床上表现的那么好，我怎么舍得？”
　　容宴的眼睛盯着白钰，就连移都舍不得移开。
　　他甚至发现，他之前好像都没有这么认真的看过白钰的脸……
　　现在看来，竟越看越是喜欢。
　　他总觉得这个人的长相，每一处都长在了他的心上似的。
　　容宴伸出手抱住白钰，将他整个人搂进自己的怀里。
　　“之前你骗了我，现在我也骗你了。也算是两清了，好不好？以后我就把你留在我的身边。你之前不是就希望我把你带到皇宫里来吗？
　　你想要的那些荣华富贵，我都给你。”
　　容宴想，他这辈子都没有做过这样荒谬的决定。
　　可是这一次就算再荒谬，他也想把白钰给留下来……
　　容宴一边说着这样的话，一边又将白钰的头抬了起来。
　　迫不及待的吻在他的唇上。
　　就像是上了瘾一样，一旦触碰到，就再难把持的住。
　　然而，容宴都已经说出这种话了。
　　白钰却还是无动于衷。
　　甚至他还用力的推开了容宴，很认真的对着他说道：
　　“你让我走吧……如果不愿意的话，杀了我也好……”
　　白钰的脸色一片苍白，眼神里平静无波。
　　容宴不知道，他嘴巴里面说出来的那些话，对于白钰来说，不是恩赐，而是侮辱！
　　白钰想要陪着容宴回到皇宫，从来都不是为了什么荣华富贵。
　　他只是爱着这个人，所以才想要陪着他而已……
　　还有什么……
　　床上功夫很好，所以才要把他留下……
　　白钰感觉自己的心都已经被绞碎了。
　　为什么要说出这样的话？
　　为什么要这样把他的心像丢垃圾一样扔在地上，狠狠的践踏！
　　白钰的双眼很无神的看向前方，再也不像从前那样，满心满眼的都是容宴。
　　整个人的眼神，说不出的空洞……
　　容宴忽然有些生气。
　　“你在胡说八道什么东西？我不是说了吗？你想要的荣华富贵，我都给你。这样你还不满足吗？
　　你之前费尽心机的做了那么多，为的不就是这个吗？”
　　白钰终于抬起头，让自己的眼神和容宴的对视。
　　他的眼睛早就已经红了，里面有透明的液体氤氲。
　　白钰苦涩的对着他说道：“我也说了，请让我离开这里。”
　　白钰说完这句话，竟不管不顾的站起来，直接往门外走去。
　　容宴简直要被白钰气疯了。
　　他真的不明白白钰怎么会这样任性？
　　做错了事情的人明明是白钰。
　　他不过给了白钰一点点的惩戒而已。
　　怎么现在，倒好像是他做错了一般？
　　“白钰，你给我站住！”
　　容宴急着对着白钰说道：“这里可是皇宫，像你这样身份的人到处乱走，门外的侍卫随时都会把你一刀砍死！”
　　然而，容宴的话并没有能够吓到白钰，白钰轻轻的笑了笑一下，无所谓的说道：
　　“我说了，想杀便杀……我不在乎。”
　　容宴简直气急。
　　他看着这人慢慢远去的身影，手指都已经握了起来。
　　脚步一下子往白钰所在的方向大步走去。
　　容宴用力的钳住白钰的身体把他掰向自己。
　　“白钰，你以为你走的掉吗？没可能的！我说过了，我会把你留在我的身边，我就一定会做到！”
　　容宴说完这句话，又强迫性的捏住白钰的下巴，往他的嘴巴里塞下了一粒迷药。
　　嘴巴迫不及待的吻在白钰的唇上，手指也在急切的撕扯着白钰的衣服。
　　他迫不及待的想要这个人，甚至想要通过这样的方式告诉白钰。
　　他逃不掉的，只要自己愿意，他根本就没有办法离开自己！
　　可是容宴却不知道，他给白钰喂下的药，对于普通人来说，是迷药……
　　可是对于白钰来说，却已经和毒药差不多了。
　　白钰的身体已经虚弱不堪。
　　容宴的这粒药，便加重了白钰身体衰竭的速度。
　　也不知道什么时候，就会彻底崩溃了。


第627章 落魄皇子的糟糠妻（11）
　　“白钰，你是不可能离开的，你知道吗？所以，别再对我说出那样的话，也不要再在我的面前做出想要离开的举动。
　　我会有一百种一千种让你乖乖的留在我的身边。
　　从今天开始，你只能和我在一起…… ”
　　容宴一边亲吻着白钰，一边说着这样的话。
　　他的动作有些迫不及待，整个人的心里也充满了渴望。
　　甚至，他都已经将白钰身上的衣服拉了下来，露出里面洁白无瑕的身体……
　　之前在白钰家里的时候，容宴还没有发现，他对于白钰的需求居然这么严重。
　　那个时候，他一心只想要离开白钰，就连看见这个人都会觉得不耐烦。
　　后来，虽然容宴对白钰的态度已经软化下来。但是他依旧一心想着离开……
　　他从没有想过自己以后还会和白钰在一起。
　　可是现在，看着眼前的这个人。
　　容宴已经没有办法把他从自己的视线里移开。
　　最近这段时间，他只是几天没有见到白钰，都已经思念成疾……
　　更何况让他离开自己，以后永远都见不到呢？
　　怎么可能？
　　“我不会让你走的！”
　　容宴的嘴巴里再一次说出这样的话。心里坚定，他绝对不会让那样的事情发生。
　　容宴的嘴角也微微上扬。
　　他伸出手摸了摸眼前人的发丝，将他整个人带进自己的怀里，有些愉悦的说道：
　　“白钰，你乖，只要你听话，所有你想要的一切我都可以给你……”
　　容宴是皇家的人，从来都是金口玉言。
　　只要从他的嘴巴里面说出来的话，就一定会实现。
　　所以现在容宴当着白钰的面说出这样的话，其实也等于给了白钰一个巨大的承诺。
　　只要白钰想要，他就会给。
　　不管白钰要的是什么？
　　哪怕他提出再不切实际的条件，容宴都可以实现。
　　甚至，白钰可以提出想要做自己的妻室……
　　容宴想到这里的时候，忍不住翘起自己的嘴角，笑了笑……
　　娶一个男人做为妻室啊，这在整个皇室都还是没有过的。
　　恐怕一旦做出这样的决定，他就连皇室的继承权都没有了吧。
　　但是容宴的脑子里，却全部都是白钰哄着自己和他拜堂。然后嘴巴里口口声声的叫着自己“夫君”的画面。
　　容宴忽然很想要再听那一句“夫君”……
　　他想，就算白钰提出这样的要求，他也可以答应。
　　容宴感觉自己都已经魔怔了。
　　否则，他怎么可能会有这么不切实际的想法？甚至还有把它变为现实的冲动！
　　想着想着，容宴便低下头，用力的将自己的唇吻住白钰的嘴巴。
　　呼吸瞬间已经有些急促，他的声音里都已经充满了喘息。
　　可是白钰并没有如容宴所想说出那样的话……
　　因为现在的白钰已经开始神志不清。
　　容宴给的药，药力很强劲。
　　再加上白钰现在的身体简直虚弱的要命。
　　这药才刚刚进入白钰的体内，他便无法控制自己的身体。
　　白钰的嘴巴里呜咽的叫着，整个人拼命的搂住容宴，在他的身上磨蹭。
　　原本一双明亮的眼睛早已变得浑浊，里面没有了之前的抗拒，有的只是浓浓的欲望。
　　“呜……我想要……呜呜呜……好难受……”
　　看着白钰这样，容宴哪里还能把持得住？
　　他猛的将白钰抱起，然后压在了自己的床上。
　　“叫我夫君好不好？叫我夫君……”
　　容宴的嘴巴里不停的说着这样的话。
　　他的身体和心里都对眼前的人充满了欲望……
　　白钰闭着眼睛，遵从着药力，有些痛苦的叫出了那一句“夫君。”
　　现在的白钰早就因为药力的作用变得神志不清。
　　他也在遵从容宴的想法，做着他想要自己做的事情。
　　可是就算白钰已经失去了意识，完全被药物支配，但是在叫出“夫君”这两个字的时候，他的眼泪还是控制不住的从他的眼角滴落了下来。
　　一种名为屈辱的情绪在痛苦的磨砺着白钰的心……
　　屋子里两个人都充满了渴求。
　　只不过一个是源于内心的冲动，而另外一个却是因为药物的作用。
　　……
　　容宴对于白钰渴望从这一瞬间终于爆发了出来。
　　不管他怎么和白钰上床，他都没有办法得到满足。
　　就像是怎么做，都做不够似的。
　　等到白钰的药效终于消除，再次醒来的时候，容宴整个人都充满了得意。
　　“怎么样？你不是还叫我夫君了吗？”
　　容宴低下头，轻轻的吻了吻眼前的人。
　　“好了，乖。我答应你，娶你回家好不好？你的那些要求我也全部都满足你。不要再和我闹别扭了。”
　　容宴很怀念当时和白钰在一起的时候，白钰总是和自己逗趣的样子。
　　那个时候的容宴总是被白钰气的连饭都吃不下去。
　　可是现在，他又好想要再回到那个时候。
　　他想要再看一看白钰充满了活力的样子……
　　所以容宴才会这样迫不及待的对着白钰说出这样的话。
　　现在不仅仅是荣华富贵了，他就连“娶他为妻”这样的承诺都做了……
　　在容宴看来，纵使白钰再生气，他的气也该消了吧……
　　然而白钰却还是无动于衷，脸上就连一丝欣喜的表情都没有表现出来。
　　根本就没有理睬容宴，只是当做以前的人不存在一样。
　　容宴瞬间气恼的要命。
　　他真的不知道这白钰到底还想要怎么样？
　　白钰想要的，他已经全部都允诺了。
　　就连娶他为妻这样的承诺，他都已经应允了。
　　要知道，作为皇室子弟的他，想要娶一个男人，是一件多么离经叛道的事情！
　　再说，容宴和严雅都已经快要被指婚了。
　　现在他却想要娶白钰……
　　容宴这样做，无疑也是得罪了严雅背后的严家。
　　这等于给容宴增加了一个无比强大的敌人。
　　可是容宴全部都不在乎，他只是想要让白钰开心。
　　然而容宴不明白，他都已经做到这一步了。
　　为什么白钰还是不开心？
　　他为什么还是这样一副不满足的样子？
　　“白钰！”
　　容宴用手抬起白钰的头，一动不动的看着他，咬着牙道：“你到底还想要我怎么样？你想要的一切我全部都满足你了。
　　是你自己说，要让我做你的夫君。
　　也是你自己说，要和我一起回宫。
　　甚至你为了能够和我在一起，心思那么不单纯，又做出了那么多卑鄙无耻的事情！
　　现在，我都不计较了。
　　我也不在乎你是为了什么样的想法，想要和我在一起。
　　我都已经做到这一步了，你到底还想我怎么样？”
　　容宴用力的抓住了白钰的双肩，甚至是有些哀求的对着他说道：
　　“你不要再和我闹了好不好？”
　　然而，即使容宴都已经说出了这么多的话，白钰的一双眼睛依旧黑黑的，眼底平静无波，宛如一潭死水……
　　他的样子，让容宴更为焦躁。他用手指着白钰，对着他喊道：
　　“白钰，我告诉你！就算你不回答我，我也会把你留下来。
　　就算你不做选择，我也会帮你选！
　　你若是再想走，我也不介意天天喂你吃下那迷药。
　　让你时时刻刻都需要我来满足你。”
　　容宴的话，终于让白钰把头抬了起来。
　　白钰的眼睛一片通红。
　　容宴不知道，但是白钰又怎么能不知，那迷药如简直毒药一般，在腐蚀着他的身体……
　　白钰深爱着眼前的人，但是他却无论如何也不能接受用这样的方式留在他的身边……
　　简直就和一个没有灵魂和自尊的玩物一般。
　　“容宴，你杀了我吧！”
　　又是这么一句话，容宴都要被白钰给气疯了！
　　他真的恨不得掐死白钰算了。
　　可是手指捏住他的下巴，又哪里舍得往下挪一公分？
　　偏偏就在这个时候，忽然有一个刺客举着一柄长剑冲了进来。
　　容宴之前在外出行的时候就已经被刺客攻击过，他没有想到这些刺客居然如此胆大妄为，居然在皇宫中还敢出现。
　　刚刚为了能够白钰独处，容宴将门口的侍卫全部都遣散了。
　　却没有想到这些人居然敢这个时候过来。
　　容宴一把抽过旁边的剑，将白钰拦在自己的身后，咬着牙准备和这些刺客拼死一战。
　　门口虽无侍卫，但是这些人必定很快就会过来。
　　容宴不停地挥舞着手里的剑，和这些刺客激战。
　　眼看着一个刺客竟然将自己手中的剑打落在地，而另一个刺客竟拿着剑刺向自己。
　　容宴直接抬起手，准备随便那些什么挡住这剑。
　　可是让容宴没有想到的是，就在这个时候，只见一道熟悉的身影猛的扑到了容宴的面前，将那一剑挡住。
　　那个心心念念算计着自己的人……那个为了荣华富贵不择手段的人……
　　竟然会在这次危急的时刻，用他的身体，帮自己挡下的那一剑。
　　容宴整个人都愣住了。
　　瞬间，有数不清的鲜血从白钰的背上流了出来。
　　容宴呆呆的看着这样的画面。
　　脑中一片空白……


第628章 落魄皇子的糟糠妻（12）
　　刚刚刺客的那一剑，刺的又狠又快。连容宴自己都躲闪不及。
　　容宴真的是不知道白钰是怎么样在这么短短的时间里，扑到自己的身上，挡下的那一剑？
　　他呆呆的看着眼前的画面，只感觉自己的整个心脏都在剧烈的抽搐着。
　　有数不清的血从白钰的身上冒出，瞬间将他整个背都染红了。
　　很快，门外的侍卫赶了进来，两边的人瞬间打成一团。
　　可是，容宴现在已经顾不得那些刺客了。
　　他的心里只有怀里的这个人。
　　那么多的血从白钰的身上流出，让容宴充满了恐惧。
　　他还从来没有过这样的感觉，仿佛眼前的人随时都会消失了一样。
　　“白……白钰……没事的……不会有事……”
　　可是现在的白钰早就已经奄奄一息。
　　他的眼睛紧紧的闭着，脸上一片灰白，就连嘴唇上面也已经没有了一丝血色。
　　这个样子的他看上去哪里还像是没有事？
　　他的样子看上去分明就是随时都会离开人世！
　　容宴连忙扯下一块衣服帮白钰包扎，想要把那血止住。
　　可是却没有一点用处。
　　那些鲜红色的鲜血不停的往下冒着，从容宴的手指缝中流出。
　　是那么的炽热！
　　容宴只感觉自己的心好像也跟着白钰的后背一样，破裂了……
　　滚烫的眼泪无法控制的从他的眼睛里面冒了出来。
　　他从小长这么大，从来没有像现这一刻这么害怕过。
　　容宴以前经常被刺客攻击，作为皇子的他之前并没有太过把遇刺当一回事。
　　容宴这个人生来就有些厌世。
　　他觉得人生无趣，便按部就班的活着。
　　皇帝要他怎么样，他就怎么样。
　　他对于自己的婚姻从来没有半点想法。
　　就连被刺客袭击，他也觉得，就算是死了又如何？
　　可是现在，看着白钰就这样倒在血泊中，看着他就这样奄奄一息……
　　他第一次感觉自己这么的恐惧和无力。
　　不！
　　“白钰你不会有事的……”
　　容宴害怕的抱住白钰的身体，急忙往外跑。
　　他都不敢想象如果白钰有了什么三长两短，他会怎么样？
　　明明之前还那么厌恶他，恨不得早点离开他……
　　可是现在，只要一想到白钰可能会死，容宴便感觉自己的心也要跟着一同死去了……
　　-
　　太医努力的在给白钰止血。
　　白钰伤的很重，虽然那一刀并没有刺到他的要害，但是因为失血过多的关系，让白钰的脸色看上去异常骇人。
　　白钰的身体原本就油尽灯枯，现在这么一弄，几乎快要了他的命。
　　容宴用力的握住白钰的手，紧紧的咬着牙齿。
　　心里的无助和恐惧超过以往的任何一次。
　　“不会有事的，不会有事的……”
　　容宴的嘴巴里一直说着这样的话，他整个人都已经六神无主。
　　现在他的手上都满是鲜血。
　　刚刚他抱住白钰的时候，更是不小心把那鲜红的血蹭到了白钰的脸上。
　　这鲜红的血色和白钰苍白的脸色形成了鲜明的对比。
　　看上去是那么的触目惊心……
　　白钰很艰难的抬起眼眸看了看眼前的人。
　　感受着他滴在自己脸上的眼泪，只感觉自己的心也在跟着一起疼……
　　容宴狠狠的伤了白钰，但是对于白钰来说，不管怎么样，容宴也是他深爱的爱人……
　　现在这样的情况，白钰的心里也充满了难受。
　　明明刚刚还那么强硬。
　　但是真的好像要离开他的时候，白钰的心里到底还是舍不得……
　　白钰努力的动了动自己的手，轻轻的捏住了容宴的手。
　　嘴巴也轻轻的动了动，竟然想要反过来安慰眼前的人……
　　偏偏就在这个时候，严雅急匆匆的跑了过来。
　　她看见容宴在这，急着跑过来一把从白钰的手里扯过容宴的手，将他的手拉了过来，然后抱在怀里。
　　严雅急匆匆的对着容宴说道：
　　“晏哥哥，你没事吧。我听说你这里来了刺客，把我给吓坏了。”
　　严雅并没有说出太过暧昧的话。
　　但是她拉着容宴手的动作是那么的孰稔。
　　她靠着容宴的距离又是那么的近……甚至，她还抱着容宴的手臂……
　　白钰呆呆的看着自己的手，只感觉那里空荡荡的。
　　好像自己的心也跟着一起空了。
　　白钰知道，这两个人原本就是未婚夫妻。
　　他们俩之间就算有再亲密的接触也是应该的。
　　白钰还记得那一天，容宴带着严雅离开自己家时的样子……
　　他带着那个女人离开，却把自己一人留下。
　　后来严雅污蔑自己，容宴也从来没有查证过，便跑过来质问自己……
　　虽然容宴对着白钰许诺过，会娶他为妻……
　　但是他也从来没有说过，他会放弃严雅，不再娶她……
　　白钰知道，这里毕竟是古代的世界，男人三妻四妾本就是常态。
　　更何况是像容宴这样的皇子呢？
　　只要他想，不管多少人，他都可以娶回家。
　　可是，这对于白钰来说，却是无论如何也不能接受的事情。
　　他深爱这个男人，想要得到这个男人完整的爱。
　　他无论如何也不能够接受，容宴会和别人在一起……
　　白钰呆呆的看着严雅抱住容宴手臂的画面。
　　只感觉自己的心脏如同被刀割过一般，疼的要命。
　　他们两个人也会成亲……
　　严雅也会穿上大红色的喜袍嫁给容宴……
　　甚至，她会是容宴唯一的正室。
　　光是想一想那样的画面，白钰就已经感觉自己连呼吸都没有办法呼吸了。
　　他想，如果自己能在这一刻死掉，就好了……
　　那么他的这颗心也不会再这么难受了。
　　眼眸一下子黯淡了下去。
　　就连里面最后一丝光彩都已经没有了。
　　白钰有些难堪的将自己的手收了回来。
　　他想要握住那个人的手，到最后却什么也没有握住……
　　手里空空如也。
　　身上所有的力气在这一刻似乎全部都消失了。
　　他的意识终于慢慢的消失殆尽。
　　-
　　容宴看着白钰垂下去的手指，整个人都要疯了。
　　他猛的站起来把手放在白钰的鼻子上面。
　　微弱的呼吸从白钰的鼻腔里传了出来。
　　他还活着，他还没有死……
　　容宴整个人瘫坐在椅子上，只感觉在刚刚那么一瞬间的时间里，他全身上下所有的血液都要凝固住了。
　　就好像有谁把他整个人放入冰窖之中一样。
　　那无穷无尽的绝望就像是暴风雪一般一袭，直接将他整个人卷入其中。
　　“治好他……”
　　容宴颤抖的对着太医说出这样的话，一双眼睛瞬间变得赤红。
　　“如果治不好他，就让你们一起陪葬！”
　　太医吓得一个个全部跪在了地上。
　　白钰的身体已经油尽灯枯，这些太医如何不知？
　　原本他就已经活不长，现在又受了这么重的伤。
　　瞬间，这些太医的头上满是大汗淋漓。
　　“微臣必将全力以赴……”
　　这里的每一个人都神色紧张，只有严雅的眉头用力的皱了起来。
　　“晏哥哥，你干嘛为了这么一个人，对太医说出这样的话啊？
　　你也知道这白钰是一个多么卑鄙无耻的小人。他根本就不安好心。像这样的人你就应该把他赶走，一辈子不见他才是！”
　　虽然严雅在赶来的时候，就已经听说了白钰为容宴挡了一刀。
　　但是她一直觉得，这一切也是白钰的苦肉计而已。
　　“他不就是为了让你舍不得，才故意帮你挡了一刀吗？有什么了不起的？”
　　严雅憋足了劲想要污蔑白钰，她不能接受容宴和白钰这样的垃圾在一起。
　　可是就在这个时候，却忽然听到容宴对着自己大吼一声：“够了！，你给我滚！”
　　容宴的手指捏的极其用力，他从来没有觉得眼前的女人这么讨厌过。
　　刚刚也是心里太过烦躁，他才没有来得及推开严雅的手。
　　不想要再听到她对自己说出一句废话，容宴直接让自己手下的侍卫拖着她离开。
　　严雅简直不敢相信的看着眼前的一切，对着容宴一下子吼了出来。
　　“晏哥哥，你知道你在干嘛吗？你居然为了那种人赶我走？”
　　只可惜就算严雅喊的再用力，容宴都没有再改变主意。而是眼睁睁的看着她被拖着离开了这里。
　　容宴呆呆的看着白钰，脑子里响起的是严雅说的那句话。
　　“他不就是为了让你舍不得，才故意帮你挡了一刀吗？有什么了不起的？”
　　有什么了不起的……
　　怎么会？
　　他可是拼了命在保护自己啊！
　　眼泪又从容宴的眼睛里面掉了出来。
　　他用力的抓住白钰的手，将他的手贴在自己的脸上。
　　只感觉，他再也没有办法松开白钰的手了。
　　容宴之前一只觉得，白钰是为了荣华富贵才会和自己在一起。
　　可是现在看来，他分明心里有自己……
　　要不然他怎么可能会为了自己，连命都不要了呢？
　　-
　　太医很努力的在帮白钰治疗。
　　可是都治标不治本。
　　虽然他们能够治好白钰的剑伤，但是白钰体内的亏空太过严重，又失去了最佳的治疗时机。
　　根本没有办法医治。
　　就算现在给他使用再好的草药，也于事无补。
　　白钰的身体还是会越来越坏，一天比一天崩溃。
　　这些太医能够做到的也就是努力的拖住白钰的命罢了。
　　只是这件事事关他们自己的性命，这些人并不敢把白钰的真实情况告诉容宴。
　　容宴还以为白钰已经没事了，一颗悬着的心终于落下。
　　他在等着白钰醒过来。
　　他想，如果白钰醒过来，他就告诉白钰，他以后会好好的对待白钰。
　　绝对不会辜负他对自己的感情。
　　容宴一遍一遍的亲吻着白钰的手心。
　　眼里心里满是动容。
　　直到看见白钰慢慢的睁开了他的眼睛。
　　容宴的嘴角一下子翘了起来。
　　“白钰！”
　　容宴的心里有一肚子的话想要对白钰说。
　　可是他还没有来得及开口，就听见白钰嘶哑的声音响了起来。
　　“让我离开这里，好吗？”
　　容宴一下子顿住了。
　　他死都没有想到白钰醒过来，对着自己说出来的第一句话。居然是这一句。
　　又是要走！
　　容宴死死的咬着自己的牙。
　　“你再说一遍！”
　　白钰微微皱眉，很艰难的说道：
　　“求你了，让我走吧……我不想再和你在一起了……”
　　昏迷之前的那些画面，还在白钰的脑中浮现。
　　白钰醒过来的第一感觉不是他背后伤口的疼痛，而是自己心口的疼痛。
　　他甚至难受，自己为什么没有离开这个世界？
　　他真的不想看见容宴和严雅在一起的画面了……
　　白钰异常恳求的看着眼前的人。
　　难受的说着这样的话。
　　“容宴，让我离开这里……”
　　可是白钰却不知道，他的话已经完全将容宴激怒。
　　“白钰，我知道你是喜欢我的。否则你怎么可能会为了我去挡剑！”
　　容宴用力的抓住白钰的手，“既然你的心里有我，我便不会让你离开的。我要你永远丢陪在我的身边。”
　　白钰的脸色更难看了。
　　他才不要……
　　如果让他看见自己心爱的人和别人在一起，他会难受的死掉的。
　　白钰心如死灰的看着他。
　　异常冷漠的说道：
　　“容宴，你不要自作多情了……那不过是因为我太想要离开你罢了。我宁愿去死也不想和你在一起。
　　要不然你以为我为什么看见那一剑，会冲过去？”


第629章 落魄皇子的糟糠妻（13）
　　白钰的话等于把容宴的所有幻想全部浇灭。
　　他竟把自己为了容宴的挡剑的牺牲，说成了他想要离开容宴的决心。
　　白钰太爱这个人，看见他有危险的时候，为他挡剑的动作是出于自己的本能。
　　他宁愿自己受伤，也绝对不会愿意让容宴受伤……
　　可是现在为了能够离开他，白钰不惜对着容宴说出这样的话。
　　“容宴，你不要自作多情了好吗？我不是为了你才做出这样的事情的。我现在一点都不想要看见你。
　　我不想待在这个地方。
　　这对于我来说每一时每一刻都是无穷无尽的煎熬。
　　我想离开这里。”
　　白钰很强硬的说着这样的话，可是他说着说着，声音里便已经带着一丝微不可查的哭腔。
　　白钰是真的迫不及待的离开这里。
　　他还记得他在昏迷之前，严雅和容宴站在一起时的画面……
　　那时候严雅挽着容宴的胳膊，他们俩看上去是那么的亲密无间……
　　白钰已经再也不想要看到那样的画面了……
　　他感觉自己像是一个缩头乌龟。
　　每次遇到这种的事情的时候，他所能想到的一定就是逃避……
　　能不能让他赶快离开这里？
　　他真的太难受了……
　　听到白钰说出来的这些话，小迷糊连忙对着白钰解释道：[宿主，其实不是的。当时你昏迷了之后，反派大人把严雅给赶走了。这里面肯定有什么误会……]
　　可是小迷糊的话都没有说完，偏偏就在这个时候，有一个侍女走了进来。
　　这侍女是容宴宫内的大宫女，她是给白钰端药来的。
　　只是，明明是给白钰端的药，这宫女的眼睛却没有看白钰一眼。
　　反而一直盯着容宴，眼神更是含情脉脉。
　　毕竟容宴可是三皇子，是她们的主子。
　　对于这些侍女来说，她们生来就是主子的人，没有哪一个侍女不希望能够得到主子的垂涎。
　　侍女很柔情似水的对着容宴说道：“三皇子，这位白公子的药我端过来了。”
　　说完这句话，她还对着容宴笑了一笑。
　　“三皇子，您昨天一晚上都没有睡，要不要过会我服侍您睡下？白公子这边有太医呢，他不会有事的……”
　　容宴看了一眼这个侍女，脸色很难看。
　　他很不喜欢这些侍女在白钰的面前对着他说出这样暧昧的话。
　　之前容宴也知道这些侍女的想法，但是那个时候他并不在意。
　　可是现在，有了白钰之后，他反而开始在意起来。
　　容宴刚想要把这个侍女赶走，可是话还没有说出口，他却忽然改变了说辞。
　　“好啊！”
　　容宴的眼睛死死的盯着白钰，咬牙切齿的说出了这两个字。
　　他想要知道自己说出这两个字之后白钰会是什么样的表情？
　　容宴就是不相信白钰说出来的那些话，他觉得白钰是爱他的。
　　在最危急的时刻，白钰所做出来的一切根本就骗不了人！
　　他都愿意为了自己去死了，为什么还要在自己的面前说出这样的话？
　　所以容宴竟然当着白钰的面，对着那侍女说道：
　　“一个人睡多无聊啊，你陪我一起如何？可惜啊这样的事情，有的人却避之不及！”
　　白钰瞬间抬起眼眸，看了容宴一眼。
　　在那么一瞬间的时间里，他感觉自己的心都要死掉了。
　　白钰在神识里讽刺的对着小迷糊说道：“你也听到了？不用再帮他解释了。”
　　说完这话，白钰立刻将小迷糊屏蔽了起来。
　　他现在什么都不想听到了。
　　他已经不能更难受了。
　　他只想找到一个没有人的地方嚎啕大哭……
　　-
　　那侍女没有想到容宴竟然会说出这样的话，瞬间脸上狂喜。
　　她咧着嘴巴，眼睛里的笑意止也止不住，在应了一声之后，立刻害羞的跑了出去。
　　容宴的嘴巴里说着这样的话，眼睛却在观察着白钰。
　　他想要知道自己说出这样的话之后，白钰会怎么样？
　　他不相信自己的判断出了差错。
　　他觉得白钰肯定是爱着他的。
　　所以他才会故意当着白钰的面说出这样的话。
　　可是，让容宴失望的是，白钰的脸上就连一点表情都没有。
　　他没有出现嫉妒的神情，也没有表现出吃醋和难过。
　　他平静无波的看着自己，脸上甚至出现了一丝嘲讽。
　　容宴一下子就怒了。
　　他觉得自己刚刚所做的一切就像是一个笑话似的。
　　白钰根本就没有一丝一毫的在意，甚至还在嘲笑他！
　　“白钰！”
　　容宴猛的站了起来，他用力的捏住了白钰下巴。
　　有些凶恶的对着他说道：“你别以为我非你不可。你也看到了，以现在我的身份地位。我想要什么样的人没有？
　　只要我一句话，会有数不清的美人投怀送抱。
　　而且这些人每一个身份都会无比尊贵，不知道比你好到哪里去！”
　　容宴简直气的要死，他想要看见白钰示弱，想要让他主动承认他喜欢着自己。
　　可是为什么没有？
　　什么都没有！
　　因为太过的气恼，让他说出来的话都充满了口不择言。
　　白钰的眼神也变得坚毅了起来，口气更是强硬无比。
　　“既然如此的话，那么是不是还要我来恭喜三皇子呢？
　　恭喜你能够娶那么多美人回来。
　　我知道像你这样身份高贵的人，想要什么没有啊。
　　我不过是一个瘸了腿的屠夫而已。我什么都不是。怎么可能配得上如此尊贵的三皇子呢？
　　所以，你还是放我走吧。你也看到了，为了离开这里，我可以连命都不要。”
　　容宴震怒！
　　他的双眼赤红，愤怒与狰狞混合的僵持在他的唇齿之间。
　　“白钰！你就这么想要离开我吗？想要的不惜愿意牺牲自己的生命，也要为自己挣一个离开？”
　　“不然呢？”
　　白钰淡然一笑，眼睛里的讽刺更甚。他死死的盯着容宴，眼睛里的倔强清晰可见。
　　甚至就连说话的声音都开始变大。
　　“如果你非不肯让我离开，我不介意再让那剑捅我一次！我宁愿现在就死在你的面前！”
　　容宴的声音已经嘶哑，胸腔里的愤怒歇斯底里。他愤怒地对着白白钰吼叫道：
　　“所以，你的命就那么贱！为了离开我，你竟不惜再死一次？”
　　白钰没有在说话，他的眼睛强硬的和容宴对视，他的表情是那么的淡然，看上去波澜不惊。
　　可是没有人知道，在看不见的地方，白钰的手都已经把他的大腿给掐紫了。
　　他的命贱啊……
　　是的啊……真的很贱呢……
　　如果不贱的话，又怎么可能会轻易为了眼前的人去死？
　　容宴不知道，他的爱就是白钰的养分……
　　失去了养分的他，原本就活不久的。
　　与其在这里看着他与别人在一起，不如一个人孤孤单单的死去……
　　白钰的演技很精湛，他毕竟是当过影帝的人。
　　所以现在他已经难受的要死掉了，但是容宴却根本就发现不了。
　　有谁能知道，他的心里在滴着血呢？
　　那血红彤彤的，大片大片的往外冒着，连着他的血肉一起，鲜血淋漓。
　　严雅……
　　宫女……
　　还有谁？
　　真的太多太多了……
　　白钰不想去争了，他的寿命已经快要走到尽头。
　　他也已经没有精力再去争什么了……
　　容宴想要那些人，他便去要吧。
　　他想和谁睡，便和谁睡……
　　和自己又有什么相干呢？
　　白钰拼命的在自己的心里这样说服自己。
　　可是他的眼睛却不可抑制的酸涩了。
　　如果不是他掐着自己大腿的手更加用力。
　　他想，他可能立刻就能哭出来的吧……
　　容宴咬着牙看着白钰，整个人气到发抖，他冲动的用手抓住白钰的双肩，将他死死的压在床上。
　　“白钰，你知道你在对谁说话吗？你知道我只要一个命令，我就能让你死无葬身之地。
　　你的命对于我来说，根本一文不值，你以为你算是个什么东西？居然敢用这个来威胁我！”
　　容宴的心里又是恨又是怒，甚至还有一个声音在不停的告诉他。
　　不就是一个瘸了腿的屠夫吗？
　　这么一个粗鄙之人，自己到底在不舍什么！
　　容宴紧紧的捏着白钰的双肩，几乎将自己的手指掐进他的血肉里。
　　白钰惨淡的笑了笑，苦涩的说道：“是啊，不就是你说的这样吗？既然你这么看不上我。那么就更应该放我走啊，不要让我在这里碍了你的眼。”
　　眼看着容宴的脸色越来越难看，白钰继续说道：
　　“或着你也可以选择杀了我，都可以的。你选一个吧。
　　反正不管哪一个对于我来说都是自由。
　　我现在想要的也只有自由……”
　　过了很久，容宴也不知道自己到底是怎么样一种心情。
　　似乎在为眼前人的不识好歹感到好笑。
　　也似乎在为这样气急败坏的自己感到气恼和荒谬。
　　他终于说出了这么一句话：
　　“那你给我滚吧！最好给我滚的远一点，我绝不拦你！”


第630章 落魄皇子的糟糠妻（14）
　　白钰的伤实在太过严重，容宴没有立刻让白钰收拾行李离开这里。
　　而是按照白钰的要求，单独给他安排了一个偏僻的住处。
　　现在的白钰只要等伤口愈合之后，就可以自行离开了。
　　其实白钰都觉得自己没有养伤的必要。
　　反正他在这个世界上的时间也已经不多了。
　　养不养伤又有什么意义？
　　说不定等他的伤养好了，他的身体也会因为先天的虚弱而毁的差不多了。
　　只是现在他背后的伤确实非常严重。
　　在现在这种情况下，如果离开这里，他可能连路都走不了。
　　此刻一个男子正在给白钰敷药。
　　这男子叫做姚淳，是太医院里的太医。
　　他小心的给白钰上着药，脸上的表情非常纠结。
　　姚淳也早就已经发现了白钰身体的状况。
　　他一直用最好的药材在给白钰调理身体。
　　可是白钰的身体每况愈下。
　　就算伤口能够愈合，但是他身体的状况也很难得到改善。
　　知道白钰坚决要离开这里的事情。
　　按照道理来说，他们这些太医该是高兴的。
　　毕竟容宴把他们的命和白钰绑在了一起。
　　如果白钰死了，他们一个都活不了。
　　现在白钰要走，只要他不是死在皇宫，和他们都不会有什么关系。
　　但是！
　　医者父母心……
　　姚淳毕竟还是医者，他也没有办法眼睁睁的看着白钰就这样死去！
　　“其实，我是建议你留下来调养的。你现在的身体状况非常差，你自己先天性的病症十分严重，已经失去了最佳的治疗时机。
　　如果留在这里，有最好的药材堆治尚且还有一丝治疗的机会。如果离开的话，对你十分不利。”
　　姚淳真的已经算是仁至义尽。
　　明明知道白钰留下很有可能会死，甚至牵连到自己，但是他还是对着白钰说了这样的话。
　　白钰有些感激的看了看眼前的太医。
　　说实话，这还是白钰在这个世界第一次感觉到来自别人的善意。
　　连白钰自己都觉得可笑……
　　他第一次感受到的善意竟不是来自于自己的老攻。
　　反而是来自于一个陌生人……
　　“谢谢你，不用了。我不会留下的。”
　　“可是……”姚淳一下子站了起来，情绪明显有些激动。
　　“这你一定要考虑清楚啊，如果你不肯留下来的话……你会……会……”
　　“会死是不是？”
　　白钰轻飘飘的说着这样的话，这好像说的不是他自己一样。
　　“你知道？”
　　姚淳的眼中全是震惊，他一直以为白钰不知道的。刚刚劝白钰留下的时候他也没敢说全。
　　却没有想到白钰居然全部都知道。
　　“那你还想走？你要知道，这里是对你最好的地方了。只有在这里用药材堆砌，才有可能保住你一条命。”
　　然而即使姚淳都已经把话说道这份上了，白钰却还是摇了摇头。
　　他的眼睛眺望着远方，那里没有这皇宫的围墙，也不会这样困住他。
　　姚淳无奈的看着白钰，其实之前他就已经猜测过白钰会医术。
　　白钰的身体情况虽然很差，但是明显已经很努力的去治疗了。
　　只是没有好的药材，才让他的病症一再加重。
　　姚淳听说，当时白钰和三皇子在一起的时候，白钰把所有的钱财都用来给三皇子治腿了。
　　如果那个时候，这白钰能够用这些钱财买药材治疗自己的话，他的身子也不至于到现在这种随时都会崩溃的地步！
　　姚淳看着眼前的人，有些无奈的说道：
　　“若你走了，三皇子知道真相，他一定会后悔的。”
　　白钰无奈的笑了笑，“所以，请帮我保守这个秘密，不用告诉他……就让他这样好好的生活吧……”
　　姚淳皱了皱眉。
　　他从未见过这样的人。
　　就好像不求回报，一心赴死似的。
　　他的心里也没有想要报复谁的仇恨，居然还想着让三皇子好好的生活……
　　可是听侍卫们说，当时白钰其实是一心想要和三皇子回来的。
　　他明明那么爱这个人……
　　到底是什么让他变成了现在这样？
　　-
　　容宴自从上次和白钰说过那句话之后，再也没有来看过白钰，
　　他一直很努力的在克制自己。
　　容宴想要证明，没有白钰也没有什么大不了的。
　　可是，他的脚步还是不自觉的走到了他安置白钰住处的门口。
　　心里面一再的克制，可是身体却根本无法控制。
　　容宴的眼睛往里面看了一看。
　　他原本打算悄悄的看一看就走，可是他才看了白钰一眼，眉头就已经皱了起来。
　　不知为何，几天的治疗和修养，竟然让白钰更加瘦弱了。
　　他的身体消瘦的不像话，脸色苍白如雪，嘴唇上面更是一点血色都没有。
　　他呆呆的坐在那里，看上去竟像是随时会消失一样。
　　容宴忍不住走了进去。
　　“你怎么养的这般瘦弱？”
　　容宴紧紧的捏着自己的手指，心里说不出的慌乱。
　　他还记得当时和白钰在一起的时候，白钰活泼的就像是一只可爱的猫，总是张牙舞爪的。
　　可是现在的他却形同枯槁，状态简直不能再差。
　　“白钰，如果你现在后悔，我仍然可以按照我之前所说的那样，娶你为妻。”
　　容宴死死的盯着白钰，真的希望他说出一句后悔的话。
　　现在这样的日子不仅仅折磨的是白钰，同时被折磨的也有他啊！
　　容宴是真的希望白钰能够回心转意。
　　白钰曾经那么离不开他，可是现在却这么急着离开。
　　可是白钰却异常讽刺的笑了笑。
　　“不用了。我不会后悔！”
　　容宴感觉自己的一腔热血全部被浇的干干净净。
　　他真的不明白，为什么这个人会这样的固执？这么的不识时务！
　　他的脚步步步逼近。
　　“你要知道，这一次我什么都不会给你。
　　你将不再拥有之前的钱财，或者说，你会什么都没有。
　　以后的日子，你会过得异常艰难。
　　即使如此，你也要离开我吗？”
　　“是的。请让我离开……”
　　容宴的情绪像炸开了似的，心里的怒火席卷而来。
　　“好！很好！”
　　“白钰，父皇要给我指婚了。如果没有什么差错的话，我很快就会和严雅成亲！”
　　容宴想，只要白钰对他说一个“不”字，他便会放弃一切。
　　什么皇位的争夺，什么势力的扩.张，什么其他女人……
　　他真的什么都不要。
　　他只要眼前的这一人而已。
　　“白钰，只要你告诉我，你……”不愿意……
　　可是话还没有说完，便看见白钰翘起嘴角。然后很用力的说了一句。
　　“那么恭喜你啊！”
　　容宴紧紧的捏住自己的手指。
　　只感觉这一刻，他的心都已经死掉了。
　　这个人对他不在乎，当真一点都不在乎！
　　门口的凳子被他一脚踹翻。
　　容宴瞬间转身大步离开。
　　却没有看见身后的人颤抖着自己的身体，就连站都站不直了。
　　白钰的脸色比之前还要难看。
　　他紧紧的咬着自己的嘴唇，脸上的表情无比痛苦。
　　他呆呆地看着那个人的背影，竟呕出一口血来……
　　-
　　“白钰，你不能现在就走！你是疯了吗？”
　　姚淳看着正在收拾行李的白钰，神色说不出的急躁。
　　“别说你的身体没有调养好，现在就连你背后的伤都还没有愈合啊！你这哪里是离开这里？你这根本就是在找死！”
　　可是白钰就像是什么都没有听到一样，依旧在急切的收拾着自己的行李。
　　此刻白钰已经一分一秒都在这里待不下去了。
　　“这是我的事情，不要你管！”
　　姚淳自然知道自己不应该去管白钰的事情。
　　可是……
　　“你毕竟是我的病患，我不管你谁管？”
　　姚淳咬牙切齿的说着这样的话，他直接伸出手，用力的捏住了白钰的手腕。
　　眼睛蓦然睁大。
　　姚淳不敢相信的看着白钰，白钰的体内气血枯竭，竟比之前还要糟糕。
　　他明明每天都给白钰用最好的药材。按照道理来说，他的身体不应该虚弱的这么快。
　　这一看就知道肯定又是被什么给刺激到了。
　　听说前两天白钰又和三皇子吵了一架，也只有他这个不要命的，才敢做出这样的事情了。
　　“罢了……罢了……”
　　这人一心求死，就算强留又能怎样？
　　姚淳犹豫了一会说道：
　　“你且在这等我一下。”
　　姚淳去而折返，然后将一个布包放进了白钰的行李之中。
　　布包里是一根千年血参，非常难得。是姚淳特地从太医院的库存里拿出来的。
　　这血参虽然治不了白钰的病，但是却可以延长白钰的寿命，让他不会那么快的死亡。
　　如果能够找到很好的大夫的话，说不定还能有一线生机。
　　“这个你一定要拿好。”
　　这是白钰现在唯一能够活下去的希望了……
　　姚淳的眼睛里带着一丝惋惜。
　　如果可以的话，他真的很想试试看自己的医术能不能治好白钰。
　　可是现在白钰却这么迫不及待的离开……
　　-
　　白钰要走的消息瞬间传到了容宴的耳中。
　　容宴的脸色说不出的难看。
　　他原本手里拿着的一个茶杯，都被他一下子砸碎了。
　　“让他滚！最好滚远一点，一辈子都不要出现在我的面前！”
　　正好这个时候，严雅从外面进来。
　　严雅不知白钰要走，还想着怎么样诬陷白钰？
　　刚刚她听说姚淳竟然拿了一根千年血参给白钰。
　　要知道那东西异常珍贵，就连她这样的身份都要提前和太医院说好久才能拿到。
　　这姚太医居然这么轻易的将这么珍贵的血参给了白钰！
　　严雅瞬间有些恼火。
　　她派人将姚淳按下，然后找到了容宴。
　　这一次她定要白钰死的很惨。
　　“晏哥哥，我在太医院存了一根血参，现在已然失窃。
　　你说，会不会是被什么不要脸的贼人给偷走了？”


第631章 落魄皇子的糟糠妻（15）
　　严雅一边说着这样的话，一边故意意有所指。
　　“我听说，最近只有为白钰治病的姚太医碰过那支血参。你说会不会是姚太医受白钰的蛊惑，拿走了呢？”
　　严雅轻轻的翘起嘴角，眼睛里闪过一丝恨意。
　　血参乃皇家之物，虽然太医有使用的权利，但是那白钰算什么东西？
　　凭什么要把这么珍贵的东西用在白钰的身上。
　　严雅恨急了白钰，她故意夸大事实的说道：“那白钰是刀伤，这血参根本不用做治疗刀伤，反而是补内需的，白钰根本就用不到。所以他这个时候，需要血参又是在做什么？
　　是不是他想要拿皇家的东西，出去倒卖呢？
　　晏哥哥，这可是重罪啊！
　　这血参我可是预定了好久特地用来补身子的。怎么能被一个只想要钱财的人拿走呢？”
　　容宴皱了皱眉，他原本答应白钰，这次白钰若走，他绝对不阻拦。
　　所以刚刚听到白钰要离开的消息时，他才会那么动怒。
　　因为他已经再也没有借口去拦着白钰……
　　现在听到严雅这么说，容宴一下子站了起来。
　　“既然如此，我便陪你一起去吧。”
　　容宴的牙齿咬的紧紧的。
　　此刻的他早已经醉翁之意不在酒。
　　他满脑子都是那个人居然要走了！
　　他居然真的要走！
　　容宴直到现在都还在保有一丝希望，他是真的希望白钰能够留下来……
　　当时他们俩在那农家小院的时候，白钰对着他百般调戏，不惜使用药物，也要和他发生关系……
　　那个时候的白钰就连看着他的眼神里都已经充满了痴迷。
　　容宴每次在夜里百转千回的时候，脑子里总是会出现当时的场景。
　　那个时候的他，对于白钰说不出的嫌弃。
　　可是现在，他却一次又一次的想要回到那个时候……
　　心脏骤然一缩，容宴已经无所谓用什么样的理由去见白钰了。
　　只要能够见到白钰，对于他来说就比什么都好……
　　-
　　见到白钰的时候，白钰已经把所有的行李都收拾好了。
　　现在的白钰早已经病入膏肓。他比之前更加消瘦了，就连两颊都已经凹陷进去。
　　身子单薄的仿佛被风一吹就会摔倒。
　　容宴看见白钰这幅样子，就连呼吸都变得烦闷，他感觉自己的胸腔就像是堵住了一团棉花一样，心脏骤然一紧。
　　他没有想到，不过又过去了两天的时间而已，白钰竟然又消瘦了这么多。
　　他的身躯消瘦的看上去都没有一点多余的肉，嘴唇发紫，就连上面的皮都已经翘起。
　　这样子的白钰就像是一条极度缺水的鱼，仿佛随时都会死掉一样。
　　“白钰！”
　　容宴看着眼前的人，只感觉自己的怒意又从心底生了出来。
　　白钰明明可以和他在一起，过万人敬仰的生活。
　　可是他非把自己弄成这一副人不人鬼不鬼的样子。
　　这里地处偏僻，照顾的人又不会过于尽心。
　　哪里比得上在他的院子里？
　　为什么白钰宁愿过最辛苦的生活，也不愿意留下来？
　　明明是过来质问血参之事，但是容宴在看见白钰的那一刻起，眼睛里便再没有其他。
　　“白钰，我再问你一句，你当真要走？”
　　容宴看着白钰，忍不住伸出手抓住白钰的手臂。
　　“我还是那句话，只要你愿意留下来，我可以娶你！”
　　容宴看着自己抓住白钰的手臂，他现在消瘦的就连手臂都像是一折就会断了似的。
　　和自己在一起不好吗？
　　他完全可以给白钰最优质的生活。
　　有数不清的荣华富贵……
　　只要他想要，什么都可以有。
　　可是白钰却低下头说了一句。
　　“我要离开这里……”
　　说完这句话之后，他还将自己的手臂收了回来，脚步不自觉的往后挪动了几步，将他和容宴之间的距离拉开。
　　容宴的眼神彻底冷了下去。
　　心里的怒火一下子就生了出来。
　　他真的为白钰的不识时务感觉到愤怒。
　　偏偏这个时候，严雅从门外走了进来。
　　她很自然的伸出自己的手搂住了容宴的手臂。
　　“晏哥哥，就是他，拿了我用来调理身体的的血参。”
　　严雅看见白钰手里拿着的那个小布包，直接狐假虎威的对着容宴的那些侍卫说道：“你们快点翻一翻这里，我的血参肯定在这里面！”
　　白钰一动不动，任由他们翻着自己的东西。
　　他的眼睛直直的看着容宴，眼睛里水汽蒸腾。
　　留下来……嫁给他？
　　怎么可能？
　　他怎么可能做出这样的事情？
　　当然想要嫁给他了……
　　白钰比这个世界上任何一个人都想要嫁给容宴啊。
　　他爱他早就已经爱到了骨子里。
　　对他的爱，融入了白钰的血液，深入骨髓。
　　否则当时他也不可能任由自己性命的流失，也一定要治好容宴的腿。
　　白钰完全不能容忍容宴的腿会有一点点的后遗症。
　　他把他所有的积蓄都用在了容宴的身上。
　　哪怕自己一瘸一拐，身体日渐衰竭，他也从来没有犹豫过……
　　可是，就是因为太爱他了，所以会像现在这样迫不及待的想要离开啊……
　　嫁给他，然后看着他对别人好吗？
　　看着他娶了一个又一个人……
　　就连现在，严雅都搂着容宴的手臂，夺过自己手里的东西，在任意翻找。
　　在这里，可有谁在意白钰的心情？
　　严雅亲自动手夺过白钰的小布包，在里面翻找着。
　　就连那些侍卫都在白钰所住的屋子里随意的乱翻着。
　　容宴没有说话，他高高在上的看着白钰，脸上的表情无悲无喜。
　　他不愿意白钰离开。
　　但是他也有他的自尊和骄傲。
　　他是皇子，是除了皇上之外，皇城里最有势力的人。
　　这样的人一次又一次的容忍白钰。
　　不停的对着他询问要不要嫁给他？
　　这对于容宴来说，早就是他忍耐白钰的极限。
　　现在他故意纵容严雅，就是想要告诉白钰，没有自己的宠爱，接下来他的路会非常的不好走。
　　别说是严雅了，就连这些侍卫，都可以轻易的践踏他的尊严。
　　就这个时候，严雅大叫一声：
　　“晏哥哥，这血参果然在这里！”
　　严雅有些欣喜的看着自己手里的那根血参，然后随意的将白钰的小布包丢在了地上。
　　就像是丢一个垃圾一样……
　　反正在她的心里，白钰也和垃圾差不多了。
　　“白钰，你实在太过分了，这血参如此珍贵，你怎么能拿走？”
　　容宴看着严雅手里的血参，皱了皱眉。
　　“白钰，你不是说，你不贪财吗？可是现在，我怎么看见这价值连城的血参在你的布包里？”
　　容宴看着白钰，整个人都有一些咄咄逼人。
　　“据我所知，你可是一点都用不到这个东西。
　　怎么？那个不贪财白钰，怎么会联合姚太医盗取太医院里的药品？”
　　容宴直接将一个罪名压在了白钰和姚淳的身上。
　　盗取太医院的东西……
　　白钰的脸色都变白了。
　　他知道那日姚淳给了他一个东西，但是他并不知道这东西如此珍贵，居然是血参！
　　白钰还没有说话，小迷糊倒是先叫了出来。
　　[宿主，这血参可是好东西啊！是长白山上历经千年才长出来的宝贝。
　　如果有这个东西，你的身子是可以调理好的！]
　　姚淳给此物给白钰，是为了让白钰稍微延长一丝寿命，寻找一线生机。
　　他却不知，若论医术，在这个世界，没有比白钰医术更好的了……
　　这东西对于姚淳来说，只能延长白钰的寿命，但是对于白钰自己来说，却已经能够治疗他的身体。
　　所以现在小迷糊才会如此兴奋。
　　[宿主，你一定要把这个东西拿下来。这是在这个世界上唯一能够让你活下来宝贝啊！]
　　可是白钰却没有说出任何要把血参留下来话……
　　他知道，严雅和容宴又要按罪名给自己了。
　　现在姚太医不在，肯定是被严雅活着容宴给抓起来了。
　　也不知道他会不会被自己牵连的厉害……
　　容宴咬着牙一动不动的看着白钰。
　　只看见白钰的脸色变得苍白，整个人神情都有一些恍惚。
　　容宴想要让白钰认识到没有自己，就连一个小小的血参，他都拿不了……
　　可是在看见白钰的眼眶已经变红了之后，他的心又该死的疼了。
　　脚步不自觉的往前一步，他想要最后再问一次白钰……
　　如果他愿意留下来，以后将再也没有人可以欺负他。
　　现在这样的画面将永远都不会上演。
　　“白钰，我再给你最后一次机会。”
　　可是白钰却对着他笑了笑，有些半开玩笑似的说道：
　　“我已经和你说的很清楚了，我不需要你给我任何机会。
　　至于这血参……是我夜观天象，发现我可能很快就会病入膏肓。只有这血参才能救我。所以才和姚太医要的。
　　你若要惩罚就惩罚我吧，不要连累姚太医。”
　　容宴听着白钰这样不正经的口气，眉头紧皱。
　　“白钰，你当我是傻子？”
　　什么叫做夜观天象，很快就会病入膏肓？
　　这样的说辞根本就是把他当成傻子耍！
　　听着容宴愤怒不已的口气，白钰一下子大笑了出来。
　　“哈哈，被你拆穿了。看来还是那姚太医好骗。你不太好骗呢……”
　　白钰弯下腰，将自己被丢掉的小布包捡了起来，拍了拍上面的泥土。
　　“既然如此，这血参还你吧。给你的未婚妻好好的调理身体。
　　你若是想要治我的罪，也可以派人将我给杀了。
　　随便你……
　　反正我要走了，你若想拦我，杀了我就好。”
　　白钰在说这句话的时候，只感觉讽刺的要命。
　　谁能知道，这血参，对于严雅来说，不过是滋补身体的补品。
　　可是对于他来说，却是他活在这个世界上的唯一生机！
　　不过，无所谓了……
　　谁叫他早就已经不想活了呢？
　　还是早点让他离开这里吧。
　　他真的好厌倦，好厌倦了……


第632章 落魄皇子的糟糠妻（16）
　　白钰紧紧的攥着自己手里的小布包，脸上带着一丝淡然的微笑。
　　可是又有谁知道，现在的他心底却是在滴着血！
　　就像是有谁拿着一把尖锐的刀子，在一刀一刀的捅着他的心脏。
　　把上面捅的血肉模糊，鲜血淋漓。
　　白钰已经很努力了，但是他还是控制不住自己眼底的湿意……
　　只感觉这些透明的液体，随时都有可能掉下来似的。
　　他没有再回头看容宴一眼，而是转身大步离开。
　　有那么多的侍卫用刀尖对着他，可是他还是没有停止自己前进的脚步。
　　白钰的身体在微微发颤。
　　他不是怕死，他反而害怕自己没有办法死的痛快一点……
　　甚至他都希望这些侍卫直接用刀捅死他算了……
　　“小迷糊，我们走吧……以后我也不会再回来了。”
　　白钰的声音里带着说不出的委屈。
　　小迷糊百感交集的看了一眼容宴，只看见那人的脸色都已经变得无比狰狞。
　　[哎！]
　　小迷糊暗暗的在心里想到：
　　反派大人快点追上来啊……宿主是全世界最好哄得人了……反派大人不要那么高高在上，放下自己的姿态，好好的哄哄宿主，宿主肯定会原谅他的……
　　小迷糊是真的很心疼白钰。
　　在这个世界里，白钰不管什么，都是把反派大人放在第一位的。
　　可是反派大人怎么就那么不知变通？
　　就算宿主的身份地位配不上他，又怎么样？
　　就算他能够轻易的拥有数不尽的荣华富贵又怎么样？
　　他确实拥有了旁人倾尽一生都拥有不了的东西。
　　可是……
　　他失去的也是全世界最珍贵的宝贝啊……
　　-
　　[算了，宿主，我们还是早点离开吧。这个世界的反派大人太不识时务了。
　　所以我们不要他了！让他后悔去吧！
　　等到了主空间，我请你吃小蛋糕啊！]
　　小迷糊努力的说着让白钰轻松一点的话。
　　可是白钰的脸上还是没有什么表情。
　　以往听到小蛋糕的时候，白钰总是既兴奋又快乐。
　　可是现在，他却一点没有想要吃东西的欲望。
　　“小迷糊，我们不说他啦。你说我们离开紫禁城之后，去哪里才好啊？”
　　[我们可以去游山玩水啊！去哪里都好。这个世界我们都没有好好的去玩呢！]
　　小迷糊说的有些兴奋，但是他说话的声音，却越来越小……
　　因为他知道，白钰现在的身体状况，根本就没有办法到处行走了……
　　白钰现在已经病入膏肓，他早就已经没有几天好活了……
　　更可怕的是，白钰的身上并没有什么银钱。就连好一点的客栈都住不了。
　　之前容宴从白钰家里离开的时候，留了好多银票给白钰，但是全被他当成废纸烧了。
　　所以现在他已经捉襟见肘……
　　小迷糊知道，反派大人这样，为的就是把宿主逼到走投无路，然后让宿主回去。
　　可是，宿主又怎么可能回去呢？
　　现在的他早就已经一心求死了啊！
　　反派大人越是这样，反而越是把宿主往死里逼……
　　白钰不愿意再回到之前他所住的那个地方，也不愿意被容宴的人找到，再加上身上没有什么银钱。
　　所以他在甩掉容宴的那些侍卫之后，随便找了一个破庙住了进去。
　　-
　　“小瘸子，你穿的这么好，居然住在这种地方，和我们乞丐抢地盘。
　　你说，你到底是怎么想的啊？”
　　和白钰说话的是一个老乞丐。
　　原本白钰想要住在破庙里，就连乞丐都在驱赶他。
　　还是这老乞丐心善，将他留了下来。
　　白钰看着眼前的老人，翻了翻自己的布包，从里面拿出两串铜钱，把它递给了老乞丐。
　　“老爷爷，谢谢你。这些给您。”
　　白钰拿出来的钱，是他目前所有的积蓄，现在的他，也没有几天好活的了，这些钱对于他来说也没有什么用了。
　　老乞丐看着白钰拿出来的钱，又想拿，又有点担心。
　　因为他看见了，白钰的小布包里，也就只有这么多钱……
　　“你把钱都给我，那你自己怎么办呢？”
　　白钰对着老乞丐笑了笑，嘴巴里不禁咳了两声。
　　一股血腥味……
　　他的身体逐渐衰弱，就连脸颊都已经全部凹陷下去。
　　“您看看我的样子，也看的出来吧……我生病了，挺严重的，已经治不好了。
　　所以这些钱，我也已经全部都用不到了。”
　　老乞丐无奈的叹了一口气。
　　他们乞丐，什么没有看过啊……
　　人命太过卑贱。
　　饿死的，病死的……
　　太多太多了……
　　所以看着白钰这样，他也已经知道了,白钰说的没错，他已经命不久矣。
　　“哎。”
　　老乞丐将白钰给他的钱收收好，然后对着他说道：“我老乞丐也不白拿你的钱，在你死之前，只要有我老乞丐一口吃的，就有你一口吃的。”
　　白钰对着他笑了笑，只感觉这样也挺好的。
　　“那麻烦您了……”
　　白钰的身体每况愈下，他一开始还有精神和老乞丐说说话，到后来，一天的时间里，他可能只有一两个时辰的时间是醒着的。
　　其他时候，总是在不停的昏睡。
　　白钰知道自己已经快要不行了，有的时候他明明还残存着一些意识，但是眼睛却没有办法睁开。
　　他总是感觉自己很累很累，就好像下一秒就会从这个世界上消失了一样……
　　就在这个时候，老乞丐有些开心的端着一碗粥走到了白钰的面前。
　　“白钰啊，今天可是一个好日子啊。官家开仓给我们放粥呢？你看这些粥里面居然还有肉！”
　　白钰对着老乞丐笑了笑，他的身体难受，就连笑都已经非常勉强。
　　可是面对面前这个善良的老人，他总是对着他露出最诚心的笑容。
　　老乞丐将白钰扶了起来，拿着手里的粥喂给他喝。
　　“我们这些乞丐一年到头能吃点肉不容易呀。
　　这可多亏了宫里的三皇子。”
　　白钰原本低着头，眼睛里已经没有了什么神采。
　　忽然听到老乞丐提到容宴，他不自觉地将自己的头抬了起来。
　　“三皇子？”
　　白钰的心里不免有些苦涩。
　　明明打算不再打听和他有关的任何事情了。
　　可是听到他的消息时，总还是忍不住想要在意。
　　“是啊。你不知道吧，这可是一个大喜事呢。这三皇子要成婚了。所以陛下为了庆祝这件事情，开仓放粮。我们这些乞丐也跟着享福了。
　　就像今天我们喝的这些粥，比以往的任何一次都要丰盛。你快些喝吧。”
　　白钰呆呆的睁着眼睛看着眼前的人。
　　根本没有想到老乞丐会说出这样的话……
　　他的浑身如同遭到雷击一般，两个眼睛都有些发直。
　　他整个人呆坐在那里，许久没有回神，直到老乞丐叫了他好几声，他才反应过来。
　　白钰有些困难的喘息了一口，只感觉自己的呼吸都变得异常困难。
　　“你说，是三皇子……他……他要大婚了？”
　　虽然早就已经知道容宴是会和严雅成亲的。
　　他离开皇宫的时候，容宴也亲口说过。
　　但是现在听到老乞丐这样对自己说，白钰还是感觉到自己整个人都像是陷入了冰窖中一般。
　　他全身的血液都要在这一刻凝固了。
　　白钰很想要扯出一个微笑出来，装作一副若无其事的样子。
　　可是他的嘴角扯了半天，却什么都扯不出来。
　　眼睛刷的就从眼睛里面掉了出来。
　　他看着眼前的粥碗，蓦的，直接一口血吐在了那碗上面。
　　老乞丐一看他这个样子，瞬间慌极了。
　　“你怎么了？”
　　“我没事……”
　　白钰将那个粥碗退远，他没有想到，在死之前他还能喝到和容宴有关的粥。
　　眼睛里的眼泪不停的掉着，他嘴巴里对外鲜血越吐越多，根本就没有办法控制。
　　心脏简直疼的要命，他伸出手捂住了自己的心口，整个人蜷缩了起来。
　　他的皮肤已经由原来的苍白开始变得灰白，看上去已经不行了。
　　老乞丐看着白钰这样，无奈的走了出去，他不知道现在还有什么可以救白钰……
　　像他们这样命薄的人，死了也就是死了，没有什么好可惜的。
　　现在他唯一能为白钰做的，也就是出去捡一个草席，在白钰死后，将他的尸体裹起来。然后找个地方埋掉。
　　白钰整个人的状态急转直下，一连吐了好多口血。
　　他用手指捂住自己的嘴巴，那血从指缝中流了出来。
　　小迷糊看着白钰这样，瞬间哭得泣不成声。
　　“宿主……呜呜呜……宿主……”
　　白钰奄奄一息的躺在那里，眼睛里是临死前走马灯一样的画面。
　　他的生命终于在这样强烈的刺激下，走向终点。
　　他似乎看见了容宴，看见了他出现在自己的面前……
　　他和自己在大树下成亲，亲吻着自己的唇，让自己叫他夫君……
　　他让自己在原地等他，说要为他买一串冰糖葫芦……
　　白钰可馋冰糖葫芦了。
　　他想吃这个东西好久好久了……
　　只可惜，到死，他在这个世界都没有吃到一次……
　　白钰有些委屈的说道：
　　“小迷糊，我有些想吃冰糖葫芦了……”
　　[呜呜呜……宿主，我给你买……]
　　听到小迷糊的声音，白钰咧着嘴角笑了一笑……
　　眼睛里渐渐的失去了光彩。
　　他想，冰糖葫芦酸酸甜甜的最好吃了。
　　只可惜，在这个世界他已经再也没有办法吃到了……


第633章 落魄皇子的糟糠妻（17）
　　大红色的喜袍送去容宴的府上，皇帝陛下指婚，容宴很快就要和严雅成婚了……
　　容宴看着铺在床上的这两件红色的喜袍，眉头微微皱起。
　　脸上并没有露出新郎官该有的喜悦……
　　这些喜袍上面，图案和花纹都繁复精致。
　　在领边、袖边、大襟边、腰部和下摆部位分别镶边或绣有装饰图案，采用印金、刺绣和彩绘。
　　简直可以说是精妙绝伦。
　　毕竟是皇子成亲，不管是什么，都是宫里的最高规格。
　　旁边的太监都在那给容宴介绍道：“这喜袍，是宫里两百位绣娘，耗时一个多月的时间，精心缝制出来的。
　　严小姐的那件就更夸张了……”
　　听着这些人在自己的旁边滔滔不绝，看着周围不停的有人过来道贺。
　　容宴的心里只有说不清的烦躁。
　　他皱着眉头看着眼前的一切，心里只有难以言喻的慌乱。
　　心神不宁……
　　确切的说，从昨天开始就已经心神不宁……
　　就好像有什么不好的事情发生了一样。
　　看着自己床上的那件大红喜袍，容宴更是感觉到莫名的慌乱。
　　他明明很快就要成为新郎官，很快就会有属于自己的妻子……
　　明明他也在自己的心里发过誓，再也不会去想那个人了。
　　可是现在看着这件衣服，他的脑子里竟然全部都是白钰穿着喜袍，在自己的面前笑意盈盈的样子……
　　白钰的那件喜袍，比起床上的这两件喜袍，简直可以用破布来形容。
　　除了是红色的之外，上面哪里有什么精美繁复的花纹？
　　更不要说绣工了，根本什么都没有……
　　可是白钰穿着它的样时，却说不出的开心。
　　就好像穿着全世界最珍贵的宝贝一样。
　　他还曾经含情脉脉的穿着它，叫着自己“夫君”……
　　容宴的心里莫名的有些不舒服。
　　但是他已经很努力的把这股不舒服给压了下去。
　　他在自己的心里告诉自己。
　　白钰都已经走了，那个不识时务的家伙，现在都不知道在哪里逍遥快活呢？
　　自己一味的想他做什么？
　　容宴心情不爽的看着眼前的人，有些不舒服的咳了一声。
　　这些天，天气转冷，容宴有些咳嗽。
　　这本不是什么大不了的事情。
　　他从来都不是那种过于娇纵的人，这种轻微的咳嗽他自己也不会在意。
　　可是现在所有的人都围在严雅的周围，向她道喜。
　　严雅也看着自己的那件喜袍，完全没有注意到容宴。
　　容宴莫名的觉得自己有些矫情……
　　之前和白钰在一起的时候，白钰最是关心他的身体，不要说咳嗽一声了，哪怕他的眉毛微微皱起，白钰都能敏感的感觉到……
　　容宴还曾经问过白钰。
　　问他，为什么对自己这么在意？
　　白钰便笑眯眯的告诉他，那是因为爱啊！
　　“因为，我爱你，所以我总是忍不住看着你，你的所有的一切我都会关注……
　　你开心或是不开心我都知道。
　　所以，你有什么不舒服，我总能第一时间察觉到。”
　　那个时候，容宴觉得白钰说的话，矫情的不得了。
　　可是现在……
　　他竟像是被传染了似的。
　　自己也变得矫情了起来。
　　一个大男人，不过就是咳嗽了几声，没有人注意，就没有人注意罢了。
　　他为什么竟然会觉得自己的心脏这么的空荡荡呢……
　　脑子里面全部都是那个人。
　　根本就没有办法把他从自己的脑子里摘除干净。
　　容宴难受的呼吸了几下，没有再去管屋子里的人，大步往门外走去……
　　容宴在心里告诉自己。
　　不去想他！
　　不要再想他了！
　　骗人的……
　　这所有的一切全部都是谎言。
　　白钰之前对着他说出那么多甜言蜜语。
　　不停的对着他说，他爱他。
　　可是最后，还不是把自己抛下，一个人走了？
　　自己都给过他那么多次机会了。
　　他犯了那么多的错误。
　　知道自己是皇子，才故意对自己好。
　　在自己的面前演了一出又一出的戏。
　　自己都已经原谅他了。
　　可是这家伙居然还是走了！
　　像白钰这样无情无义的家伙，自己还要去想他干什么？
　　应该让他要多远滚多远，永远都不要出现在自己的面前才好！
　　偏偏就在这个时候，一个老太医跑到了容宴的面前，一下子跪了下来。
　　“三皇子，您大人有大量，饶了我的徒儿吧。
　　姚淳拿走血参的时候，并不知道严小姐也要那东西，否则给他一百个胆子，他也不敢去拿严小姐的东西啊。”
　　眼前的这位老太医是姚淳的师傅。
　　姚淳自从上次那件事情之后，便直接被严雅派人给抓了起来。
　　严雅现在已经是容宴未过门的妻子，容宴手下的人，自然每一个都把她当成新的主子。
　　所以严雅一句话，他们便直接把姚淳抓了起来。
　　容宴自白钰走后，便没有再管过那件事情，所以竟拖了这么久……
　　此刻忽然听到老太医提到姚淳，容宴的脸色又变的有些难看。
　　明明之前才想过不要再理会和白钰有关的一切。
　　可是现在他却忍不住的想，他倒是想要看看姚淳会怎么说？
　　这白钰到底是怎么样蛊惑一个太医的！
　　-
　　容宴看到姚淳的时候，姚淳的脸色简直说不出的急切。
　　他见到容宴时的第一句话，居然不是给自己求情，而是对着容宴说道：“三皇子，那血参呢？”
　　姚淳被关起来之后，日思夜想，他在想有什么办法可以治好白钰？
　　这几天的时间，竟真的被他想出来了！
　　只是，这种治疗方法，必须要用那血参作为药引，所以他看见容宴的第一反应，便是对着他问血参的事情。
　　容宴的脸色瞬间变得有些难看。
　　他之前看姚淳不爽，就是因为他和白钰交往过密。
　　现在姚淳竟然还心心念念着那血参。
　　容宴在想：他是不是还在遗憾，没有帮白钰将那血参盗取出去？
　　这个罪臣，不反思自己的过错倒也罢了。
　　竟然还念着这种鸡鸣狗盗的事情。
　　容宴有些不悦的说道：
　　“那血参早就已经被本宫赐给严雅了。现在那已经被严雅拿去补身子了。”
　　“您说什么？”
　　姚淳原本眼睛里还满是希望，他一直在为自己竟然能想出白钰的治疗方法感到庆幸。
　　他从未想过自己进真的能想出治疗白钰疾病的方法。
　　可是现在他听见容宴说的话，姚淳只感觉自己的心一下子坠入谷底！
　　身上所有的力气都像是被抽空了。
　　姚淳对于白钰并没有不该有的情愫。
　　他只是同情白钰。
　　他不想眼睁睁的看着那个人就这样离开这个世界。
　　白钰明明那么深爱容宴，深爱到为了他的腿，连自己的命都不要了……
　　可是却遭到这样的待遇。
　　现在就连唯一能够治疗白钰的血参都已经没有了。
　　白钰岂不是……
　　没救了……
　　姚淳呆呆的看着眼前的三皇子，脑子里全部都是白钰有些倔强的身影。
　　白钰和姚淳聊天的时候，曾经说过他的观点。
　　他说：“他想要的是，一心一意的爱情。”
　　姚淳虽为古人，但是却也赞同白钰的话。
　　他想，白钰那么坚决的想要离开，也是因为太爱容宴，才会不愿看着他娶别人吧……
　　却没有想到，就是这样离开，竟让他连命都没了……
　　姚淳有些僵硬的说道：
　　“三皇子，您可知道，白钰生了病……”
　　他的病已经病入膏肓，他根本就已经活不久了！
　　老太医听到自己的徒弟竟然说出这样的话，连忙开口阻拦。
　　“其实这种病也不算是什么难治的病……
　　如果在发病之前，有多一点的药材调养的话，其实是很容易好的。”
　　姚淳听着自己师傅的话，极其讽刺的笑了出来。
　　师傅的想法他怎能不懂？
　　白钰的命牵连到他们的命，白钰死了，他们大家全部都要死。
　　所以太医院的太医没有一个人愿意说出白钰真正的病症。
　　可是……
　　可是现在，他明明已经想出治疗白钰的方法了啊！
　　白钰原本可以不死的！
　　姚淳从未感觉到这么的悲哀。
　　明明可以拯救，却只能眼睁睁的看着他死亡。
　　姚淳对着容宴极其讽刺的说道：
　　“是啊！白钰的病却是是很容易调理好的。可是那又怎么样呢？
　　他错过了他调理身体的最好时机。把所有的药材用来给另外一个人治疗他的腿伤。
　　后来，就算有金山银山，也治不好他的病了！”
　　姚淳的话，让容宴心中骤然一紧。
　　什么叫做治不好了？
　　白钰不是只有外伤吗？
　　他的外伤不是已经好了吗？
　　可是……
　　容宴忽然想到白钰离开前，那消瘦不堪的身体。
　　心里瞬间充满了慌乱。
　　他一下子揪住了姚淳的衣领，对着他大声的吼道：
　　“你什么意思？”
　　“什么意思？”
　　还能有什么意思啊？
　　不就是白钰没救了吗？
　　姚淳抬起头，一动不动的看着容宴。
　　“三皇子，您可知道……
　　我被囚禁在这地牢之中时，想的最多的是什么吗？
　　我在想，我要怎么去救那个傻瓜的命？
　　那个傻瓜，为了救治您的腿，把唯一能够改善身体的药材都给您了。
　　所以到最后，他的身体才会那样的衰竭。
　　我在这里日思夜想，终于想到一个很好的办法。
　　我可以用血参作为药引，来治好他的病。
　　可是却没有想到……”
　　姚淳说着说着竟一下子笑了起来。
　　可是他的笑里却没有一丝喜意，有的只是无穷无尽的悲凉。
　　“却没有想到这血参，居然就这样轻易的没了。
　　三皇子，这东西对于严小姐来说，不过是一味补药。
　　可是对于白钰来说，却是他的命啊！
　　现在您把他唯一能够活下来的机会，都给剥夺掉了。
　　您可真的是恨他啊！”


第634章 落魄皇子的糟糠妻（18）
　　“不可能。”
　　“不可能的！你在胡说！”
　　容宴不敢相信的看着眼前的人，心里顿时说不出的慌乱。
　　他拼命的对着姚淳吼叫着。
　　就好像这样，姚淳说出来的这些话就是假的了似的。
　　什么叫做白钰要死了？
　　白钰怎么可能要死了？
　　他明明好好的，走之前还活蹦乱跳的。
　　对的！
　　他走的时候虽然有些消瘦，但是他的精神状态看上去很好。
　　甚至他还不停的对着自己说出讽刺的话语。
　　那个时候的白钰简直就像是一个小刺猬似的。
　　他明明那么健康，怎么可能会死呢？
　　“你……你在骗我对不对！肯定是这样的。”
　　容颜一口咬定了姚淳在骗他。
　　他自己的潜意识里，也在努力的把姚淳的话当成是一个骗局。
　　毕竟白钰这人诡计多端，总是不停的说出各种鬼话，来蒙骗他……
　　之前在白钰家里的时候，这家伙就说过谎。
　　明明知道自己就是皇子，才会努力的对自己好。却对自己说他有多么的爱自己……
　　后来他为了引得自己怜惜更是不惜找人猥亵他……
　　最后这个家伙更是和姚淳联合起来，盗窃太医院的红参……
　　像这样的一个人，会联合姚淳说出这样的谎言并不奇怪。
　　“对的！一定是假的。”
　　容宴再一次说出这样的话。
　　因为他真的难以想象，如果姚淳说出来的话是真的……
　　那么到底会怎么样？
　　不……不会……
　　光是想到那样的画面，他都已经感觉到自己要窒息了。
　　只有这样解释，他才能够接受。
　　容宴用手抓住姚淳的衣服，逼着他顺着自己的话往下说。
　　“你说啊，你是联合白钰骗我的，对不对？你告诉我，你说的这一切都是假的！白钰他好好的，就连一点事都没有！”
　　然而容宴虽然嘴巴里说着这样的话，但是他的心里却充满了惶恐和不安。
　　他一点都不愿意把“死”这个字和白钰联系起来。
　　白钰肯定会好好的……
　　他不会有事的！
　　看着容宴这般歇斯底里的样子，姚淳瞬间有些绝望。
　　他不是自己绝望，他是替白钰绝望。
　　姚淳也想要顺着容宴的话往下说。
　　反正血参已经没了，白钰也已经走了。
　　他这一走，今生大家便不会再见面了。
　　所以，何必为了一个不算相识的人得罪三皇子呢？
　　可是姚淳就是没有办法做到！
　　他只要一想到那个可爱清瘦的少年，为了容宴就连命都不要了。
　　他就没有办法说出这样的话。
　　“三皇子！臣说的话句句属实。您如果不相信的话完全可以问太医院的太医们。
　　白钰他的状况，我们这些太医，每一个都知道。
　　他就是命不久矣！
　　原本在大牢里，臣已经想出治疗白钰的方法。
　　可是那血参已经没有了，白钰的最后一线希望也已经没有了！”
　　说完这句话，姚淳还转过头来看向自己的师父。
　　老太医看着姚淳这样，瞬间满头大汗。
　　他就知道这个倔小子迟早有一天会给他惹出祸端来。
　　可是，他怎么也没有想到竟会是这样的大祸啊！
　　得罪了三皇子，暴露白钰将死的事实。
　　这哪一个都是有可能需要姚淳用命去抵的。
　　可是这小子就是这副性子，从认识他的第一天起，他就嫉恶如仇，看不得他认识的人受到半点委屈。
　　老太医有些无奈的看着自己的这个徒弟，摇了摇头。
　　虽然有些恼怒姚淳不顾死活的说出这样的话，但是又对他极其欣赏。
　　罢了罢了……
　　姚淳是老太医最得意的门生，自己徒弟惹出来的祸端，他也要一起承担啊……
　　老太医伏下身子，很认真的对着容宴说道：“姚淳说的那些话……确实是真的……
　　之前我们太医院一直都在想办法治疗白钰。
　　只可惜一直没有找到合适的方法。
　　这一切，在白钰的病案上面都有记载。三皇子不相信的话，可以派人去查看。
　　姚淳说的话句句属实，老臣愿意用性命来担保……”
　　老太医的话都没有说完，容宴的腿便一下子软了。
　　他竟整个人进跌坐在了地上。
　　“不……不会……”
　　容宴的嘴巴里依旧说着这样的话，但是他的声音却充满了颤抖。
　　心口剧痛！
　　胸腔内就好像有一个大铁锤用力的砸在上面一样。
　　突来的剧痛让他的面色无比苍白，他捂着自己心口，整个人无力的靠在背后的墙上。
　　“不可能……”
　　心脏在不停的抽搐着，那无边无际的剧痛一起袭来。
　　白钰没救了……
　　他要死了！
　　容宴用自己剩下的所有力气，扶着墙走了出去。
　　他要去看一看白钰的医案，去问一问太医院的其他人。
　　白钰肯定不会有事的。
　　他怎么能有事？
　　可是让容宴痛苦的是，白钰的医案果真如姚淳所说，记载了他的病症。
　　就连他所错过的最佳治疗时间都已经记载了。
　　有病案在手，太医院的其他太医不敢说谎，也一个个都低头承认了。
　　看着跪在自己面前的这样一群人，容宴感觉自己的胸口被一块大石压着似的，就连呼吸都没有办法呼吸了。
　　他直愣愣的看着他们，一双眼睛早就已经变得通红。
　　“你们为什么不告诉我？不告诉我他有这样的病！”
　　容宴的心中剧痛。
　　容宴之前一直觉得白钰并不爱他。
　　他觉得白钰只是为了那些荣华富贵才会和他在一起……
　　所以当时从白钰家离开的时候，他对这个人充满了不屑。觉得他这个人就是一个颇有心机的垃圾。
　　可是现在，所有的一切都在告诉他。
　　不是这样的……
　　当时白钰明明可以用那些钱治疗他自己的病症，但是他却放弃了。
　　为了治疗容宴的腿，他倾尽所有……
　　那时候如果容宴把白钰带回来的话，其实白钰的病症是很容易治疗好的。
　　但是容宴却被仇恨所蒙蔽，他抛弃了白钰，自己一个人回到了宫里。
　　就是因为这样，活生生的把白钰的最佳治疗时机给耽误了……
　　容宴跌跌撞撞的从太医院走了出去。
　　他的脸色极其难看。
　　至于红参便更加离谱。
　　严雅从来都没有订过什么红参，那红参是姚淳专门给白钰准备的。
　　只是现在容宴暂时没有办法顾得上那些。
　　他跑出去找到自己的侍卫，让他们去找白钰。
　　其实那天白钰走的时候，他的侍卫是有问过他，要不要跟着白钰？
　　但是容宴那时候太恨白钰不识好歹，所以断然拒绝了。
　　他在想总有一天白钰会后悔，他会乖乖的滚回来。
　　却没有想得到现在后悔的竟然是他自己。
　　容宴只要一想到白钰带着这样的病症离开了皇宫，他就说不出的慌乱。
　　白钰这样的身体，到底能够撑多久？
　　“快……快去找他。一定要把他给我找到……无论付出什么代价，都要把他给我找回来。”
　　容宴的心里说不出的懊悔。
　　他是真的后悔了。
　　他就不应该让白钰离开自己，哪怕卑鄙无耻的把他囚在自己的身边，也不能让他走掉啊！
　　其实在白钰离开之前，容宴就已经发现了他对白钰的感情和其他人不一样。
　　容一直高高在上。
　　之前就算他发现了自己对白钰感情的异常，但是还是他把那段感情压了下去，让自己不要去想。
　　可是现在面对着这样的情景。
　　他又怎么可能再压的下去？
　　那感情如雨后春笋一般冒了出来，止也止不住……
　　心里的那股喜欢都快要溢出来了。
　　容宴红着自己的眼睛，简直说不出的难受。
　　他怎么也没有想到，在现在这种时候，他才敢真正的面对自己的感情。
　　他喜欢白钰，而且还不是一般都喜欢……
　　他不敢想象如果白钰出了事，那么自己该怎么办？
　　他再也无法自欺欺人。
　　他一次又一次的想要把白钰留下来，不是想要报复白钰，而是因为他喜欢他，所以才想要和他靠近……
　　容宴将自己所有的手下聚集起来。
　　一部分去找白钰，一部分去找红参。
　　容宴想，他无论如何都要把白钰找到。
　　现在他已经不想要其他人了。
　　什么严雅，什么乱七八糟的侍女，他一个都不要。
　　他就要白钰，只要白钰一个人……
　　容宴很仔细的打听过红参的来源。
　　就算宫里的那根人参现在已经没有了，但是他也一定会再寻一根回来。
　　他相信，只要找到白钰，他一定会想办法把白钰治好的。
　　到时候，他就带着白钰，再去拜一次堂。
　　之前在那大树之下，白钰披着红色的嫁衣，笑意盈盈的叫着自己夫君的样子，容宴还记得呢……
　　容宴一直没有来得及告诉白钰，其实那天的白钰真的很漂亮。
　　漂亮的让他根本都没有办法移开眼睛。
　　白钰的一颦一笑，他说出来的每一句话，做的每一个动作，都一直印刻在容宴的心里。
　　就连做梦的时候都会梦到……
　　如果这一次能够把白钰带回来。
　　他一定会告诉白钰，他到底有多爱他……
　　他会治好白钰的病，然后重新和他在一起。
　　再拜一次堂，再让他重新叫自己夫君……
　　容宴的心里还做着这样的美梦。
　　他幻想着把白钰带回来的那一天。
　　只可惜他不知道。
　　这一切真的就只是一个梦罢了。
　　那个人早就已经不在了，他永远都不会再回来了……


第635章 落魄皇子的糟糠妻（19）
　　白钰当时重病，没有离开皇宫太远。
　　所以，容宴的手下想要打听到他的消息还是很容易的。
　　“三皇子，我们打听到白钰最后出现，是在城郊的一个破庙里。”
　　容宴一听的这个消息，整个人都激动极了，他用力的抓着眼前这个侍卫的手臂，对着他问道：
　　“他现在怎么样了？身体还好吗？”
　　侍卫摇了摇头，“属下打听到这个消息就立刻过来了。还没有前去验证。”
　　毕竟容宴对于白钰的事情太过焦虑，让他们不管有什么消息都要先通知到他。
　　说完这话，侍卫便打算立刻出发。
　　“属下这就过去看一看……”
　　可是，容宴却已经等不及了。
　　“我陪你一起去。”
　　他太急着想要见到白钰。
　　这些天，容宴没有一日吃的好，睡得下。
　　他每天都在等待的痛苦中煎熬。
　　他派了所有他能够派出去的兵力在寻找白钰，就连大街上也已经贴满了白钰的画像。
　　三皇子在大婚之前如此大张旗鼓的去寻找一个人，瞬间引得街上的百姓议论纷纷。
　　这简直让严雅颜面扫地。
　　别人不知道容宴为什么寻找白钰，严雅还不知道吗？
　　她真的是没有想到，她和容宴都已经要大婚了，容宴的心里居然还想着白钰！
　　居然还想要把那个贱人给带回来！
　　严雅好不容易才把白钰赶走，她又怎么可能让这样的事情发生？
　　“宴哥哥。”
　　在容宴刚准备去找白钰的时候，严雅一下子跑了过来。
　　她直接张开自己的双臂拦住容宴，有些任性的对着他说道：“我不准你去找白钰。”
　　白钰走之后的一段时间，容宴为了证明自己没有做错，也曾经对严雅好过。
　　只要严雅要的，他都会给她。
　　反正这种事情对于容宴来说，不过是最简单的事情，都不需要他去准备，只要吩咐下去就好。
　　这便也给严雅造成了一种错觉。
　　她觉得容宴是非常宠她的。
　　她也因此变得越来越任性妄为。
　　可是现在，容宴竟然又要把白钰那个狐狸精给找回来。
　　严雅怎么可能愿意让那样的事情发生？
　　不行！
　　“宴哥哥，你不是已经说过了，以后再也不会见白钰的吗？我不准你去找他。”
　　容宴极其荒谬的看着眼前的人。
　　红参的事情已经能够证明是严雅在撒谎，之前还有很多和严雅有关的事情也存在蹊跷。
　　例如白钰在之前被那些人猥亵，也是严雅带人过来证明是白钰自编自演出来的
　　容宴只是没有时间去查而已，但是这并不代表他的心里不知道。
　　此刻看着严雅这样对阻止自己，容宴的眼睛一下子眯了起来。
　　没有时间和严雅在这里耗，容宴只说出了一个字。
　　“滚！”
　　甚至就连一个眼神都没有给她，容宴带着自己的手下直接往外面走。
　　严雅整个人都愣住了，她死都没有想到容宴会这样冷漠的对着自己说出这样的话。
　　“宴哥哥！你当真一定要去找白钰吗？”
　　说完这句话，严雅极其狰狞的又跑到了容宴的面前。
　　许是被容宴宠的昏了头，她竟直接对着容宴说道：“我告诉你，我不会允许这件事发生的。容宴，在这个家里有他没我，有我没他！我不会让他好过的！”
　　现在不仅仅是容宴无语了，就连容宴的手下都用看智障的眼神看着她。
　　三皇子对谁比较看重，这难道不是显而易见？
　　到底是什么样的错觉让严雅觉得，三皇子更看重的那个人是她？
　　容宴的眼神里满满的都是厌烦，他好不容易找到白钰的消息，哪有时间在这里和她耗？
　　容宴直接看着自己的下属，对着他们说道：
　　“把她给我赶走，永远都不要让她出现在我的面前。”
　　甚至，他还对着严雅说道：
　　“既然你说了，有他没你，有你没他。那么我现在就告诉你我的选择。
　　我选白钰。
　　所以我们的婚事，就这样算了吧。明天我就会禀明父皇，严氏品行缺失，不堪成为一个皇子的王妃。
　　从今以后，我们俩再也没有任何关系！”
　　-
　　严雅是被拖走的，她原本是容宴的未过门的妻子，是这个国家里无比尊崇的存在。
　　现在却像是一个垃圾一样，被丢了出去。
　　原本只是严雅自己觉得自己颜面扫地，现在可是真的是在所有人面前颜面扫地了。
　　数不清的人对着她指指点点。
　　一个未出格的女子，竟然被自己为过门的丈夫这样丢出门，以后她再想要嫁人，可就难了……
　　-
　　容宴没有再把多余的精力放在别的地方。
　　他想要见到白钰，迫不及待的想见到。
　　只要一想到马上就能够看到白钰，容宴的心里便满是兴奋。
　　这一次，他是真的知道自己错了。
　　以后，他也再也不会犯下这样的错误。
　　容宴无比怀念当时白钰和他在一起的场景。
　　这些天来，当时所发生的那些事情，他无数次的在自己的梦里想起。
　　容宴太想念白钰了。
　　白钰的离开，并没有让他忘了白钰。
　　反而那思念就像是决了堤一样喷涌而出。
　　越来越浓，越来越深！
　　此刻终于能够见到白钰，他已经在心里想过一百种一千种乞求白钰原谅自己的方法。
　　哪怕跪在白钰的面前乞求他，他也一定要把白钰给带回去。
　　容宴想，他一定会找最好的太医，去医治白钰的病。
　　等到他见到白钰之后，那就把隐藏在自己心里的爱意全部都告诉他。
　　然后正式娶白钰为妻……
　　容宴幻想着白钰和他在一起时的画面……
　　心里又是欣慰又是难过。
　　这一次他好好道歉，白钰那么好说话，一定会原谅他的。
　　-
　　等他们一行人来到破庙的时候。
　　破庙里面似乎在办丧事。
　　只不过这丧事办的有些潦草。
　　只是一卷草席包裹着什么人，轻易的放在哪里。
　　草席的前面放了一个小火盆，里面烧了一些纸……
　　因为太过贫瘠的关系，就连烧的那些纸都是破破烂烂的。
　　容宴急着去找白钰，并没有在意这些细节。
　　他看见在烧纸的那位老人，连忙走上去将白钰的画像拿了出来。
　　“这位老人家，你可见过画里的人？”
　　那老人有些惊异的看着容宴，然后有些茫然的点了点头。
　　白钰死前并没有说过他有什么朋友。
　　他一直是孤单一人。
　　就连到死的那一天，也没有任何人来找他。
　　却没有想到，死之后会有这样富贵的朋友出现。
　　容宴见老人点头，脸上瞬间满是笑容。
　　“那你能告诉我他在哪里吗？我是他的夫君，我一直在找他。”
　　在现在这个世界，娶男子为妻的也不是没有，只是比较少罢了。并不是什么惊奇的事情。
　　可是在容宴说完这句话之后，老人却无比惊讶的看着容宴。
　　甚至就连说话的声音都变得大声了起来。
　　“你是他的夫君？”
　　“对的。”
　　容宴一口咬定。
　　当时白钰叫他夫君的时候，他觉得讽刺，甚至还在心里嘲笑白钰。
　　觉得像他这样的屠夫，怎么配和自己在一起……
　　却没有想到，有一天他会这样迫不及待的承认这样的身份。
　　在他的心里，他已经认定了白钰。
　　反正不管如何，白钰一定会是他的妻！
　　老人的表情变得更古怪了。
　　原本对容宴客气的口吻瞬间变得刻薄了起来。
　　“你走吧。以后也不要再出现在这里了！”
　　甚至，他还从旁边拿出一根棍子，想要把容宴赶走。
　　容宴满是不解。
　　“老人家，你这是何意？”
　　“何意？”
　　老人的声音变得更加尖锐。
　　“你刚刚说，你是白钰的夫君……可是，你怎么能让你身患重病的妻子一个人在外？
　　你可知道这些天来白钰是怎么度过的吗？”
　　身患重病，日渐衰弱，一天一天的等死。
　　他是在无穷无尽的绝望中度过的啊！
　　那个时候这所谓的夫君又在哪里？
　　老乞丐忽然就想到了白钰死之前听到自己说，三皇子即将大婚，然后吐血的事情。
　　那副场景，就好像三皇子负了他一样……
　　那个时候，老乞丐还觉得奇怪。
　　现在他看着眼前这个衣着华丽，身后跟着无数个侍卫的男子，哪里还有什么不明白？
　　这不就是那个所谓的三皇子吗？
　　怪不得白钰听到他要成婚的消息之后便吐血而亡。
　　原来这个所谓的三皇子就是他的夫君啊！
　　偏偏这个时候，容宴还诚恳的对着老乞丐说道：
　　“对不起，我知道我错了。您让他出来好不好？我和他道歉，是我的错。我来求他和我回家。”
　　容宴的脸上满是愧疚，他真心实意的说着这样的话。
　　也迫不及待的想要把白钰带回家。
　　老乞丐觉得讽刺的不得了。
　　白钰在这破庙住了那么多天，他不出现。
　　现在人死了，他出现做什么？
　　老乞丐用力的把手往草席那一指。
　　“你自己看。”
　　容宴有些茫然的看着老人手指的方向。
　　那里只有一卷草席，而草席里正过着一具尸体……
　　容宴看着那具尸体，整个人都有些茫然。
　　他是来找白钰的，这老人让他看一具尸体做什么？
　　心里忽然冒出了一个极其可怕的想法。
　　容宴就连说话的声音都开始变得颤抖。
　　“老人家，我找的是白钰。您到底让我看什么？”
　　“你说呢？你不是找白钰吗？他就躺在那里啊……”
　　老人家冷漠的说着这样的话，甚至在说完这句话之后，又往火盆里添了几张纸。
　　容宴不敢相信的看着眼前的人，整个人都僵住了。
　　这老人到底在胡说什么？
　　那里躺着的明明是一具尸体，又不是他的白钰！
　　他的白钰虽然生了重病，但是他肯定还是好好的，他在等自己带他回家。
　　他怎么可能这样冷冰冰的躺在这个地方？
　　他怎么可能被一卷草席就这样草草的裹着！
　　容宴呆呆地站在那里，感觉自己全身上下的血液都被冻结住了。
　　那无穷无尽的恐惧将他整个人都包裹了起来。
　　“你……你在和我开玩笑对不对？”
　　“你说呢？”
　　老乞丐冷笑了一声，更加残忍的说道：
　　“还要我更清楚的告诉你吗？你找的白钰就躺在那里，他已经死了！
　　在无穷无尽的等待和折磨中病死了！
　　对了，我还要告诉你一件事，他是在知道三皇子要大婚的消息时，直接吐血而亡的！”


第636章 落魄皇子的糟糠妻（20）
　　容宴不敢相信的看着老乞丐，只感觉头皮一阵发麻。
　　“不！不可能！白钰不会死！他不会死的！”
　　容宴的浑身都在颤抖，眼泪一下子从眼睛里面掉了出来。
　　心脏像是被刀子捅过一样，那剧烈的疼痛铺天盖地。
　　他是来接白钰回家的……
　　他还没有和白钰认错。
　　还没有告诉白钰，自己其实很爱他。
　　非常非常爱，爱到根本就离不开他！
　　可是，现在，却有一个人告诉他，白钰已经死了……
　　他再也听不到自己说的话……
　　再也看不见自己……
　　也再也没有办法知道自己爱上他了……
　　“不！不会！”
　　容宴的嘴巴里拼命的大叫着这两个字，他死都不愿意相信白钰已经去世了的事实。
　　明明他和白钰才几天不见而已。
　　明明他只要乞求白钰，白钰就会原谅他。然后和他回家……
　　白钰怎么可能死呢？
　　他不会死的，他一定活的好好的……
　　“你在骗我对不对？”
　　老乞丐的每一句话都让容宴撕心裂肺。
　　直到现在，他依旧在用这样的话欺骗自己。
　　可是他的眼泪却已经止不住的往下掉。
　　早就模糊了他的双眼。
　　老乞丐有些无奈的看着容宴，手指指向白钰所在的方向，没有放下来。
　　容宴有些麻木的顺着老乞丐手指的方向看去。
　　一张破旧的草席，下面裹着一具尸体。
　　都没有掀开那张草席，容宴就已经看见一只裸露在外面的手。
　　那双手干净白皙，上面竟然还带着一个干枯的草环……
　　那草环和草席看上去一样破旧，都已经干枯成那样了，居然还有人到死都还要带在手上。
　　他是有多想不开才会带着这样垃圾的饰品……
　　可是容宴却愣住了。
　　因为没有人比他更清楚这草环的由来。
　　就在白钰家的院子里，他曾经随手编过一个草环送给白钰。
　　容宴编的随意，但是白钰却爱不释手，那个时候容宴还嘲笑他，这么破他还喜欢。
　　白钰却说，“因为我喜欢你啊，只要你送给我的，我都喜欢……”
　　容宴听到这句话的时候，心悸了一下，脸一下子就红了。
　　后来，容宴在知道，白钰早就知道他是皇子之后。
　　他当时的第一反应便是，白钰对他所有的好，都是装的！
　　他嘴巴里那些所谓的爱，全是演的！
　　这是一个卑鄙无耻的小人。
　　他为了那些所谓的荣华富贵，居然这么恶心的对着自己演了一出戏！
　　他说的喜欢，根本都是假的，他喜欢的只有金钱而已！
　　容宴还记得那天自己气愤的要命，完全把这个人恨到了骨子里。
　　他没有把白钰带回皇宫，反而丢了一沓银票来羞辱他。
　　白钰手里拿着的那个小布包，在他失神之中掉在了地上……
　　里面的东西散落一地，就连这个草环也一起掉落在地上……
　　那些士兵走的时候，还一脚脚的踩在了那个小布包上面……
　　可是那时候的容宴并没有在意。
　　他只恨自己竟然狠不下心来好好的羞辱白钰。
　　在容宴看来，白钰的一切都是假的。
　　都是他为了追求物质基础而自编自演的戏而已……
　　还好自己明查秋毫，发现了白钰的诡计，要不然就被白钰给得逞了。
　　可是现在，容宴却在白钰的手上看见了这个草环。
　　草环早已不复当时的绿色，已经干枯发黄。看上去廉价的不得了……
　　可是白钰居然没有把它丢弃。
　　居然还套在手腕上。
　　他到死都还是带着自己送给他的东西……
　　这到底是有多喜欢，才会做出这样的事情啊！
　　容宴呆呆的看着这样的画面，在这么一瞬间的时间里，他好像什么都听不到，也什么都看不到了。
　　他绞尽脑汁的在想，除了这个草环他还送过白钰什么东西？
　　好像什么都没有了……
　　前段时间，他宠着严雅，无论严雅要什么，他都送给她……
　　哪怕是金山银山，他也不会眨一下眼睛。
　　可是他送过白钰的东西，居然只有这一个草环……
　　这干枯的。
　　早就应该丢弃的草环！
　　容宴痛苦的看着眼前的一切。
　　就连呼吸都变得异常困难。
　　有什么东西好像在这一刻彻底碎裂。
　　他的心脏在剧烈的疼痛着，那种撕心裂肺的感觉，让他陷入无边无际的痛苦之中。
　　“不！”
　　“不要！”
　　他无法接受白钰就这样死掉。
　　他怎么能死？
　　怎么能就这样离开自己！
　　自己做错了那么多，还没有来得及和他道歉。
　　他还没有告诉白钰他知道错了。
　　白钰怎么能就这样死掉呢？
　　容宴一直以为白钰是不喜欢他的。
　　他一直认定，白钰爱的只有荣华富贵而已。
　　所以在对待这个人的时候，就算心里有着喜欢，但是容宴的心里也存在着一分鄙夷。
　　可是现在……
　　眼前的一切都在证明他错的有多么离谱。
　　白钰是爱他的。
　　要不然他怎么会就连死都带着自己送给他的东西？
　　要不然他怎么会在听到自己要和严雅大婚的消息之后……
　　吐血而亡！
　　容宴要疯了……
　　他痛苦的捂着自己的头，大声的嘶吼着。
　　他到底都做了些什么……
　　把白钰的爱踩在脚底。
　　从来都不相信他，一遍又一遍的羞辱他。
　　最后就连他最需要的红参，都在自己的纵容下被严雅拿走了。
　　直接将他活活害死。
　　真可怕啊！
　　他竟将他心爱的人害死了！
　　“白钰！”
　　容宴颤抖的走到白钰的面前，将盖在白钰身上的草席掀开。
　　草席下面，白钰安静的躺在那里 看上去就像是睡着了一样。
　　只是他的脸色灰白，没有一丝一毫的生气。
　　一看就知道，那是一个死人。
　　就像是被点了穴一样，容宴直愣愣的站在原地。
　　他感觉自己的心好像被撕开了一个大口子。
　　大颗的眼泪止不住的从他的眼睛里冒了出来。
　　一滴一滴的掉在白钰的脸上。
　　容宴慌乱的用手擦拭着白钰的脸。
　　他还记得白钰最臭美了。
　　他不过是一个穷小子，却臭美的要命。
　　有事没事的还会拿铜镜照一照。
　　白钰很漂亮，他的脸也长得很精致，所以镜子里的画面自然是越看越好看。
　　容宴嘴上嘲笑过他，但是心里却就已经认同了他的话。
　　他的白钰啊……
　　真真是全天下最数一数二的美人呢？
　　这样漂亮的脸，怎么可以弄脏呢？
　　现在他把白钰的脸弄脏了，白钰一定会生气的。
　　“对不起……对不起……白钰，我帮你擦干净。
　　你别生我的气好不好？
　　等你气消了，就睁开眼睛看看我。
　　我知道错了……”
　　容宴痛苦的说着这样的话，手指仓促的擦着白钰的脸。
　　他擦得很认真很干净了。
　　可是那个人依旧闭着眼睛，没有睁开。
　　“你看看我啊……”
　　容宴咬着牙，还是忍不住在哭。
　　他真的希望眼前所发生的一切都是一个梦啊。
　　对！
　　这一定是一个梦吧。
　　否则怎么会这么可怕？
　　容宴这辈子都没有做过如此可怕的噩梦。
　　他竟然梦见白钰死掉了。
　　怎么可能呢？
　　他在想，等他醒过来，他一定会告诉白钰，他做了一个无比可怕的梦。
　　“我要醒过来。对我要醒过来！”
　　容宴一边说着这样的话，竟狠狠的给了自己一个巴掌。
　　可是这一个巴掌并没有把他扇醒，反而他的脸又肿又疼。
　　为什么都已经那么疼了，白钰还是没有醒……
　　为什么要让他做这么可怕的梦？
　　眼看着容宴又要打自己，他身边的侍卫一个个都冲上来拦着他。
　　“三皇子，您不能再打了。白少爷他已经没有了……您节哀啊……”
　　“没……”
　　“没了……”
　　容宴茫然的转过头重复着这样的话。
　　他感觉自己的心疼的已经要死掉了。
　　他低下头看着躺在那里的人。
　　白钰安安静静，他自始至终一动不动，身上穿的还是那天离开皇宫时穿的衣服。
　　他明明就像是睡着了。
　　但是这里所有人都告诉他，白钰已经死了……
　　他怎么会死呢？
　　“白钰，你别睡了。我知道你现在很累，很想睡，但是，你就先睁开眼睛看我一眼好不好？
　　哪怕只看我一眼……”
　　容宴一动不动的看着白钰……
　　他最终的希望彻底破灭。
　　这个时候容宴忽然意识到。
　　白钰是真的没了……
　　他再也不会像从前那样赖着自己。
　　从此以后，不会再有人担心他吃不饱，故意往他嘴巴里塞饭。
　　不会有人精心按摩他的腿，为他疗伤。
　　不会有人因为担心他，把所有最好的都先让给他。
　　没人对着他笑意盈盈，一口一口的叫着他“夫君”……
　　没有人亲吻他，拥抱他……
　　也没有人那样全心全意的爱着他……


第637章 落魄皇子的糟糠妻（21）
　　容宴抱着白钰的尸体一步一步的往前走去。
　　他来的目的是想要把白钰接回家的，他也已经做到了……
　　可是他接到的不是一个活生生的人，而是一具尸体。
　　冷冰冰的，没有呼吸，没有心跳。
　　什么都没有……
　　他再也不会和自己说话……
　　也再也不会和自己笑了……
　　容宴整个人都像是一个木偶一样。
　　他好像失去了灵魂。
　　整个人都如同一具行尸走肉一般。
　　那股痛苦比他想象中的还要强烈。
　　心脏就像是被无数把尖锐的刀子捅过，一刀又一刀的扎在上面。
　　那种钻心的疼痛，几乎让他直不起身子。
　　“老人家，白钰死之前还说过什么话吗？”
　　容宴不知道自己是以什么样的心情对着那老乞丐问出这一句话的？
　　他一点都不愿意承认白钰的死亡。
　　可是他又想知道，白钰最后有没有留什么话给自己……
　　哪怕是恨他，骂他……
　　不管什么……
　　他都想知道……
　　容宴痛苦的抱着怀里的人，将他抱的紧紧的，唯恐他的体温会一直这样冷下去……
　　“他也没说什么话。”
　　老乞丐原本很是为白钰抱不平，不过现在看着容宴这一副要死要活的样子，都有些不忍心了。
　　“他就是在知道你要大婚之后，忽然就吐血了。
　　我那个时候知道他快是不成了，所以出去想给他收拾收拾。
　　让他干干净净的去……
　　我当时离得比较远，他最后有没有讲什么话，我也不清楚。
　　不过我好像听到了一句……”
　　老乞丐顿了顿说道：“他说他想吃糖葫芦了……”
　　“哎！其实我当时想帮他去买的。可是我还没有走出去，他就已经咽气了。”
　　老乞丐尽力的去回想当时所发生的所有的一切。
　　他没有想那么多，只是以为白钰死之前想吃那点东西而已。
　　真没想到这个年轻人死前的愿望竟然会是这么的简单。
　　早知如此，他就提前为他准备一串糖葫芦了。
　　也不会让他带着这样的遗憾离开。
　　心心念念的东西到死之前，也没能吃上一口。
　　容宴听着这样的话，如遭雷击。
　　他直愣愣的站在那里。
　　心里疼痛加剧。
　　他用手捂住了自己的心口。
　　原本以为这已经是它最疼的状态了，就没有想到这颗心还能够更疼。
　　糖葫芦啊……
　　容宴用力的咬着牙，眼泪又决了堤般的流下来。
　　他还记得他第一次想要离开白钰的时候，对着白钰说出来的借口就是为他去买糖葫芦。
　　那个时候，白钰的眼睛里面亮晶晶的，脸上的神情也是说不出的高兴。
　　可是当时容宴太过慌张，就算看到了白钰眼睛里的期待，也并没有放在心上。
　　反而他佯装镇定的让白钰在那边等，然后自私的想要一去不复返。
　　后来又发生了一些事情，导致那串糖葫芦的最后也没有去买。
　　毕竟容宴从来都不是真心想要为白钰买糖葫芦。
　　所以这件事情很快他就已经忘记了。
　　一直到最后，他都没有给白钰买上一串糖葫芦。
　　如果不是此刻老乞丐说出这样的话。他都不记得，他还欠白钰这么一串糖葫芦……
　　他一直觉得白钰很难哄，在皇宫的时候，他每次找到白钰，让白钰嫁给他，白钰都断然拒绝。
　　他一直许诺给白钰荣华富贵，包他一生无忧……
　　他想他都已经尽可能的给白钰许下这么大的承诺了。
　　白钰到底还在贪心什么？
　　他到底还有什么不知足的？
　　却没有想到，到头来，白钰要的，竟然只是一串糖葫芦……
　　-
　　容宴死死的抱着白钰，谁来劝说也不愿意将他从自己的怀抱里松开。
　　到最后整个人都已经魔怔了。
　　直到侍卫劝说他，白钰的尸身会腐，容宴才松开自己的手。
　　将白钰放进水晶棺，置于冰窖之中。
　　然而即使这样，容宴也日日待在他的身边看着他。
　　容宴就像是疯了一样，白钰都已经死了，他居然还让太医帮他诊断，继续研制能够将他治好的方法。
　　红参很快被找了过来。
　　容宴让太医把红参制成药，一点一点的喂给白钰喝。
　　那药汁顺着白钰的嘴巴慢慢的往下滴着。
　　根本就不可能喂进去。
　　容宴哭着叫着白钰的名字。
　　“小钰，你喝一点吧，喝了就会好了……”
　　“求求你，喝下去，好不好？”
　　“求你了……乖，我们先不要睡了。
　　先把这个药喝下去。到时候，你累了，我们再睡，好吗？”
　　可是眼前的一切都是那么的残忍。
　　白钰还是那样躺着，没有一点反应。
　　“小钰，你不乖。你说过的，不能浪费药物，可是你看你怎么能这么浪费呢？”
　　容宴一边说着这样的话，一边用手帮白钰擦试着他的嘴角。
　　他一遍又一遍给白钰喂药，直到他手里的布已经全部湿透了，也没有用。
　　容宴终于崩溃……
　　他好像对一切都失去了兴趣，那些所谓的权势，地位，那些对着他蜂拥而至的女人……
　　他就连看都不愿意再看一眼。
　　每天都把自己和白钰关在一起。
　　他总是守在白钰的旁边，看着那个人。
　　唯一一次愿意见人，是侍卫查到了当时所发生的那些事情。
　　“严雅小姐说的话是假的。属下查到，当时白少爷被强迫是真的。
　　后来那个歹徒出来说出的证词，是和严小姐串通好了。
　　现在他已经全部都招了。是严小姐给了他一大笔钱，他才出来说出那种话。
　　其实他觊觎白少爷很久了。一直都想要和白少爷在一起。只是白少爷从来都不理他，他才想出那样龌蹉的方法想要教训白少爷一顿……”
　　“包括，后来您给白少爷的银票，都被他给一把火烧了。
　　我们在白少爷家找到了一个火盆 里面还有没有烧完的银票残片……”
　　容宴已经不知道自己的心还能后被撕裂多少次了……
　　所以，就连这个居然也是假的……
　　他以为白钰爱钱，接近自己是为了荣华富贵。
　　可是他给白钰的银票，白钰却把它们都烧了！
　　他以为白钰卑鄙无耻，为了勾引自己，剩下来一个又一个的局……
　　却没有想到这竟然都是严雅的陷害！
　　他以为白钰狼心狗肺，在外面过的很好。
　　可是，他却一个人孤零零的死了……
　　容宴感觉自己要疯了。
　　他从来没有这么恨过自己。
　　那一天容宴不知道喝了多少酒……
　　他整个人彻底崩溃。
　　都是他，都是他害的……
　　要不然白钰也不会死了。
　　他真的不知道自己这样下去还有什么意义？
　　就算他可以拥有一切，有自己至高无上的权利，有数不尽的荣华富贵……
　　可是这又有什么用？
　　他再也没有可以和他一起分享这些的人了……
　　容宴手里拿着剑，直接冲进严府。
　　严雅都还没有来得及说一句话，就已经被他一剑穿心。
　　容宴的举动让严雅的父亲大怒。
　　容宴之前对严雅做的一切已经让严雅名誉扫地。
　　她一个未出阁的姑娘已经被他弄得很难再嫁出去。
　　却没有想容宴居然还过来将他的女儿给杀死了。
　　“容宴！”
　　严雅的父亲气的直呼容宴的名讳。
　　“我一定会告到圣上那里。让圣上好好的惩罚你！
　　你别以为你是皇子，我就奈你不得。我一定会把这个仇报回来的！”
　　然而容宴却连看都没有看他一眼，只是冷冷的留下了一句。
　　“随便你吧……”
　　因为此刻的容宴根本已经不想活了。
　　他已经不想再管那么多了。
　　他本可以折磨严雅，让她痛不欲生。
　　但是现在，他已经没有了那样的力气……
　　当一个人万念俱灰的时候。
　　他感受不到报仇给他带来的快感。
　　心里只有无穷无尽的悲凉。
　　整颗心都好像已经死了一样。
　　他找不到自己在活在这个世界上的价值。
　　也不知道自己存在于这个世界上到底还有什么意义？
　　他感觉自己的心就像是缺了一块一样。
　　永远都再也不可能填满了。
　　最后容宴爬到了白钰睡得棺材里面，死死的抱着他。
　　然后闭上了自己的眼睛……
　　在这一刻，他才终于找到了一丝安宁。
　　棺盖被他盖了起来。
　　很快这里的空气就会全部耗尽。
　　可是容宴的眼睛里没有一丝一毫的惧怕。
　　反而还有一丝解脱。
　　他伸出手，有些贪婪的抚摸着眼前人的脸颊。苦涩的说道：
　　“白钰，你说，我是不是很自私……我知道我做错了那么多，你现在肯定已经恨极了我。
　　一点也不想看见我。
　　可是没有办法，我没有办法看着你一个人去，你在那边等等我好不好？
　　这一次换我来追你吧。
　　就算你厌恶我，辱骂我，我也会纠缠不休。总之，你别想再甩开我了……”


第638章 反派大人的反向攻略（1）
　　[宿主！反派大人他为了你……]
　　小迷糊刚刚看完了上个世界容宴在白钰死后所做的那些事情。
　　他都已经看哭了。
　　呜呜呜……
　　虽然反派大人真的很过分，对宿主那样。
　　但是反派大人最后也好可怜啊……
　　他竟然为了宿主殉情了。
　　然而小迷糊的话都没有说完，白钰已经说道：
　　“你不要告诉我。和他有关的一切我暂时不想知道。”
　　小迷糊瞬间充满了无奈。
　　[其实宿主，反派大人他是爱你的……他最后也没有和其他任何人在一起……]
　　“好了，不要说了……”
　　白钰把头埋进了自己的膝盖里。
　　他知道小迷糊不会骗他。
　　白钰不会怀疑傅岩爱自己的心。
　　上个世界，傅岩应该也是一时没有看清楚自己的心，才会那样对待自己。
　　可是……
　　白钰的心里还是止不住的难受……
　　毕竟他也是人啊，他也是会受伤的啊……
　　他不是一个一听到“傅岩爱他”这样的话，就能立刻恢复元气的人。
　　他真的没有那么强大。
　　现在他很难过……
　　真的，说不出的难过……
　　其实，系统里的时间和现实世界的时间流速是不一样的。
　　容宴在白钰死后，过去了那么长的时间……
　　可是对于已经回到系统的白钰来说，不过是短短一瞬。
　　现在白钰的状态其实也是他刚刚才去世时的状态。
　　他到现在都还记得自己死之前，心里的那种绝望。
　　他还记得容宴要把严雅给娶回家的事情……
　　他真的好难受，直到现在，眼泪都还在他的眼睛里打着转转。
　　白钰觉得他不能这样下去了，他要给傅岩一个教训。
　　让那个混蛋牢牢的记住。
　　以后永永远远的都不能再这样对待自己！
　　“小迷糊，下一个世界，把我的记忆暂时封闭吧。”
　　说完这句话白钰深深地吸了一口气。
　　这是他好不容易才下定决心做出来的决定。
　　白钰太了解自己了。
　　他太爱那个人，爱到只要看见他就会忍不住想要把最好的全部都给他。
　　不管傅岩做过什么，只要他对着白钰道歉，白钰都能立刻原谅他。
　　可是因为系统的原因，不管他们俩到底有多么的相爱，傅岩永远都不记得白钰。
　　这才是白钰最受伤的地方。
　　有的时候因为剧情的加持，他和傅岩之间，总会有一些不可调节的矛盾。
　　傅岩会跟着系统的剧情来伤害他。
　　白钰太心软，只能一个人默默的承受那些伤害，独自舔食伤口。
　　所以，稍微给傅岩一点点教训吧……
　　如果自己不带有对于他的记忆的话，看这个混蛋还怎么能伤到自己？
　　小迷糊立刻点了点头。
　　[好的，宿主！]
　　不过他在心里想：
　　完了……
　　反派大人这次要惨了……
　　只能希望他自求多福吧。
　　-
　　由于白钰的要求，在这个世界他被封闭了之前所有关于傅岩的记忆。
　　甚至和傅岩有关的任何消息都全部被屏蔽了。
　　白钰只知道自己来到这个世界是做任务的。
　　因为任务也是和傅岩有关。
　　所以白钰干脆就连任务内容都没有收到任何提示。
　　白钰没有收到任务提示，也没有太过担心。
　　反正他才刚刚来到这里，这些东西慢慢摸索，总会摸索出来的。
　　这个世界是一个现代修仙的世界。
　　就是说，这个世界既是一个现代的世界，但是这里的环境也可以修仙。
　　只要灵根不错的人，是完全可以走修仙这一条道路的。
　　白钰才来到这个世界，就看见一个陌生的男人举着一把剑对着自己。
　　他的脸上带着一丝冰冷，然后对着自己说道：“白钰，你这个卑鄙无耻的小人，我这辈子都不会和你在一起的！你做梦吧。”
　　白钰眼前的男人叫做景羽，是剑宗的大弟子。
　　景羽被原主暗算，被迫种下了情蛊，如果不和白钰交合，便会感觉到如万蚁所噬，痛不欲生。
　　而且这种痛苦在每天傍晚的时候都会发生的，不会停止。
　　除非他自废自己的灵根，将情蛊破除。
　　但是那样他也会变成一个废人。
　　现在景羽的体内情欲正在发作，他才会拿着剑对着白钰说出这样的话。
　　若是曾经的白钰，看见眼前的人，肯定能一眼就认出他就是自己的爱人。
　　白钰看见傅岩中了情蛊，嘴巴里还强撑着说出这样的话，说不定会来一个强上。
　　毕竟，白钰可舍不得让他承受万蚁所噬之苦。
　　反正这个家伙虽然嘴巴狠毒，但是一旦和他发生关系，必定会对自己有着不一样的感知。
　　那时候白钰太爱这个人，就算他那样辱骂自己，白钰也可以承受。
　　可是现在，白钰看着眼前的人，只觉得一阵郁闷。
　　什么鬼？
　　他干嘛要和这个人在一起？
　　这人是不是有病？
　　考虑到这可能是这个世界原剧情的原因，白钰也没有计较太多，他一脸冷漠的看着眼前的人。
　　“我觉得你想多了，我也不可能和你在一起的。”
　　白钰和景羽都不知道，他们俩现在说的话，居然正在被直播着。
　　大家都以为白钰卑鄙无耻的给景羽种下了情蛊。
　　现在弹幕上面都在辱骂白钰不要脸呢。
　　谁知道白钰竟然说出这样的话。
　　“这白钰到底装什么装啊？景羽那么讨厌他，总不会是景羽给白钰下的情蛊吧。”
　　“是啊！是啊！白钰居然说他不会和景羽在一起。我才不相信他是被冤枉的呢。”
　　原来在这个世界，有人要整原主。
　　原主是这个世界上数一数二的天才，他是罕见的双灵根，有着全世界最大的修行潜力。不知道有多少人嫉妒他。
　　只要他愿意，不管是什么门派的修炼技法，他都可以得到修到最高等级。
　　所以当年原主拜入师门的时候，不知道有多少双眼睛盯着他。
　　在他家门口想要收他为徒的门派，简直数不胜数。
　　原主后来选择了现在的这个门派，就是因为门派里有他一见钟情的师兄，景羽。
　　原主也是剑宗的天才，论实力他除了景羽之外，就没有对手了。
　　他太过喜欢景羽，但是又打不过他。
　　便在一个同门师弟的怂恿之下，给景羽种下了情蛊。
　　逼迫他只能和自己在一起。
　　这情蛊霸道，一旦种上，便会让所种之人在遇见对方的时候，情欲发作。
　　而能够解情蛊的方法只有两种，一个是杀了对方，还有一个便是废了对方的灵根，让他从此以后成为一个废人。
　　景羽是白钰的师兄，白钰又是剑宗数一数二的天才。
　　景羽自然不可能杀了白钰，他也不可能将白钰的灵根废了。
　　所以只能选择日日承受痛苦。
　　反正他死也不可能和白钰在一起！
　　白钰听了那个想要害自己之人蛊惑，竟真的给景羽下了情蛊。梦想景羽能够在情蛊的作用之下和自己在一起。
　　而那个害白钰之人，又亲自策划了这场直播，让所有人都看到白钰的丑态。
　　这样白钰就算有强大的天资，但是他的品行过于恶劣，也会受到社会强烈的抵制。
　　现在网上都炸了。
　　到处都是辱骂他的。
　　景羽也已经对白钰恶心到了极点，他直接对着白钰说道：“像你这样卑鄙无耻的小人，我告诉你，就算你脱光了衣服站在我的面前，我也不可能看你一眼！”
　　白钰有些生气的看着景羽。脸上的表情瞬间变得阴郁了起来。
　　这个人到是想得到美。
　　自己怎么可能做出那么不要脸的事情？
　　白钰瞬间对景羽的印象极差。
　　甚至对于这个宗门的印象也不是很好。
　　有小迷糊的提醒，白钰也已经知道，现在有好多人在看直播。
　　虽然知道剧情是这样，但是白钰是不可能承认情蛊是他下的。
　　原主下的东西，关他白钰什么事？
　　现在他要想办法在这么多人的面前证明自己的清白才行。
　　要不然宗门没有把他怎么样，外界的人也会闹翻的。
　　毕竟原主的结局就是这样。
　　原主的直播放出去之后，宗门迫于社会压力将他驱逐出去。
　　但是又害怕他会记恨报复，竟直接将他的灵根给斩断了！
　　从此以后原主便成了一个废人，一生郁郁寡欢。
　　知道了这样的剧情之后，白钰皱了皱眉。
　　白钰本来就不是这个世界的修士。
　　就算他有着原主的灵根，但是他也一点都不会使用。
　　所以斩断灵根对于他来说也不可惜。
　　对比于剑修，他对于药材有强大知识储备，白钰对于炼丹更感兴趣。
　　反正跟着剧情走，也会被查出情蛊是他下的。
　　斩断灵根似乎是必然的……
　　那么还不如让这个灵根斩断的更有价值一点！
　　白钰的眼睛里闪过一丝算计。
　　原主喜欢眼前的男人，他可不喜欢。
　　白钰故意一脸正气的看着景羽，然后正言辞的对着他说道：
　　“我说了，这情蛊不是我下的，就不是我下的。
　　我白钰就算喜欢你，但是我也不是那样卑鄙无耻的小人。
　　今天你既然把话说到这种份上。为了证明我自己的清白，我只能自废灵根，将这情蛊解除！”
　　白钰说完这句话之后，竟以雷霆之力直接将剑插入自己的丹田之中绞碎了自己的灵根。
　　大量的血瞬间从里面流了出来。
　　这样的场景，让刚刚还在网络上面容骂他的网友全部都呆住了。
　　那种难以言喻的震撼，让还在群情激愤的网友，一个字都发不出来。
　　谁也没有想到白钰为了证明自己的清白，竟然如此刚烈！
　　要知道他可是这个世界上数一数二的天才啊！
　　他怎么会做出这样的事情？
　　难道景羽真的冤枉他了？
　　情蛊竟不是他下的！
　　白钰的嘴巴里流着血，他的眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　看上去说不出的凄凉。
　　白钰的样子看上去有些痛苦，但是谁也没有看见他眼底的那丝嘲讽。
　　“我说了不是我干的，就不是我干的。
　　现在灵根已废，情蛊已解。
　　你总该相信了吧！”


第639章 反派大人的反向攻略（2）
　　白钰原本也没有打算走剑修之路，这灵根对他而言根本就没有丝毫用处。
　　所以即使他废去的是无数人求之不得的东西，他也没有觉得有什么好可惜的。
　　相反，现在不过是舍弃灵根，便能斩断原主身上的所有孽债，甚至还能让那些不怀好意的人受到反噬。
　　这对于白钰来说，简直不要太划算！
　　白钰的眼睛里闪过一丝得意。
　　他知道，既然现在正有人对着他做出这场直播。
　　那便说明这人，是故意想要搞死自己。
　　原本那些观众，看到直播之后，会对给景羽下蛊的自己深恶痛绝。
　　然后在网络上面大肆谩骂自己，让自己名誉扫地。
　　可是现在白钰却直接挥剑斩灵根，来证明自己的清白。
　　他做出这样的事情之后，舆论一定会瞬间反转。
　　都不要亲自去看。
　　白钰都能够预见到，那些见风使舵的网友又会转过头来谩骂景羽的场景了。
　　甚至还有开这场直播的人……他的不怀好意，很快也会被发现的……
　　毕竟网络上面，自诩正义的审查官最多了……
　　他们怎么会发现不了呢？
　　-
　　原主当时之所以被群起攻之，是因为他行为败露。
　　可是白钰和他可不一样。
　　白钰比他决绝的多！
　　什么景羽，他才不要呢！
　　白钰嘲讽的笑了笑。
　　然后用手擦了擦自己嘴角的血渍。
　　直接将他手中的剑砸到了地上。
　　因为就连他自己手里拿着的这把剑，其实也是属于景羽的。
　　原主太过爱慕景羽，千方百计的赖着他，和景羽讨了这把剑。
　　他日日把剑当成宝贝，不管走到哪都带着。
　　不过白钰可不需要。
　　此刻，灵根已毁，他的修为大减，这剑对于他来说已经没有半点用处，根本就和一块废铁差不多。
　　所以白钰抬起头看向景羽，直接对着他说道：
　　“景羽，我手中之剑也是当年我死皮赖脸的从你那讨来的。现在我把它还给你。
　　现在我灵根已毁，已经变成了一个废人。这剑对我毫无意义。”
　　白钰说完这句话之后，便头也不回的往前走去。
　　虽然他想表现的潇洒一些，然而身上那么多可怕的血渍，却让他看上去说不出的狼狈。
　　景羽根本没有想到白钰会这样决绝。
　　整个人都愣住了。
　　白钰喜欢景羽，总是不停的骚扰他。
　　景羽一直以来的愿望，都是希望白钰能够滚的越远越好。
　　可是此刻他看见白钰真的要走了。
　　心里却没有一丝一毫的畅快。
　　反而，竟有一些说不出的难受。
　　就好像有一个很重要的东西快要破碎，然后离开他了一样……
　　特别是看见白钰将剑插进他的丹田，绞碎了灵根之后，他竟感觉到自己的心都抽痛了起来。
　　“白钰……”
　　景羽不自觉的叫住了白钰的名字，手指忍不住往他所在的地方申请。
　　他看着白钰的眼神里也充满了狼狈。
　　“我……我帮你疗伤……”
　　可是他刚刚走到白钰的面前，白钰却一下子制止了他。
　　白钰用手点了自己的腹部两下，血便止住了。
　　脸上的表情明显生人勿进。
　　白钰早就已经让小迷糊给他开启了痛觉屏蔽，所以虽然身体有些虚弱，但是他一点不疼。
　　此刻看见景羽靠近，白钰根本不想和他纠缠。
　　他果断的说道：“景羽，这是我白钰自己的选择。和你无关。
　　所以我也不需要你帮我疗伤，我只希望以后你能离我远一点。
　　既然事情已经变成了这样，我以后便再也不会一厢情愿的喜欢你了。
　　我知道你和秦师弟的关系很好，以后我也不会出来打扰你们，希望你们俩能幸福。”
　　白钰说话的时候，故意带了一句秦师弟。
　　这秦师弟便是现在正在给他们俩做直播的秦潭，也是蛊惑白钰给景羽下情蛊的人。
　　之前秦潭做事比较隐秘，他只是在白钰的面前看了情蛊怎么制作的书。勾白钰上钩。
　　白钰通过剧情线知道，其实景羽也是对秦潭有好感的。
　　在原主死后，景羽三番两次的保护秦潭，显然是喜欢他的。
　　所以现在，明知道秦潭在直播，白钰便故意对着景羽说道：“景羽，其实秦师弟一直都是喜欢你的。
　　他和我不一样，不像我那么死皮赖脸。
　　若你喜欢他，就和他告白吧。以后你们俩要好好的在一起……”
　　说完这话之后，白钰的脸色更苍白了。
　　他异常落寞的转身往回走去。
　　现在的白钰，简直说不出的可怜。
　　他因为心爱的人误会，直接斩断自己的灵根。
　　斩断了自己最傲人的天资和未来。
　　以后，他都会是一个废人。
　　在旁人看来，这一天，对于白钰来说，简直就像是噩梦一般。
　　就在这么一瞬间的时间里，他失去了所有他能够失去的一切……
　　现在网上都已经炸了。
　　大家对白钰简直心疼的不得了。
　　而景羽现在就是辜负了白钰的渣男。
　　和白钰想象中的一样，景羽变成了大家主要的攻击目标。其次就是秦潭。
　　有大神查出直播人的ip就是秦潭的小号。
　　网上便又炸了一轮。
　　白钰斩断灵根，人都已经废了，他还为秦潭着想，让景羽和秦潭告白。
　　但是秦潭却故意做了这么一场直播。
　　如果今天白钰不是那么决绝的就算斩断灵根，也要证明自己的清白。
　　那么他是不是已经被骂死了？
　　大家觉得这肯定是秦潭的阴谋。
　　他在这个时间点，做这场直播，就是用心险恶。
　　现在白钰又爆出秦潭喜欢景羽。
　　更是侧面印证了秦潭就是故意的！
　　他因为景羽想要毁了白钰！
　　之前那些攻击景羽的人，瞬间又开始谩骂秦潭。
　　那些误会不堪的语言，直接将他的直播间都给占满了。
　　“博主就是故意的。你真厉害啊，想要陷害白钰是不是？如果白钰没有这么刚烈，博主是不是已经得逞了？”
　　“这个博主太恶心了，明显就是把我们当枪使。”
　　“是啊，这辈子都没有看到过这么恶心的人。我猜想的情蛊根本就是博主放的吧。”
　　秦谭原本还洋洋得意，可是现在看着这样的转变，脸都变白了。
　　“不是，我不是秦潭……你们不要胡说……”
　　他死不承认，可是根本没有什么用。
　　秦潭仓惶的将直播关掉，整个人都有些手足无措。
　　他原本想要害白钰，可是他没有想到最后大家却把矛头转到了自己的身上。
　　最后更是这样辱骂自己。
　　秦潭的脸都白了，他拼命的在心里安慰自己，反正他们没有证据证明情蛊和自己有关。
　　虽然他们辱骂自己，但是白钰比自己还要惨。他斩断了灵根。断绝了和景羽的关系。
　　现在人已经废了。
　　不管怎么说，以后白钰都不可能在爬到自己的头上。
　　但是秦潭却不知道。
　　这一切都是白钰做的一个局罢了。
　　白钰这一招置之死地而后生，直接还把矛头转向了景羽和秦潭。
　　实在太高明了。
　　他舍弃的不过是一个他根本用不到的东西。
　　可是却将这两个人全部拉下来马。
　　白钰有些得意的在神识里对着小迷糊说道：“怎么样？我厉害吧。现在就让那一对狗男男一起倒霉去吧。
　　小爷我就不陪他们玩了。”
　　白钰的这一系列操作都把小迷糊给惊呆了。
　　他没有想到宿主竟然这么牛逼。
　　不过几息之间，他便让形势有了这样的转变。
　　不仅将自己撇的干干净净。
　　还把仇恨引到了反派大人和秦潭的身上。
　　真的是太厉害了！
　　小迷糊有些可怜的看着反派大人，看着他正在迅速上涨的好感度。
　　猜想反派大人肯定开始对宿主有感应了……
　　而且反派大人会对秦潭有好感，也是因为秦潭长得有些像上个世界宿主的那具躯壳。
　　其实他的潜意识里喜欢的还是宿主。
　　只可惜，他已经把宿主给得罪透了，还把他们俩之间的关系弄得如此糟糕。
　　真的是，诛心啊！
　　这个世界，反派大人估计真的要死翘翘了。
　　小迷糊啧啧啧的摇了摇头。
　　若是放在从前，宿主肯定舍不得这样对反派大人……
　　但是现在他却做的这样果决。
　　看来。他们宿主不恋爱脑的时候，还真的是有够厉害！
　　-
　　白钰走的很果断。
　　他回到自己的住处之后，瞬间拿出银针给自己医治。
　　商城里正好有一本关于炼丹的书。
　　白钰让小迷糊查到了之后，便花积分买了下来。
　　现在虽然他看上去很惨，但是白钰自己知道，他很快便会修炼的比原来的境界更厉害。
　　白钰将自己关在了自己的房中，一心修炼。
　　但是外界却觉得他伤心欲绝……
　　景羽更是脸色说不出的难看。
　　他原本最烦的就是白钰不停的来骚扰他。
　　现在白钰再也不来骚扰他了，他却说不出的难受。
　　那天之后，白钰当着他面直接拿剑插进他肚子的画面，不停的在景羽的心中上演。
　　他不仅没有因为甩开白钰而感到高兴。
　　反而心脏竟像是被挖空了一块……
　　让他这样的坐立难安！


第640章 反派大人的反向攻略（3）
　　现在网上骂景羽骂的很厉害，毕竟这件事是由景羽而起。
　　他和白钰同时被下了情蛊，白钰没有怀疑景羽，景羽却一口咬定是白钰所为。甚至刀剑相向，对着他说出那么无情的话。
　　所以白钰才会这样绝望的在景羽的面前，将自己的灵根斩断，来证明自己的清白……
　　网上的网友都骂疯了，很多人都把自己带入了白钰。
　　“我想，一定是白钰太喜欢景羽了。所以他在被喜欢的人指责，才会这样伤心欲绝。白钰真的好可怜啊！
　　他喜欢一个人有什么错？凭什么要承受这样的后果？”
　　“白钰太刚烈了。竟然会用这样方式来证明自己的清白。他怎么不为自己的以后想一想啊？这个世界上像他这样拥有双灵根的人实在太少了。他原本可以成为一代宗师的。现在却沦落为我们这种普通人。”
　　“我想白钰大概是太绝望了吧。景羽真该死！他这根本就是把白钰对他的喜欢当成武器。然后伤害白钰！”
　　网友们纷纷站在白钰的一边，在网络上面对景羽大加指责。
　　有也不少人盯着秦潭的直播号，在辱骂他。
　　整个剑宗瞬间乌烟瘴气。
　　可是，虽说网上的人都在支持白钰，但是剑宗的人却反而在私底下指责白钰。
　　毕竟白钰这样的行为，等于把整个剑宗都推上了风口浪尖。
　　原主的人缘不是很好，好多人都不太喜欢他。
　　相反他们的大师兄景羽，还有秦潭的人缘都很不错。
　　但是现在他们都被骂臭了。
　　宗门里有好多人在为这两个人鸣不平。
　　就连宗主也对景羽说着这样的话：
　　“你当时就不应该那么冲动。我知道你讨厌白钰。可是你们俩毕竟有同门之谊，你把话说的太重了。”
　　景羽都还没有开口解释什么，秦潭便急着为他争辩道：“大师兄也不是故意的。他只是不想和白钰再有瓜葛了。
　　师父，你不知道，白钰之前有多恶心。他天天都缠着大师兄。有的时候还对着大师兄说出了很多污言秽语。
　　大师兄真的是忍无可忍了！
　　再说……”
　　秦潭的话说道这里的时候，忽然顿了顿，他的脸慢慢的变红。
　　秦潭忽然想到了那天白钰口中的话。
　　他说大师兄居然也是喜欢自己的……
　　秦潭的心里简直乐开了花。
　　就为了这么一句话，他觉得自己就算被网友们骂死也值了。
　　毕竟网友们都是健忘的。
　　他们骂也只会骂一时，等风头过后，这些人便什么都忘了。
　　可是，自己不仅将作为劲敌白钰打败，更是得到了景羽的爱情。
　　所以秦潭含情脉脉的看着景羽说道：“再说，大师兄也已经有喜欢的人了。他自然不可能接受白钰！
　　师父，白钰太卑鄙了。明明就是他对师兄下的情蛊，他却不承认。还用这种手段来把我们俩害到这种地步。”
　　白钰有没有用情蛊，现在已经查不出来。
　　宗主也不好说。
　　但是他知道，白钰现在已经变成了一个废人。
　　就算网友再力挺他也没有用。
　　现在，只有景羽和秦潭才是宗门的未来。
　　所以就算秦潭这样污蔑白钰。
　　宗主还是没有说一句不是。
　　甚至他还在心里记恨白钰这样不理智的行为。
　　原本他或许还会为白钰说话，但是现在白钰已经是一个废人。于宗门已经没有了一点用处。
　　他根本就连看都不愿意看他一眼！
　　宗主摇了摇头，然后对着秦潭说道：“你们俩最近不要出来了。等风头过后，我会让白钰出来帮你们说话的。这件事很快就会过去。别多想了。”
　　秦潭瞬间喜笑颜开。
　　他用手拉了拉景羽的衣角对着他说道：“大师兄，真的是太好了。”
　　真没有想到这件事能够这样轻易的过去。
　　秦潭笑的有些开心，脸上的表情也说不出的甜蜜。
　　若是放在从前，景羽只要看见他这张脸，都会忍不住的心跳。
　　特别是他这样笑意盈盈的样子，总是让景羽无法移开自己的眼睛。
　　可是现在，他看着眼前的人，却一点心动的感觉都没有。
　　甚至他的脑子里想的居然全是白钰！
　　白钰那天用剑插进肚子里，绞碎灵根的场景总是不停的在景羽的脑中闪过。
　　他的心里满是慌乱。
　　对那个人的愧疚也早已占满了他的心。
　　-
　　离开了宗主那里之后，景羽只身来到了现在白钰的住处。
　　白钰把自己关在房里，不过几天的时间，他已经把那本炼丹的书全部看完了。
　　他也和宗门要了一些药材准备炼丹。
　　只不过白钰没有想到，之前原主还算得宠，不管和宗门里要什么，那些人都会给他。
　　可是现在，他废除了自己的灵根，变成了一个废人之后，那些人居然开始看不起他了。
　　就连要药材这种小事，那些人居然也来刁难他。
　　还说什么，他们门内的资源是不能给废物的。
　　最后，白钰虽然还是要到了一些药材，但是却是最垃圾的药材。
　　白钰正在发愁的时候，景羽一下子敲响了他房子的门。
　　“白钰。”
　　“你怎么来了？”
　　白钰的面色显然有些不善。
　　虽然白钰也知道景羽讨厌自己是因为原主的关系。
　　但是那天景羽对着自己所的话实在太难听，所以白钰还是在迁怒他。
　　眼看着白钰在看见自己之后，立刻就要把门关上。
　　景羽立刻把自己的手卡在了他的门缝里。
　　“白钰，我是来和你道歉的。”
　　景羽一边说着一边将一个纳戒交给白钰。
　　纳戒里是景羽这些年来所能收集到的所有的药材。
　　他在听说白钰正好需要药材之后，便立刻送了过来。
　　“虽然我知道这些东西抵消不了我对你的伤害。但是我也希望，你能稍微原谅我一些……”
　　白钰用神识扫了扫那枚纳戒，眼睛一下子就亮了。
　　里面正好是他最需要的东西。
　　白钰瞬间翘起了自己的嘴角，大方的拍了拍景羽的肩膀。
　　“行了，算我原谅你了。”
　　小迷糊听到白钰的话，简直惊呆了。
　　他完全不理解白钰怎么会忽然对反派大人有这样的态度转变。
　　难道说宿主恢复记忆了？
　　小迷糊有些试探的对着白钰说道：[宿主，难道你喜欢上他啦？]
　　毕竟宿主可是爱反派大人，爱的死去活来。
　　如果不是恢复记忆，他怎么可能态度转变的那么快？
　　然而白钰却一脸无语的说道：
　　“怎么可能？你知道这个人给我送了多少药材吗？你知道这些药材有多值钱吗？”
　　白钰宛如掉进钱眼里一样，瞬间喜笑颜开。
　　“太好了，我正好缺这些东西呢。”
　　他现在拿了这枚纳戒，心情特别的好，自然原谅了景羽。
　　不过原谅归原谅，白钰并没有打算和他交好。
　　所以他一把纳戒拿到手，便立刻关门谢客。
　　小迷糊看着白钰这一副没良心的样子，只感觉自己是头猪。
　　怎么会有那样的想法？
　　而景羽看着白钰要关起来的房门，竟愣了一下。
　　景羽原本过来，是想要给白钰一点弥补，好消除自己对他的愧疚之心。
　　以后，他便可以不用再像之前那样，那么愧疚了。
　　也不会总是想到他那天绞碎了灵根的场景了。
　　还好，白钰也原谅了他。
　　现在便可以心安理得了吧……
　　可是，让景羽没有想到的是，他在看见白钰要把门关起来，然后要消失在自己面前的时候。
　　不知怎么的，心里竟然是一种汹涌而来的慌乱。
　　就好像曾经有有过这样的事情发生一样……
　　好像，白钰也是这样将自己和他隔离开来……
　　从此以后便走的很远很远。
　　再也没有回来。
　　那种生离死别的错觉，让景羽的心都揪了起来，连呼吸都变得顿滞起来。
　　他下意识的就伸出手抓住了白钰，抓的很紧。
　　白钰有些奇怪的看着景羽，以为他需要自己帮他澄清。
　　白钰看在那些药材的份上，大方的对他说道：“好啦，我知道的。我会帮你澄清的。你放心吧。”
　　说着白钰便当着景羽的面，发了一条微博。
　　上面写到：
　　“其实我之前斩断自己的灵根也是因为我打算开始换一个修炼方向，准备开始炼丹了。
　　并不是因为景羽才那样做的。
　　大家不用迁怒于他了。”
　　白钰发完这条微博之后，笑眯眯的看着景羽。
　　“现在可以了吧。以后我想大家应该不会骂你了。”
　　景羽之前一直最喜欢看秦潭笑了，只感觉他笑起来的样子说不出的好看。
　　那个时候，他也最讨厌白钰了，就连看见他都觉得恶心。
　　可是此刻看见白钰的笑，他却感觉自己的心都像是漏了一拍似的，“砰砰”的跳着。
　　根本就不受自己意识的控制……
　　眼睛也一动不动的看着眼前的人，里面是连他自己都没有察觉到的贪婪。
　　然而白钰却没有注意到这一切。
　　还非常大度的对着景羽说道：
　　“你放心吧，以后我再也不会喜欢你啦。我也不会纠缠你的。
　　那天我祝你和秦潭百年好合也不是谎话，我是发自真心的。以后没有我的打扰，你们俩肯定会很幸福的。”
　　说完这句话，白钰又对着景羽笑了笑。
　　“这下你总算可以放心了吧？”
　　白钰想，他现在说的话，肯定是景羽最想要听到的话。
　　甚至就连景羽自己也这么觉得。
　　他之前一直希望白钰能够放手，不要再纠缠自己。
　　他也愿意和秦潭走近一些，甚至以后考虑在一起。
　　可是现在，他的梦想轻易的实现了。
　　白钰也大大方方的答应以后再也不会来打扰他了。
　　只要景羽愿意，他随时可以和秦潭在一起。
　　可是为什么？
　　就连景羽自己也无法解释。
　　为什么他的心里就连一点高兴的情绪也没有？
　　反而竟会这么的失落呢……


第641章 反派大人的反向攻略（4）
　　景羽会把药材交给白钰，是因为他听说，白钰去讨要药材的时候，宗门里的人竟然为难他。
　　所以，他才会做出这样的事情。
　　他当时想，自己亏欠了白钰，害得白钰自断灵根。现在他把他所能收集到的所有珍贵药材都给白钰。
　　虽然比不上灵根的珍贵，但是也算不欠他太多了吧……
　　景羽对于白钰过于愧疚。
　　以至于在很长一段的时间里面，他每天晚上做梦的时候，都会梦见白钰在他的面前把剑插入丹田时浑身是血的模样。
　　那种难以言喻的恐惧，夹杂着铺天盖地的窒息感，简直将他整个人都笼罩住了。
　　景羽为了让自己不再有这样的感觉，所以今天特地过来找了白钰。
　　他希望白钰能够稍微原谅他一些。
　　也是为了能够减少一些自己内心的愧疚。
　　可是现在，白钰比他想象中的还要大度。
　　白钰不仅没有再怪他，甚至还安抚他，在微博上面都在帮他说话。
　　最后还对着他说以后再也不会喜欢他，也不会再缠着他。
　　一切都比景羽想象中的要好的多。
　　就连他自己都认为，现在自己应该如释重负。
　　能够好好的睡一个觉了。
　　可是现在，他看着眼前的人，心里竟然并没有一丝放松，反而比他来之前更加慌乱。
　　他也不知道自己到底在慌乱什么？
　　反正就是又是难受又是失落……
　　甚至看着白钰一副想要自己离开的眼神，景羽竟然没有想要离开这里的欲望，只想一直都待在这里。
　　景羽没有走，而是厚着脸皮对着白钰说道：“那么接下来，你打算做些什么呢？如果你真的想要炼丹的话，我可以让三师叔来辅导你。或者我可以去藏书馆帮你找一些关于炼丹的书籍。只要你想要……”
　　可是景羽的话都还没有说完，就已经被白钰给打断了。
　　“不需要了。”
　　景羽不知道，白钰已经有了最好的炼丹秘籍。
　　比这个世界上任何一本书都要好。
　　白钰对着景羽说道：“我先试试炼丹吧。接下来不是有门派之间的试炼吗？我正好进去找一点草药。”
　　白钰已经全部都计划好了。
　　他现在虽然没有了灵根，看上去比普通修仙者差很多。
　　但是他有可以改造体质的炼丹技术。
　　现在他还缺少一些药草，只有试炼场里面才有。
　　白钰已经对那些草药跃跃欲试。
　　可是白钰的话却让景羽立刻白了脸。
　　他一下子叫了出来：“你要去试炼场？”
　　白钰有些大惊小怪的看着他，很淡然的说道：“是啊。”
　　“可是……试炼场那种地方，就算你身体没有出问题的时候进去，都是非常危险的。更不要说是现在了。现在你进去，根据就是在找死！”
　　景羽简直要担心疯了。
　　他在想，是不是因为自己太过分？把白钰逼到不得不靠一些外力来提升实力。
　　白钰皱了皱眉。
　　“但是我有不得不进去的理由。”
　　景羽语气急切的说道：
　　“你进去是为了什么？里面的草药，还是矿石，或者是试炼比赛的奖励？这些我都可以帮你弄过来。你根本没必要自己去！或者有人欺负你，你也可以告诉我。我可以帮你出头！”
　　白钰摇了摇头，只感觉眼前的人莫名其妙。
　　就算自己被人欺负，哪有谁比他欺负自己欺负的更狠的？当时如果不是这个人对着自己说的话太过难听，自己也不可能在众目睽睽之下斩断灵根。
　　虽然灵根对于白钰来说用处不大。但是他的身体元气大伤是事实。
　　再说，他要找的那种草药，旁人很难分辨。就算说了名字，他们也不可能找到的。
　　而且……
　　白钰看着景羽，就连语气都变得不耐烦了起来。
　　“我说了，我现在已经不怪你了。我拿了你这么多好处，我们俩也算是两清了。
　　现在你和我非亲非故。我自己需要的东西，我会自己去争取，和你没有半毛钱关系！
　　你还是先回去吧。”
　　白钰的口气很强硬，显然已经在赶客了。
　　他现在很忙的，根本没有多余的时间和眼前的这个人耗。
　　-
　　景羽从白钰家里出来之后，并没有按照他的原计划那样，得到一丝一毫的轻松。
　　反而比之前更慌张了。
　　甚至现在，他的脸色都已经无比苍白。
　　景羽咬了咬自己的牙齿，心里面全部都是担心。
　　他试着让自己不要再去想白钰。
　　反正该劝说的他已经全部都劝说过了。
　　是白钰自己不听，非要任性的去送死。
　　他也已经仁至义尽！
　　可是，景羽还是控制不住自己的情绪。
　　甚至，他的脑子里根本一刻都没有办法把白钰从里面驱逐掉。
　　他已经亲眼见过白钰用剑刺穿丹田的画面。
　　他不想再看见白钰死在试炼场里面的画面！
　　接下来的几天里，景羽的梦变得更加可怕。
　　原本他只是梦见白钰刺破丹田，全身是血。
　　现在他却梦见了白钰被妖兽咬死。
　　它们在一口一口的啃噬着他的尸体，将他的胳膊咬断，好多好多的血都已经把他整个人淹没了……
　　景羽从梦境中醒过来的时候，顿时满头大汗。
　　谁能想到，那可怕的噩梦不仅没有消失，反而更加升级。
　　甚至有的时候，他还梦到了一个奇怪的场景。
　　在梦里面，他似乎和白钰都变成了古人。
　　也是一样，白钰竟然死在他的面前，他无论怎么乞求，白钰都没有睁开过他的眼睛……
　　原本鲜活的一个人，忽然变成了一具冷冰冰的尸体。
　　你和他说话的时候他不再理睬你，对着他笑的时候，他也不会给你任何回应。
　　不是你叫他百次千次，他也已经再也不会知道了。
　　他的身体明明就在你的身边，可是灵魂却早已不在。
　　就这样阴阳相隔。
　　景羽的心里有一种难以言喻的害怕。
　　他的全身都在发抖。
　　甚至，就连闭上眼睛，他都已经不敢。
　　他害怕再梦到那样让他觉得可怕无比的梦境……
　　-
　　试炼的日子很快就到了，这期间景羽又去找了几次白钰，可是遇到的都是闭门羹。
　　白钰把自己关了起来，谁都不见。
　　他在屋子里放了一个丹炉。
　　还在自己的微博上面发图，美其名曰，要炼全世界最厉害的丹药。
　　当时白钰说出这句话的时候，网上有不少人支持他。
　　可是门派里的人都已经要笑死了。
　　毕竟支持白钰的人都是普通人，他们根本不明白炼丹有多么的困难。
　　之前虽然门派里有很多人尊敬白钰，那也是因为白钰天资极高，有非常稀有的双灵根。
　　但是现在，他都已经是一个废人了。又把整个门派的名声弄得那么差。
　　门派里的人怎么还可能再像从前那样尊敬他？
　　都说落毛的凤凰不如鸡。
　　现在的白钰连灵根都没有，他已经从天上坠入凡尘。
　　没有人再重视他，甚至大家都还轻视他。
　　白钰去参加试炼活动，在所有人看来都充满了不可思议。
　　他这样一个废人，还以为自己是从前的那个天才吗？
　　他竟然敢出现在这里，是来找死的吧。
　　这一次试炼，并不仅仅是剑宗会参加，各个门派的人都会参加。
　　修仙界的人为了表示重视，这次比赛的全程也会进行现场直播。
　　这比赛原本就是为了挑选年轻一辈中的佼佼者才会举行。
　　所以试炼的奖励非常丰厚，但是随之带来的危险也非常之多。
　　一不小心就有可能丧命其中。
　　白钰站在这里，和其他人格格不入。
　　他是这里唯一一个没有任何灵根的人，没有灵根就无法聚集灵力。根本可以说是一个完完全全的废人。
　　像白钰这样的人，没有任何一个人愿意和他组队。
　　景羽在场外简直说不出的焦急。
　　他是上一届试炼比赛的冠军，现在已经没有资格再去参加这次的比赛。
　　明明他一直关注的秦潭，这一次也要参加比赛，可是景羽的眼睛却没有看秦潭一眼，反而眼神一直在白钰的身上。
　　景羽简直恨不得冲进去，走的白钰的面前，亲自和他一组，然后来保护他。
　　可是他进不去。
　　只能眼睁睁的看着白钰被其他人所嫌弃。
　　最后和白钰组成一队的人，都是剩下来的歪瓜裂枣。
　　这些人也和白钰一样，实力非常之差。
　　这种队伍，一看就知道，可能过不了比赛的第一关，就会被淘汰。
　　甚至还会落入妖兽的口中，就此死去。
　　白钰看着自己的队友，有些从容不迫的从自己的口袋里拿出来几粒丹药。
　　“这是我自己练出来的丹药，在你们遇到危险的时候，吃一粒，能够让你们体内的灵力迅速增长。关键的时候可以保命。”
　　白钰一边说着一边给他同组的队员分发自己练出来的丹药。
　　白钰手里拿着的丹药，看似平平无奇。可是只有他自己知道，这些东西的威力到底有多么的强大。
　　谁知，丹药才刚刚发到那些人的手上。
　　旁边其他队，就有人就一下子笑了出来。
　　这人是丹宗的人，叫做衡源。他们门派就是专门炼丹的。
　　之前听说白钰转行炼丹，他们就觉得好笑。
　　也不知道这白钰到底是怎么想的？他以为丹丸是那么好炼制的吗？
　　说炼就炼，也不知道自己练出来的到底是什么东西？
　　可笑的是网上居然还有人支持他。
　　那些什么都不懂的普通人，只知道盲目的支持。根本不知道，白钰根本就是一个连入门都没有的垃圾。
　　现在看着白钰居然把他炼的丹分给他的队友，衡源便更觉得更加好笑。
　　他一眼就看出白钰手里拿着的丹药是最低等的增灵丸。
　　这种丹药是可以增加一点灵力，但是远没有白钰说的那么厉害。
　　而且白钰根本就是一个门外汉，也不知道他练出来的丹药会不会存在什么有害物质？
　　衡源随手拿出几粒他自己练的增灵丸，丢给了白钰的队友。
　　“我是丹综的衡源，这是我炼出来的丹药。你们拿着这个吧。至于……”
　　衡源一边说着这话，一边嘲讽的看着白钰：
　　“至于他给你们的丹药，到底是什么垃圾？不怕吃死吗？我劝你们还是赶快丢掉吧……”


第642章 反派大人的反向攻略（5）
　　衡源说出来的话实在太过难听。
　　他的实力非常强横，炼出来的丹药在丹宗门内也是数一数二。更不要说面对其他门派的人了。
　　所以这样的人，总有些恃才傲物。
　　此刻他看见白钰竟然把那种垃圾丹药，交给同队的人，他简直无语极了。
　　甚至衡源还趾高气昂的走到白钰的面前，对着他说道：
　　“你知道做人最可贵的是什么吗？”
　　衡源的话未说完，他旁边一个丹宗的弟子便轻轻的拉了他一下。
　　示意他剑宗的人就在旁边，不要再说了。
　　为了一个白钰和剑宗交恶，实在没有必要。
　　然而，以秦潭为首的剑宗一众，就像是没有看见衡源在为难白钰似的，竟一个个退到了别处，显然并不想管和白钰有关的任何事情。
　　衡源看着剑宗这些人的动作，便知道白钰已成弃子。
　　衡源心中得意，他走到白钰的面前，继续对他说道：
　　“我来告诉你吧。做人最重要的，就是要有自知之明！
　　你也不看看你自己到底几斤几两？这种垃圾丹药你怎么好意思拿得出手？”
　　衡源一便说着，一边直接从刚刚白钰赠药的一名队员手中，将白钰给他的增灵丹拿了过来。
　　然后狠狠的丢在地上，甚至还用脚在上面踩了踩。
　　“白钰，像这种可能会吃死人的丹药。还是尽快销毁的好。
　　你要知道，我现在所做的一切都是为了你好。
　　如果真有人吃了你做出来的丹药死掉了。那么岂不是让整个剑宗陪你背锅？”
　　衡源笑的有些肆意。
　　全然不顾白钰已经有些阴冷的脸。
　　秦潭也在这个时候走出来，对着镜头耸了耸肩。
　　“衡兄，我觉得我还是要出来说明一下，以免看直播的观众不知道。
　　白钰他对于炼丹根本什么都不懂。他若是能够练出好的增灵丸就罢了。可是如果他炼出来的丹药有问题，是会把人吃出问题来的。
　　所以大家也不要怪衡兄做的过分。
　　其实我们剑宗的人，也不赞成和白钰一队的这几个兄弟吃白钰给东西。
　　大家若是愿意相信我，我这里也有准备了一些丹药。虽然可能没有衡兄的好，但是也是市场上面有价无市的东西。”
　　说着，秦潭也从自己带来的纳戒中拿出一些丹药递给白钰的同伴。
　　“至于白钰，你还是给大家道个歉吧。这样如此莽撞的行为，简直就是在给我们剑宗丢脸。”
　　秦潭的动作瞬间赢得网上一片好评。
　　虽然白钰的支持者还是很厌恶他。
　　但是已经有很多网友倒向了衡源和秦潭。
　　毕竟这两个人说的话确实很有道理，白钰虽然比较可怜，网络上面的支持声也一直很高。
　　但是，白钰毕竟不是丹宗的人，他会炼什么药？
　　他炼出来的药丸效果好不好暂且不说，就连质量都无法保证。万一真的吃死人怎么办？
　　虽然大家都对白钰比较有好感，但是对事不对人，这事确实是白钰错了。
　　可是白钰不仅没有道歉，反而一脸讽刺的看着衡源。冷冷的笑了一下。
　　“其他话我且不说。今天你们如此辱我。以后，若丹宗以后在炼丹技术上有事相求，我绝对不会出手相助。还有你……”
　　白钰又转过头来看了眼秦潭，以及他身后站着的这些师兄弟。
　　这些人落井下石，白钰绝对不会忘记！
　　“剑宗也是一样。你们这些人若来找我要丹，我也只当没看见。”
　　白钰不说话还好。网上原本还有支持他的人。
　　他一说完这句话，网络上面瞬间一片嘲讽。
　　“白钰他是疯了？他不是炼丹的初学者吗？怎么说出这样的话？”
　　“是不是废了灵根之后，就开始疯了啊。果然实力变弱，是会让人发疯的啊！”
　　“白钰太自大了。这句话就连丹宗的宗主都说不出口，他怎么好意思这么说啊？
　　我想，就连丹宗和剑宗的宗主，听着白钰说出来的话，都要说一句大言不惭。”
　　现场所有人的脸上都露出嘲讽的意味。
　　特别是两个宗门的宗主，简直对白钰无语极了。
　　白钰的那几个队友更是无语的看着他，在白钰说完这句话之后，直接把他给的丹药给扔了。
　　白钰一连得罪两大宗派，他们可不敢再和他有任何瓜葛。
　　这白钰，在这里显然已经成了众矢之的。就连他自己门派里的人，有没有人出面帮他。
　　反而个个急着和他撇清关系。
　　只有景羽的脸色说不出的难看。
　　景羽的眼睛一动不动的看着白钰，心里是说不出的怒火在燃烧。
　　他不是生白钰的气，他是生那些人的气。
　　他根本无法接受这些人对着白钰所展露出来的恶意。
　　白钰好不容易炼制出来的丹药，他们不珍惜便罢了，居然还把白钰好心给他们的丹药给扔了。
　　他简直恨不得把这些人一个个都撕碎，让他们知道做出这件事的代价。
　　甚至于，景羽现在看着秦潭，都对他抱有恶感。
　　景羽感觉自己真的是疯了。
　　他竟然如此心疼白钰，一点都看不得有人欺负他。就连秦潭他都觉得厌恶。
　　还好这个时候，有人替白钰解了围。
　　解围的人是白钰的一个师兄，也是景羽的师弟。
　　这个人叫做江浩，他是景羽特地找到在试炼场上照顾白钰的人。
　　景羽自己没有办法进去试炼场，便特地找了自己的师弟，好好的照顾白钰。
　　江浩也没有辜负景羽的嘱托，他见这些人这样，便走到白钰的面前，和白钰要了一枚药丸，直接吃到了肚子里。
　　江浩满脸嘲讽的看着眼前的这群人，
　　“白钰是我的师弟，我相信他。我现在就给你们看看，他炼制出来的丹药，到底有没有问题？”
　　没有想到江浩会如此莽撞，周围的人都还没有来得及阻止。
　　他就已经把白钰给的药丸吃到了肚子里。
　　这时候想要阻止已经来不及。
　　现场所有人都惊呆了。
　　白钰的丹药原本就没问题，现在却被他们妖魔化的，好像是要人命的毒丹一样。
　　电视机前的观众看着江浩，也拼命的让他把丹药给吐出来。
　　可是，时间一分一秒的过去，江浩根本就没有一点事情。
　　他没有因为吃了白钰的丹药出现一点副作用，反而感觉到体内有源源不断的灵力从丹田之中催生出来。
　　那灵力多的让江浩的呼吸都有些加快。
　　他原本只是打算听从景羽的吩咐，挺一挺白钰。
　　甚至就连他也没有相信白钰能够炼制出什么有用的丹药。
　　最多他不认为白钰的丹药会吃死人罢了。
　　却没有想到，这丹药的浑厚灵力让他万分吃惊。
　　要知道，在现在这种时代，灵力这种东西，已经日渐稀少，实在太过难得。
　　就连品质最好的增灵丹，也不过能增加一点点灵力罢了。
　　大家吃这种药丸的时候，都是一把一把的吃进去的。
　　哪里像白钰的这粒，光是吃一颗，就感觉到自己体内的灵力源源不断生出。
　　简直就像是瀑布倾泻而下一样，浑厚的让人震惊。
　　江浩立刻盘腿坐在原地，开始打坐。
　　他知道，这对于他来说简直就是一场天大的机缘。
　　江浩的实力停留在筑基期已经很久很久了。
　　他原本以为想要进入金丹期，就是一个遥不可及的梦。
　　毕竟他就连金丹期的门槛都没有摸到。
　　可是现在他却感觉自己的丹田一片火热，竟隐隐有结丹的迹象。
　　江浩顾不得其他，立刻坐了下来。
　　大家见江浩这样，还以为是白钰的丹药出现了问题。
　　这现场这么多人，都是门派里的新人，实力不是很强，竟没有一个看出江浩在做什么？
　　他们以为白钰的丹药有毒，终于把江浩吃出了问题。
　　秦潭更是剑拔弩张的看着白钰：“白钰，你看看你做的好事。江师兄要被你害死了。”
　　网上的那些普通观众原本对于修炼就什么都不懂。
　　现在听到秦潭这么一说，评论都已经炸了。
　　“啊啊啊啊啊，我就说江浩不要吃，不要吃！现在他吃了白钰的丹药，肯定要出事了。”
　　“白钰这个害死人的害人精。他害了他自己就算了，现在又要跑出来祸害别人。他也不看看他自己到底几斤几两，怎么就敢把他的垃圾丹药给别人吃！”
　　“还好刚刚我比较喜欢的那个队员没有吃白钰给的丹丸。要不然肯定也要出事！”
　　“白钰去死去死！”
　　网上因为秦潭的引导瞬间骂成一片。
　　大家对于白钰的害人行为简直恨到了骨子里，联想到他刚刚说出来的那些大言不惭的话语。
　　更是嘲讽一片。
　　然而就在这个时候，忽然一道强光猛的从江浩的身上发出。
　　那道强光瞬间冲天，气势如虹。
　　一股强大的威慑力瞬间从江浩的身上散发出来。
　　网上的那些网友们终于闭上了自己的嘴巴，大家都奇怪的看着江浩。
　　看他的样子怎么样，也不像秦潭所说的那样，吃出了问题啊……
　　过了好一阵子江浩才睁开自己的眼睛。
　　江浩自己都没有说话。
　　现场已经有人率先叫了出来，“假……假丹期！”
　　谁能想到，不过十几分钟的时间，江浩的势力竟忽然突破了！
　　而他所做的只是吃的一粒白钰的丹药而已。
　　这个时候才有人意识到，江浩会席地而坐并不是因为白钰的丹药有毒。
　　而是因为白钰的丹药太过强悍。
　　竟然让江浩的实力大增，直接上了一个台阶。
　　那浓厚的金丹气息，让所有人都呼吸都屏住了。
　　江浩虽然还未真的突破金丹，但是也已经到了假丹期。离金丹只有一步之遥。
　　要知道这种境界，是很多修仙者一辈子都达不到的。
　　没有想到，他只是吃了白钰的一粒增灵丸，就忽然提升的如此之快。
　　如果他再吃一粒呢？
　　是不是就能立刻突破至金丹？
　　这现场那么多人，每个人都脑子都懵懵的。
　　金丹啊！遥不可及的金丹啊！
　　大家的眼睛里刚冒着一丝难以言喻的狂热。
　　可是，随之而来便是面色苍白尴尬。
　　因为这现场这么多人，在白钰刚刚被围堵的时候，除了江浩之外，竟没有一个人出面为他说过话。
　　这个时候的白钰，又怎么可能把他炼制的丹药再拿出来分给大家？


第643章 反派大人的反向攻略（6）
　　特别是刚刚被白钰赠药的那群人，脸色更是说不出的尴尬，他们不仅没有好好收好白钰给的丹药，更是无情的把他好心赠送的丹丸给扔在了地上。
　　有的人甚至还学着衡源在上面踩了踩，直接把那丹丸给踩碎了。
　　此刻的现场简直说不出的安静，每个人都各怀心思。
　　有的人觉得这一定是白钰给的丹药太厉害了。
　　但是也有人认为，江浩在筑基期已久，这不过是偶然而已。
　　现在就连网上的人也争论不休。
　　大家不知道白钰是不是真的有电视里所表现出来的那么厉害？
　　白钰冷漠的看了这些人一样眼，连一句话都没有说，就又扔了一粒丹药给江浩。
　　“谢谢师兄愿意相信我，这粒丹药作为我的谢礼。”
　　白钰丢给江浩的丹药，是比增灵丸稍微高一个等级的聚灵丸。
　　这种丹药其实也很常见，但是江浩拿着白钰赠的药，眼神却已经充满了庄重。
　　因为这现场这么多人，只有江浩知道，白钰所给他的丹药到底有多么的强悍，和普通的丹药完全是一个天一个地的区别。
　　如果不是白钰所给的丹药，他可能穷尽一生的时间，都没有办法再突破境界。
　　“谢了。以后有用得到我的地方就说，我在所不辞！”
　　江浩一点没有停留，瞬间又在众目睽睽之下，把白钰给的丹药扔入口中。
　　不过两息的功夫，无数的金光从江浩的身上冒出。
　　那股威压铺天盖地。
　　数不清的灵气直接从他的身体内往外渗，现在就连站在周围的这群人都能够感觉到了。
　　天上天雷滚滚。
　　终于开始倾泻而下。
　　“是金丹！他竟然开始渡劫了！”
　　现场的这些修士简直要疯了，他们一个个全部都大叫了出来。
　　“白钰给他的到底是什么丹药？怎么能这么厉害？”
　　白钰莽撞，能当众毁了自己的灵根。
　　可是这江浩竟然更加莽撞！
　　他居然敢在这种时候渡劫。
　　不过这雷霆之力根本就不是现场这些低等级的修士所能够抗衡的，大家纷纷退避。
　　若是之前还有人认为江浩忽然升至假丹期是因为偶然，那么现在已经没有人会再这么想了。
　　他们看着江浩，眼睛里又是羡慕又是嫉妒。
　　能在这么年轻就升至金丹期的人，在同辈里也就只有一个景羽而已。
　　景羽和白钰一样，天资卓越，是非常罕见的双灵根。他能够升至金丹期，并不奇怪。
　　可是江浩不是啊。
　　江浩的灵根非常低等，就连剑宗的宗主都预言，他这辈子也难达到金丹了！
　　可是现在，白钰却用实际行动告诉大家，想要制造一个金丹修士到底有多么的简单！
　　不过吃两粒丹药罢了！
　　现在所有人的眼睛都在看着江浩，就连在场外得各大门派宗主门都一动不动得看着江浩。
　　大家的眼神里都是难以言喻的狂热，就连呼吸都变得粗重。
　　很多人不禁在想，如果将那两粒丹丸吃到肚子里的人是自己呢？
　　自己是不是也能瞬间成就金丹？
　　是不是也会如此厉害？
　　原本这次试炼比赛的奖品就是一粒涵盖大量灵力的丹药，是丹宗的宗主亲自炼制出来的。
　　可是大家都知道，就算是丹宗宗主练出来的丹药，也不可能有白钰所炼出来的效果这么好。
　　谁能想到白钰随手丢出去的丹药，居然有这么神奇的功效！
　　大家的眼睛里已经充满了懊悔。
　　早知道刚刚就和白钰交好了，这白钰这么大方，一出手就是那么多丹药。
　　如果自己和他交好的话，他是不是也会给一粒丹药给自己呢？
　　特别是刚刚把白钰丹药丢掉的那几个人，简直都要懊悔疯了。
　　江浩的雷劫来的太快，快到他们都没有来得及把丢掉的丹药捡起，就已经躲到了旁边。
　　现在那些丹药已经变成了一堆焦炭，什么都没有了。
　　这些人只感觉说不出的心疼。
　　刚刚他们在白钰的面前侮辱他侮辱的有多狠，现在他们的脸色就有多么的难看。
　　谁能想到白钰竟然有如此天资。
　　废弃了自己的灵根之后，他竟然能够在短短的一个月的时间内，在炼丹术上，达成如此的成就！
　　果然天才就是天才。
　　哪怕将他的灵根废除，都不能阻止他再一次惊艳众人的脚步。
　　他也还是可以靠自己的方法，再一次走到所有人的顶端！
　　现在这些人的脸都火辣辣的疼，特别是刚刚在网络上面辱骂白钰的这群人，更是尴尬的不得了。
　　原来白钰刚刚说出来的那些话，竟没有一句是大话。
　　他的药真的能够在短时间之内提高一个人的实力！
　　他的药也真的会有数不清的人想要！
　　此刻就连在试炼场外的那些大佬们一个个都在由衷感叹，这剑宗真的是出了一个惊世骇俗的天才啊。
　　听到这些人对白钰的夸奖，景羽轻轻的勾起了自己的嘴角，也不知怎么的，他竟觉得高兴。
　　比别人夸奖他自己都让他觉得高兴。
　　—
　　有不少人在给剑宗宗主祝贺，可是剑宗宗主的脸上却有些尴尬。
　　因为此前，他已经把白钰当成了废子，甚至秦潭在试炼场内那样对待白钰，也有他的纵容。
　　宗主的脸上顿时愁眉不展，白钰都已经放出那样的话了，现在他还愿意再留在宗内吗？
　　倒是旁边的长老帮他出了一个主意。
　　“其实想要笼络白钰的心还是很简单的……”
　　宗主瞬间抬眉。
　　“哦？这样都能够笼络吗？”
　　“那是自然，我保证能让白钰对我们剑宗死心塌地！”
　　宗主和长老在那边讲话，景羽的耳朵都已经竖了起来。
　　他现在最烦恼的就是，他之前对白钰太过强硬，让白钰做出那样自残的事情。
　　从那之后，白钰再也没有来找过他。
　　虽然白钰嘴上说，原谅他了。
　　但是白钰的原谅就是从此以后和他形同陌路……老死不相往来。
　　就连景羽主动去找他，他都闭而不见。
　　这原本是景羽最希望的情景。
　　可是现在，他也不知道自己到底是怎么了？
　　竟然无比焦躁。
　　他每一天都在为看不到白钰而感到焦躁。
　　他一点也没有办法把白钰从自己的脑子里除去，反而满满的都是他。
　　他的脑子里是白钰，心里是白钰，眼睛里也全部是白钰……
　　从刚刚一上场开始，他的眼光就没有从白钰的身上移开过。
　　就连他曾经有好感秦潭，他都没有再去看一眼。
　　景羽一直不知道怎么样才能让白钰真正的原谅自己？和自己放下芥蒂。
　　此刻，听见宗主和长老说出这样的话，他就连耳朵都竖了起来，心里满是好奇。
　　如果可以的话，他也想要求得白钰的原谅。甚至，他竟有些想能够和白钰回到从前那样……
　　他想，这一次他可能不会再对白钰那么强硬，他会很温和的对待白钰。
　　然而谁知道，长老竟然对着宗主说道：“其实很简单啊，你刚刚看到了吗？你想想刚刚在白钰成为众矢之的的时候，是谁挺身而出帮了白钰？”
　　“是江浩啊。”
　　“对啊！”长老一拍大腿，满脸的兴奋，“就是江浩！你想，白钰那么恋爱脑的一个人，之前景羽稍微对他好了那么一点点，他都能对景羽死心塌地。现在江浩在他众叛亲离，最需要帮助的时候挺身而出，你说白钰会不会对他很有好感？”
　　长老越说越兴奋，“自古以来，不管是皇家，还是现在的商场上，想要留住一个人最好的办法，都是联姻。我觉得我们再从中撮合撮合，让白钰和江浩在一起，不就好了吗？这样白钰死都不会离开我们剑宗了啊！”
　　江浩是这长老的关门弟子，现在白钰这么紧俏，他当然要帮自己的弟子把白钰给预定下来。
　　长老越想越觉得合适，甚至都快要帮他们俩把婚礼的日期给定好了。
　　宗主居然也觉得这个想法很不错，自从知道白钰能够炼出这么厉害的丹药之后，他的肠子都要悔青了。
　　“你说的简直太对了，这个任务还是要交给江浩啊。只要他能把白钰给娶回来，以后白钰肯定不会再生出离开剑宗的心！”
　　景羽原本还以为长老有什么好方法，还准备好好学习一下。
　　谁知他们俩居然想要撮合白钰和江浩！
　　景羽简直都快要吐血了。
　　他们到底在胡言乱语什么？
　　白钰怎么可以配给江浩？
　　他们俩哪里相配了？
　　白钰以前可是喜欢自己的，他眼光那么高，怎么可能看的上江浩？
　　再说，那江浩是景羽特地交代帮忙照顾白钰的。
　　为此景羽还给了江浩不少好处。
　　江浩会这样在众目睽睽之下帮白钰出头，也是因为自己的嘱托。
　　现在，怎么就变成了要撮合他们？
　　景羽一想到白钰以后会和江浩在一起。
　　他便感觉到自己的心就像是被无数根针扎在上面一样，那里是密密麻麻的难受。
　　“不行！”
　　景羽根本就无法控制自己，他完全不能接受白钰和江浩在一起。
　　为此他冷言对着两位长辈说道：
　　“白钰喜欢的根本就不是江浩那一款。他看不上江浩的。”
　　景羽的话，让两个老人陷入了沉思。
　　景羽有些沉不住气。
　　他想要让这两个人乘早打消了这份心。
　　然而让他没想到的是，这两个人只是停顿了几秒钟，然后便又开始说道：
　　“那么过会我们就想办法再派几个不错的弟子进去，让他们都照顾着点白钰。到时候让白钰自己选不就行了？”
　　“对啊！我们宗门里有这么多优秀的弟子，白钰总会看上的。就算江浩不行，还有李浩，王浩。这么多人，总有一个可以！”
　　景羽听的眼睛都直了。
　　什么鬼？
　　所以一个江浩还不够？
　　他们居然还想给白钰找一群？


第644章 反派大人的反向攻略（7）
　　剑宗的宗主和长老两个人简直一拍即合。
　　他们的眼睛都亮了，两个人都兴奋的不得了。
　　甚至他们还对着景羽说道：“景羽，多亏了你啊，我怎么没想到呢？居然还有这么好的办法！”
　　“是啊。我们门派里有那么多青年才俊。不管哪一个都是很不错的。
　　之前白钰和他们接触的太少，都不了解他们。
　　现在让他们好好的去白钰面前推销自己。
　　到时候白钰肯定会选一个特别好的如意郎君。然后死心踏地的留在我们剑宗！”
　　这两个人一边说着,甚至还一边压低了声音，异常警惕的看了看四周。
　　“这件事千万别给那几个老头子听到。要不然他们肯定会想办法和我们抢人。万一其他宗门抄袭我们的办法，那就不太好了。
　　要知道这个办法可是万里挑一的好办法啊！”
　　景羽听着他们口中的好办法，简直快要窒息了。
　　这到底是什么好办法啊？？？
　　而且他们居然还感谢自己！说是自己提供的的这个办法！
　　景羽气的脸都已经气青了。
　　他到底什么时候提供过了？
　　光是一个江浩，都让他觉得难以接受。
　　更不要说一个宗门的青年才俊！
　　那些人如果一起去追求白钰……光是想一想那个画面……
　　他都恨不得把那些心怀不轨接近白钰的人，一个一个全部都掐死。
　　这些人又不是真的爱白钰，他们凭什么接近白钰？
　　景羽整个人的面目都显得有些狰狞，他咬着牙道：
　　“这些人怎么配？”
　　“怎么就不配了？”
　　剑宗宗主听到这话就有些不乐意了。
　　虽然景羽是他的得意弟子，实力非常强悍。
　　可是他的其他弟子也是不差的。
　　“景羽啊，你不能把这些普通弟子和你自己来比较呀。
　　像你这样惊世骇俗的天才，上百年也出不了一个。
　　其实我们宗门的其他弟子也是很不错的。
　　你看，比如江浩，他之前虽然不行。但是现在都已经到金丹了。你想想现在这些宗门里面，能达到金丹的有多少个人？江浩其实就已经很不错了。”
　　“是啊！”
　　长老居然还在那边插刀，
　　“其实，如果不是景羽实在太讨厌白钰，伤白钰太深，景羽你才是最好的人选啊！
　　只可惜，你们俩是没可能了。别说你心仪秦潭，不喜欢白钰。
　　就是白钰，现在也对你避之不及……你伤他伤的那么深，你们俩的缘分算是尽了吧。”
　　长老一边说着这样的话，一边摇着头。
　　“哎，这样的两个天才不能在一起，我还真的是觉得有些可惜呢……”
　　掌门接着插刀。
　　“有什么好可惜的？白钰现在也已经不喜欢景羽了。你就不要强行把他们俩凑成一对了。强扭的瓜可是不甜的。”
　　“是啊，还是希望我那徒弟江浩，能好好把握这次的机会。你看他刚刚保护白钰的时候那么英勇的样子。我想白钰肯定会心动的。”
　　两人你一句我一句，一时间说个不停。
　　景羽听着他们俩的话，眉头都皱了起来。
　　心里顿时又慌又乱。
　　他没有想到长老会说出这样的话。
　　以前只要有人在他面前提到秦潭，他便会感到自己的心里泛起阵阵波澜。
　　可是现在，长老提到秦潭的时候，他心里竟一点感觉都没有。
　　反而在意的却是那一句，自己和白钰的缘分已经尽了……
　　所以，他们俩的缘分已经尽了吗？
　　就这么简单的就尽了？
　　以后再也没有一丝一毫的可能性了？
　　莫名的，景羽的心里说不出的难受。
　　就像是有无数只小小的蚂蚁钻进了他的心里面一样，在那边拼命的撕咬啃食。
　　让他的整颗心都心乱如麻。
　　至于江浩那个混蛋！
　　他是让他去照顾白钰的，不是让他去追求白钰的！
　　眼看着，他们面前的屏幕上面，江浩已经拉住了白钰的手在向他致谢。
　　景羽的表情更加狰狞。
　　此刻江浩看着白钰的眼神都已经不一样了。
　　从一开始的普通，变成了现在的闪闪发光。
　　景羽看着他这幅样子，简直恨不得冲到屏幕里面去，把他的臭手从白钰的手上拿开！
　　这个混蛋道谢就道谢吧，居然还拉着白钰的手不肯放。
　　他到底想干嘛？
　　白钰也像是没有察觉到似的，还在对着他笑。
　　居然还笑的那么好看！
　　网络上面一片和谐，宗主和长老都激动万分。
　　只有景羽的脸色已经黑到不能再黑！
　　“师父，不是说这次试炼需要一个人来考验他们吗？我来吧。就不劳烦你们二位了。”
　　原本这个考验的职位，都是让宗主或者长老来的。
　　不过景羽已经忍耐不下去了。
　　他原本担心白钰的安全，就已经打算偷偷混进去。
　　但是想要混进去还是需要一段时间。
　　可是现在，他一秒钟都等不下去。
　　只要一想到随后，他的师父和师叔会派一大队人进去讨好白钰。
　　里面还有一个江浩对白钰虎视眈眈。
　　他就有一种要疯了的感觉。
　　手指都已经握成了拳。
　　都没有等到师父同意，景羽就已经大步往试炼场所在的方向走去。
　　-
　　而白钰这边，一直分心在观察反派大人的小迷糊都要乐疯了。
　　他没有想到会有这么好笑的事情发生。
　　瞬间，小迷糊又拿出了他织帽子的针和线，开始织了起来。
　　白钰听到自己的神识里，小迷糊发出叮叮咚咚的声音，有些好奇的问道：
　　“小迷糊你在干嘛？”
　　[我在织绿帽子啊！]
　　小迷糊在拼命的憋着笑，他之前已经给反派大人织了一顶绿帽子。现在看来明显不够。
　　他要给反派大人织一沓才行！
　　小迷糊一边说着，一边拖出好几十个绿色的毛线团。
　　整个狐兴奋无比。
　　[噗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。]
　　白钰完全不明白小迷糊的笑点，“你织绿帽子干嘛？要给谁戴？还那么兴奋？”
　　[当然是给反……]小迷糊忽然想到白钰在这个世界已经失去了记忆。
　　已经说到嘴边的反派大人四个字被他收了回去。
　　[反正是有用的，哈哈哈哈哈哈哈哈！宿主，你等着吧，你的桃花运要来啦。]
　　小迷糊已经笑的快要抽过去了。
　　他都能够想象到反派大人那一副气急败坏的嘴脸了。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈，真的是活该！
　　谁叫他老是欺负宿主！
　　这一次这些绿帽子要一次给他戴个够！
　　小迷糊乐的都要在地上打滚了。
　　让他来算一算，这一次他到底要织多少顶绿帽子？
　　一整个宗门的青年才俊啊！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　-
　　小迷糊还在那边笑着呢。
　　景羽便瞬间出现在了这里。
　　他为了早点见到白钰，已经马不停蹄的往这边赶。
　　此刻忽然看见想见的人，他感觉自己的心都在不规则的跳动着。
　　景羽的眼睛一动不动的看着白钰。
　　他原以为看见了白钰之后，他心里的担心会变得少一些，也会没有那么强烈的想要见到他。
　　可是现在他却才知道自己错了，他竟这样贪婪。
　　眼睛根本没有办法从白钰的身上移开。
　　景羽看着白钰，脚步也不自觉的往他所在的方向走去。
　　他有好多好多的话想要对白钰说……
　　可是偏偏在这个时候，秦潭的声音一下子惊喜的响了起来。
　　“大师兄！你怎么来了？”
　　秦潭之前一直在奚落白钰，现在已经证明白钰的丹药确实很厉害，他目前有些骑虎难下。
　　此刻看见景羽过来，他的脸上满是笑容。
　　还以为景羽是为了帮自己出头才来的。
　　“太好了，我刚刚就一直在想，如果试炼官是师兄就好了。没想到真的是你。”
　　秦潭有些想要挽住景羽的手臂。
　　却被景羽不着痕迹的避开了。
　　景羽之前虽然对秦潭有过好感，可是他却从来没有和任何人说过。
　　所以他们俩之间其实并没有什么关系。
　　景羽就像是想要和白钰证明自己和秦潭没有关系一眼，看着白钰。
　　可是白钰并没有看注意到，居然还在和江浩有说有笑。根本就没有看他，哪怕一眼。
　　景羽的牙齿都咬紧了。
　　眼睛里满满的都是醋意。
　　虽然他知道，他和白钰已经没有了一丝一毫的可能性。
　　可是他还是控制不住自己……
　　这时，江浩终于注意到景羽的到来。
　　他和白钰说完话，连忙跑到了景羽的身边，一把搂住了他的脖子。
　　“景羽，这次真的谢谢你了。多亏了你让我照顾白钰，要不然我也不会得到这么大的机缘。”
　　景羽的脸都已经有些僵了。
　　他想要告诉江浩，既然你已经得到了这么大的机缘，而现在我也已经亲自到了这里，你就已经可以走了。
　　白钰也不再需要你来照顾了！
　　谁知江浩竟然一脸幸福的对着景羽说道：
　　“其实白钰真的很好啊。我之前还对他没有什么想法。现在却忽然觉得他是那么的让人心动。”
　　“你说什么？”
　　景羽的手指蓦然握紧。
　　“你竟然对他心动了？”
　　“是啊。”
　　江浩真心实意的拍了拍景羽的肩膀，由衷的说道：
　　“景羽，幸亏你来让我照顾白钰，才让我知道他到底有多么的优秀。
　　也幸亏你放弃了白钰啊。要不然我都不敢生出想要追他的心……
　　以后如果我们俩真的能成的话，我肯定亲自给你包一个大红包！还要当面谢谢你！”


第645章 反派大人的反向攻略（8）
　　景羽听着江浩的话，一张脸都已经黑了。
　　他原本以为让江浩去追求白钰，只是那两个老头的一厢情愿。
　　江浩本人未必愿意。
　　但是现在看来，并不是这样的。
　　江浩居然真的看上了白钰！他居然也真的想追求白钰！
　　景羽紧紧的捏着自己的手指，一张脸都已经扭曲到变形。
　　其实他的心里也应该知道的。
　　白钰那么优秀。
　　他就算废除了灵根，也能够制造出惊世骇俗的丹药。
　　就算坠入谷底，也能够在最短的时间里面再次站起来。
　　这样的白钰不管在什么地方，都会成为所有人关注的焦点。
　　白钰能够被人喜欢，想要追求，简直再正常不过了。
　　正好他又才刚刚结束了一段没有希望的暗恋。
　　他的情伤应该伤的很重。
　　现在如果能够开始一段新的恋情，用以疗伤的话……
　　这对于白钰来说，简直再好不过……
　　毕竟，不都说，忘记一段感情最好的方法，就是开始一段新的感情吗？
　　以后还不仅仅有江浩。
　　还有那么多人……
　　就算白钰不喜欢江浩，还有一整个宗门的青年才俊可供选择。
　　那么多的人啊……
　　白钰总会看上一个的！
　　可是……
　　景羽用力的捏着自己的手指，心里简直充满了不舒服……
　　他并没有因为这样而感觉到为白钰开心，反而觉得难受。
　　现在，甚至就连江浩都对着景羽说道：“你终于可以放心了吧。以后，由我来照顾白钰的话。白钰就再也不会成为你的心理负担了。”
　　毕竟，江浩一直觉得，景羽会让自己帮忙照顾白钰，就是因为景羽觉得他亏欠白钰。
　　所以，现在，有自己帮着照顾白钰，以后景羽便也可以放下重担了。
　　其实就连景羽自己之前也是这么觉得的。
　　现在有江浩帮助白钰疗伤，开始一段新的恋情。
　　这样一来，白钰便再也不会成为自己的负担了。
　　自己就可以把对于白钰的愧疚放下，以后再也不用关注白钰。
　　可是等江浩真的对着景羽说出这样的话，把心思打到白钰的身上的时候，景羽却发现他一点也不能接受。
　　他不能接受有这么多人靠近白钰。
　　也不能接受白钰和别的人在一起。
　　哪怕那个人是他知根知底的江浩也不行。
　　光是想到那个画面，他就感觉自己的心里充满了痛苦。
　　简直就像是翻倒了一个醋缸似的，瞬间酸的要命。
　　如果要他以后再也不去关注白钰，他就更是做不到……
　　他现在恨不得一直看着白钰。
　　从刚刚进入到试炼场内开始，他的眼光就已经无法从白钰的身上移开。
　　这现场这么多人，可是他却只看得到白钰一个。
　　白钰的一颦一笑，一举一动，全部被他看在眼里。
　　景羽不禁在想，他会这么关注白钰，真的只是因为充满了愧疚而已吗？
　　-
　　江浩和景羽说完话之后，便又跑回去和白钰说话。
　　江浩似乎很擅长逗白钰开心。
　　不过几句话的功夫，就把白钰逗得哈哈直笑。
　　他们俩有说有笑的，气氛看上去也变得暧昧了起来。
　　景羽的眼睛直直的看着白钰。
　　明明秦潭就站在旁边，可是他却一点都看不到。
　　以前那长得有些让他痴迷的脸蛋，他现在竟不想再看一眼。
　　眼看着江浩又要借故牵起白钰的手。
　　景羽的脸都已经绿了。
　　他一下子打断了他们，大声的说道：“我是你们这一次试炼的试炼官。接下来我会把你们每个人按照小组传到你们的试炼之地。”
　　白钰小组的那几个人原本还在想，有什么机会可以再靠近白钰，他们现在真的非常眼馋白钰的丹药。
　　现在显然机会已经来了。
　　这几个人刚刚已经在暗地里商量过了。
　　到时候，遇到危险的时候，他们就故意不处理，装作柔弱的不得了。
　　这一次试炼又是现场直播，白钰总不可能见死不救。
　　到时候他肯定会把丹药再一次拿出来的。
　　所以这些人还跑到白钰的面前和他道歉。
　　“白钰真是对不起啊，之前误会你了。”
　　“是啊，希望你大人有大量能够原谅我们。”
　　这些人嘴巴里面说着道歉的话语，眼神里却已经带着算计。
　　毕竟网友们的忘性大。
　　就算犯了错误，只要道歉了就可以。
　　如果白钰不原谅他们，那便是白钰小肚鸡肠。
　　遇到危险的时候白钰不把丹药拿出来，更是白钰的问题。
　　这几个人心里的算盘打得直响。
　　可是，刚刚在白钰真心对待他们的时候，他们反过来嘲讽攻击白钰。
　　现在却又想光靠着一个道歉，就得到白钰的原谅。
　　怎么可能有那么简单？
　　白钰都还没有说什么呢，景羽的眼神却已经瞬间暗了下去。
　　这些人心里面的那一些小九九，他怎么可能看不出来？
　　景羽的眼睛都眯了起来，他没有说一句废话，而是在传送试炼场地的时候，直接把白钰和这几个废物分开。
　　这些垃圾废物，还是先考虑怎么在试炼场上活下去，再考虑怎么算计别人吧！
　　此刻，本应该和自己的队友在一起的白钰，却发现自己的身边除了景羽，一个人都没有。
　　白钰刚刚还在想等进了试炼地，就把那几个人甩开。却没有想到连那几个人的人影都没有看见。
　　“他们人呢？怎么只有你？”
　　白钰奇怪的看着景羽。
　　景羽没有多说什么，毕竟现在还在直播。
　　他只是说道：“现在你的实力已经和其他人不一样了。带着你，对于他们来说等于带着作弊器。所以你单独和我两个人一起。”
　　景羽把自己想要单独和白钰在一起的私心，说的冠冕堂皇。
　　小迷糊都听乐了。
　　如果不是他太了解反派大人的德行，他都快要相信了呢。
　　然而白钰因为失去了之前所有世界的记忆，对于景羽的话只能表示赞同。
　　这样也好。
　　反正他也是打算甩开那几个拖油瓶的，
　　只是景羽……他自然也是想甩开的。
　　所以白钰直接了当的对着景羽说道：
　　“其实你可以不用跟着我的。我可以和你保证，我不去找之前的那些队友。我绝对不会帮他们作弊的。”
　　白钰对于景羽的拒绝是那么的显而易见，和刚刚于江浩在一起的时候形成了鲜明的对比。
　　景羽看着眼前人，这样轻描淡写的说着拒绝自己的话，只感觉心脏都在疼痛。
　　曾几何时，白钰可是天天粘着他的……
　　他给白钰的剑，白钰也日日带在身边，就连给别人摸一下都不愿意。
　　景羽之前还以为自己会被白钰纠缠一辈子，那时候，他每天最烦恼的事情就是看见白钰。
　　可是现在，白钰不粘着他了。
　　他又觉得难受。
　　为了阻止白钰再说出让自己离开的话，景羽的手故意勾了一下，直接碰到了前面一直藤妖的痛点。
　　白钰还在好好的说着话，就瞬间被藤妖直接卷了起来。
　　景羽眯了眯自己的眼睛，飞身拦截，他手里的长剑一挥，藤妖的枝条瞬间被他砍断。
　　那绿色的汁液喷了白钰一身。
　　“谢了。”
　　白钰看了看自己的身上，顿时有些郁闷。
　　好脏啊……
　　这对于有洁癖的他来说，真的是有些难以容忍。
　　“不介意我在这里稍微洗一下吧？”
　　白钰看了看，还好前面就是河。
　　“不介意。”
　　景羽说完这句话便滚动了一下喉结。
　　他当然不介意。
　　白钰的身子等于就是他刚刚故意的行为弄脏的。
　　景羽刚刚只是想要告诉白钰这里很危险，有自己在会好很多。
　　却没有想到把他整个身子都弄脏了。
　　白钰没想太多，直接整个人跳入河中。
　　反正他是男人,景羽也是男人，应该没有什么。
　　而且白钰知道，景羽对自己完全没意思。所以就连洗澡这样的事情，都做的心安理得。
　　白钰身上的衣服一碰到水，便瞬间变得透明。
　　身体优美的线条也瞬间裸露了出来。
　　他的皮肤光洁如玉，在阳光下似乎都在发着光。
　　景羽的眼睛都看直了。
　　明明白钰都没有来得及脱衣服，他就已经感觉到自己的下腹蠢蠢欲动。
　　眼看着白钰将外衫慢慢脱下，他身上的皮肤瞬间裸露出来。
　　景羽的眼睛里都在冒着火，他立刻伸出自己的手掌，把拍摄他们俩的摄像头瞬间打落在地。
　　景羽的眼睛一动不动的看着白钰，一点想要移开的想法都没有。
　　心里瞬间伸出一种前所未有的渴望。
　　他恨不得跳到水中，将他抱入自己的怀中，狠狠的占有。
　　他不愿意让别人看见白钰光着上身的样子。
　　他不愿意让白钰和别人在一起……
　　不管是江浩也好，其他人也罢，他一个都不想看见。
　　他渴望拥有眼前的人，让他只能够留在自己的身边……
　　到这种时候，景羽已经再也无法欺骗自己。
　　没有什么比现在更糟糕的了。
　　他竟然在把白钰伤到遍体鳞伤的时候，在他们俩的关系再也无法挽回的时候……
　　喜欢上了白钰！


第646章 反派大人的反向攻略（9）
　　“小迷糊，你说这景羽跟着我干嘛呀？他是不是太讨厌我了，所以要时时刻刻监控我，害怕我对他的心上人不利？”
　　白钰在这个世界没有之前那些世界的任何记忆。
　　所以他对于景羽的认知还是处在原主的立场。
　　在原主的记忆里，景羽可是非常讨厌他的。
　　虽然原主做的确实有些过分，总是不停的缠着景羽。
　　但是景羽对于原主的厌恶也有些过于夸张。
　　总是冷言冷语不说。
　　更是在知道自己被下了情蛊之后，都没有进行查证，就立刻认定是原主所为。
　　不过，白钰也知道，原主是真的给景羽下过情蛊……
　　虽然，现在这件事情已经被白钰给遮盖过去了。
　　但是纸包不住火啊……
　　总有一天会被景羽给查到的。
　　到时候，这个人还不得狠狠的报复自己？
　　所以，白钰对于景羽，简直恨不得离的越远越好。
　　“你说，我要怎么把他给甩掉才好呢？”
　　白钰在那里思考，小迷糊都已经快要笑崩了。
　　他真是没有想到，有一天宿主会满心满意的想要离开反派大人。
　　还想的那么认真。
　　反派大人对于宿主的占有欲，被宿主当成了因为太过讨厌，才想要时时刻刻的监控。
　　[那宿主，你讨厌景羽吗？]
　　小迷糊真的很好奇，宿主对于反派大人是一种什么样的感情？
　　“还好，不算讨厌。就是有点怕他报复我……”
　　小迷糊没有想到白钰会说出这样的话。
　　[宿主，你居然会害怕？你在吃了丹药之后，实力并不比他差啊。你会害怕他什么呢？]
　　白钰皱了皱眉。其实他也说不上来。
　　“只是，莫名的有点不想被他讨厌，好奇怪啊……怎么会这样子？”
　　白钰从来到这个世界的第一眼起，面对的就是景羽的刀剑相向。
　　白钰没有告诉过任何人，其实那时候，他的心脏就猛的抽了一下。
　　很奇怪，明明见也没有见过的人。
　　白钰竟然很不喜欢他用那样厌恶的表情看着自己……
　　虽然白钰在绞断了自己灵根的时候，是带着一丝算计。
　　但是，他会那么做，其实也带着一丝报复的快感。
　　只是报复什么？为什么报复？
　　白钰自己也说不上来。
　　反正看着景羽当时的脸色，白钰是有一些爽快的。
　　但是同时却又有一些难受……
　　只不过因为失去记忆的原因，让他的这些感情变淡了很多。
　　要不然白钰觉得不会在接下来的那段时间里，那么冷静的炼丹。
　　所以面对景羽这样能够牵动他情绪的人，白钰本能的有些想要逃离。
　　“好啦，不管了，反正到时候我把这个人给甩掉就好啦。
　　我以后还是不要和他见面了。如果被他知道，那情蛊就是我下的。他肯定要报复我的。”
　　白钰说的轻松，小迷糊却有些心疼。
　　他没有想到宿主就算是失去了记忆，但是却还是害怕被反派大人讨厌。
　　宿主对于反派大人的喜欢，其实已经深入到了他的骨子里。
　　宿主明明已经有与反派大人媲美的实力，但是他却不愿意承受反派大人的报复。
　　就像是上个世界一样。
　　哪怕自己遍体鳞伤，也从来没有想过先下手为强，去伤害对方……
　　看着反派大人这个大猪蹄子，小迷糊不免有一些为宿主抱不平。
　　所以他很猥琐的对着白钰说道：
　　[宿主，你不是问我这个世界的任务是什么吗？现在我这边收到了哦！]
　　“是什么？”
　　白钰有些好奇。
　　[嗯，就是攻略江浩！]
　　小迷糊说的自己都觉得自己猥琐了。
　　居然让宿主当着反派大人的面，却攻略一个不相干的人。
　　而且这个人，还对宿主很有意思……
　　他现在这样的的行为，简直就是在火盆上面走钢丝啊。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　没办法，谁叫反派大人太坏了，总是伤他们宿主的心。
　　这一次要让反派大人好好的长一个教训才行！
　　白钰听了小迷糊的话，立刻点了点头。
　　“好的。”
　　他从一开始就知道，自己是为了任务来的。虽然不知道任务是什么，但是他也在很努力的提升自己的实力。
　　现在任务终于来了。
　　“那我现在就去找江浩。”
　　[那……宿主加油哦……]
　　小迷糊越说越心虚。但是又有一种说不出的快乐。让他这么的开心！
　　景羽还在岸边等着白钰，白钰便已经穿着他湿哒哒的衣服又走了上来。
　　还好这里是修仙的世界。
　　想要弄干身上的衣服，不过是分分钟的事情。
　　白钰没有顾忌的在景羽的面前整理着衣服。
　　不知道为什么，这种明明很私密的事情，他在眼前这个人面前做，一点也没有不好意思的感觉。
　　就好像曾经做过千万次一样。
　　景羽的眼睛一动不动的看着白钰，呼吸变得更加粗重。
　　白钰胸前的衣襟半开，精致的锁骨外露，光洁白皙的皮肤更是好看的发光。
　　景羽感觉自己的眼睛里都快要冒出火。
　　从来没有哪个人给他这样的感觉，让他有如此强烈的占有欲。
　　如果不是他刚刚已经把摄像头给打了下来，他甚至恨不得把所有看到过白钰身体的人，眼睛都给抠出来。
　　而白钰还不知道景羽的想法，只是想着要赶快去完成任务。
　　所以他很自然的对着景羽说道：
　　“我现在要去找江浩。你不是说我的存在等于给别人作弊吗？不过江浩没有关系吧。他已经吃过我给他的丹药了。所以我和他在一起，绝对不算是作弊。”
　　白钰一边说着话，还不忘一边驱赶景羽。
　　“现在你可以不用再跟着我了。”
　　“你去找江浩做什么？”
　　景羽的心一下子收了起来。
　　没有想到白钰会说出这句话……
　　想到刚刚江浩牵着白钰手指的样子。
　　想到江浩说要追求白钰……
　　景羽只感觉自己的心里充满了失去的恐惧。
　　“难道你也……喜欢上了江浩？”
　　这样一句话，他几乎脱口而出。
　　白钰皱了皱眉，喜欢算不上。
　　不过反正是要去攻略的，应该也差不多吧。
　　“你可以这么认为。反正在接下来的一段时间里，我以前是怎么对你的，就会怎么对他。”
　　原主以前对景羽可是各种死缠烂打。
　　白钰没有之前的记忆，也不知道自己是怎么攻略一个人的。
　　他想他可能不会比原主高明。
　　只不过，江浩看上去比景羽要好亲近许多。
　　所以自己只要靠近江浩就好。
　　“所以，你也知道我对江浩的心思了。可以不要再跟着我，然后打扰我们了吗？”
　　景羽听着白钰的话，忽然有一种天崩地裂的感觉。心脏好像裂开了似的。
　　他没有想到白钰居然对江浩也有同样的想法。
　　为什么会这么快？
　　景羽几乎要大声吼出来。
　　你不是曾经说过，一辈子都只喜欢我一个人的吗？
　　你怎么可以这么快又喜欢上别人？
　　可是……
　　景羽又知道自己根本就没有说出这种话的资格。
　　白钰喜欢他的时候，他从来没有正眼看过白钰一眼。
　　甚至他的心里一直厌恶白钰，嫌弃白钰。
　　现在白钰终于放弃他了。
　　他却又怎么的难受！
　　可是景羽真的不能接受。
　　他没有办法想象白钰和别人在一起。
　　不管是江浩还是谁，他都不能够接受。
　　“白钰，你不能和江浩在一起。江浩他远不如他表面表现出来的那么纯良。
　　你和他在一起的话，绝对会吃大亏的。
　　他会伤害你！”
　　如果可以，景羽也不愿意说自己朋友的坏话。
　　但是江浩其实是有一个男朋友的。
　　这样的人，吃着碗里的看着锅里的，根本就配不上白钰。
　　白钰冷笑着看了一眼景羽。
　　只觉得眼前的人可笑至极。
　　“可是景羽，伤我最深的那个人难道不是你吗？你有什么资格对着我说出这样的话？”
　　“我现在不管喜欢谁？是江浩还是其他人？你都没有资格来管我。
　　最受伤的我都已经体会过了。我想我应该不会更受伤了。”
　　白钰对着景羽说完这句话，便扭头走去。
　　“对了，还有以后请你不要再跟着我。我知道你是害怕我对你那位小男朋友不利。
　　不过你放心。我白钰没有那么小心眼。我有我自己的事情要做。只要他以后不来招惹我。我也不会再去招惹他的。”
　　白钰把话说的如此明白。
　　也如此的绝情。
　　把景羽一个人丢在原地。
　　景羽的手指都在发抖。
　　“我没有喜欢秦潭，我和他也不是情侣关系。”
　　“可是那又关我什么事呢？”
　　白钰很无语的看着景羽。
　　“景羽，以后我不会管你喜欢谁，你也不要来管我，好吗？我以前虽然短暂的喜欢过你。但是我也已经为我自己的喜欢，付出了严重的代价。
　　以后你走你的路，我走我的路。最好都不要再见面了。”
　　景羽第一次产生这样的感觉，心里的害怕超出他能够想象的所有。
　　眼看着白钰离他越来越远。
　　他心里的那股恐惧也越来越浓烈。


第647章 反派大人的反向攻略（10）
　　白钰现在的心情很好。
　　其实他一直都有感觉，冥冥中他似乎在寻找一个人。
　　一个与他纠缠了很久的命定之人。
　　可惜他的记忆似乎出现了一点问题，让他怎么样都想不出来那个人是谁？
　　还好，现在终于知道了。
　　原来那个人就是江浩。
　　白钰的脸上带着一丝微笑。
　　他知道系统不会骗他的。
　　甚至小迷糊这个猥琐货，为了欺骗白钰，还给白钰灌输了一点错误的记忆。
　　他把白钰对于反派大人的记忆，改成了他对于江浩的记忆。
　　所以现在白钰很渴望看见江浩。
　　他想江浩一定就是他在这个世界的心爱之人。
　　白钰之前一直觉得很孤单，现在他终于不会再孤单了……
　　真的是太好了……
　　白钰的眼睛里都泛出灿烂的光。
　　他已经迫不及待的想要看见江浩。
　　之前给江浩那些丹药也是阴差阳错。
　　早知道如此的话，他肯定会把最好的丹药都给江浩。
　　不过没有关系……
　　白钰刚刚在来的路上，就已经采了好多草药。
　　有了这些草药，他便能够炼制出改善体质的丹药。
　　到时候，就算是没有灵根的人都能够生出灵根。
　　更不要说是只是劣质灵根的江浩了。
　　白钰从刚刚就已经知道了江浩心中所想。
　　江浩的劣质灵根让他之前都很自卑。
　　所以得到了白钰赠药，变成了金丹之后，他才会那样欣喜若狂。
　　可是这样远远不够。
　　他的灵根注定了他此生没有办法再走到新的高度。
　　到时候，他还是会伤心难过。
　　白钰才不会让那样的事情发生呢……
　　在遇见自己心爱的人的时候，白钰恨不得把他所有最好的东西都捧到那个人的面前交给他。
　　所以在知道江浩的灵根很劣质之后，白钰便生出了炼制这种丹药的心。
　　到时候，他可以给江浩一个惊喜。
　　白钰当即从纳戒之中拿出一个炼丹炉。
　　现在有景羽在旁边，白钰本能的感觉到有些安心。
　　所以他一点都没有停留，便立刻开始炼丹。
　　这种丹药非常难以炼制，操作手法也与一般的丹药不同。
　　白钰在炼丹的时候，直接把自身的灵力打入炼丹炉中。
　　只有这样才能淬炼出最精纯的丹药。
　　为了炼制出丹药，他根本就是在透支着自己的身体。
　　等到他身体里的灵力快要没有了的时候，他便直接拿一粒丹药放入自己的口中，然后强行催动，继续炼制。
　　景羽根本没有想到白钰会用这样不要命的方法来炼药。
　　他看着这样的情景，就连呼吸都有些顿滞。
　　一般的人不懂，根本看不出来白钰炼药的方法有什么问题……
　　可是景羽知道。
　　白钰这样炼药，根本就是在消耗自己的身体。
　　没有人的身体能够这样快速的吸收丹药里的灵力，然后再释放出去。
　　如此循环往复，他的这具身体迟早要崩溃掉的。
　　“白钰，你疯了吗？”
　　景羽看着白钰这副样子，就连眼睛都已经变得赤红。
　　“你快点给我停下来！”
　　景羽已经在大声的吼叫，但是白钰正在炼药最关键的时候，不是他可以打断的。
　　如何此刻强行打断，对白钰更是不好。
　　白钰根本就连理都没有理他，还是用力的把自己的灵力打入炼丹炉之中。
　　一口血一下子从白钰的口中吐了出来，景羽都要疯了。
　　心里是说不出心疼。
　　他没有办法，只能把自己的手打在了白钰的身后，把自己的灵力渡给白钰。
　　他不知道白钰为什么要这么做？
　　只是现在白钰还在炼丹，他不能再打扰白钰。
　　唯一能够做到的便是像现在这样，默默地在他的身后帮助他。
　　白钰又将一粒聚灵丸扔进自己的嘴巴里。
　　手掌再次发力。
　　他的头上已经满头大汗。
　　没有想到这种改善体质的丹药竟然会如此难以炼制。
　　如果不是有景羽的帮助，可能会炼的比现在还要难上数十倍。
　　不过白钰早就已经做好了最坏的打算。
　　就算再损耗自己的身体，他也一定要为江浩把丹药给炼出来。
　　等到白钰将丹药炼好的时候，他整个身子都已经软了下去。
　　景羽一下子接住白钰的身体，将他整个人搂在自己的怀里。
　　白钰用力的喘着气，眼睛却一动不动的看着他的炼丹炉。
　　脸上有一丝开心的笑意。
　　他强撑着自己的身体走过去，将炼丹炉的盖子打开。
　　只看见里面有一粒金黄色的丹药，但要安静的躺在那里。
　　白钰的笑容笑的更加开心了。
　　“你炼制这粒丹药是为了什么？”
　　景羽刚刚就想问了，只是白钰一直在炼丹，他怕白钰分心，才没有问。
　　白钰看见一眼景羽，心里对他有些感激。
　　白钰知道，如果不是景羽帮他，他现在还在苦苦煎熬着。
　　所以原本打算不理景羽的，现在却还是对着他说道：“是给江浩的。他的体质不好，有了这个便可以改善他的灵根。
　　以后他再也不会是一个低质灵根的人了。他会变得很强的。”
　　景羽死都没有想到白钰会说出这样的话。
　　现在白钰自己的灵根都是废的。
　　他好不容易炼制出这样的丹药，居然要把它给江浩！
　　景羽有些颤抖的对着白钰说道：
　　“你知不知道你刚刚那样炼制的后果？很可能会让你的身体整个都崩溃掉的。
　　现在你好不容易炼制出来的丹药，你居然要把它给江浩。你是疯了吗？”
　　白钰皱了皱眉，觉得景羽有些不可理喻。
　　他炼制出来的丹药，想给谁就给谁，有什么疯不疯的？
　　“因为他是我喜欢的人啊！你知道吗？很快，他就会变成我的爱人。
　　所以。我当然要把所有最好的都给他。”
　　白钰在说这句话的时候，眼睛里都在泛着光。
　　“你不知道刚刚江浩在和我说话的时候告诉过我。他因为劣质的灵根，以前一直被其他人看不起。
　　他谢谢我把聚灵丸给他。
　　可是聚灵丸最多只能把它提升到金丹的等级。如果想要更好的话，还是需要改善体质。
　　所以这药便能够起到这样的作用。
　　现在好了。有了我炼制出来的丹药。以后他再也不会被任何人看不起了。
　　他会变得非常厉害的。”
　　白钰想一想那样的场景就觉得非常的开心。
　　他的老攻，自然会站在人群的最高处，被所有人所敬仰。
　　“那么你自己呢？”
　　“我？”
　　白钰根本没有想那么多。
　　“我无所谓啦。”
　　景羽听着白钰说的话，只感觉自己的心都在滴血。
　　他从来没有见过哪个人会像白钰这样，愿意为了一个人牺牲到这种地步……
　　白钰自己的灵根都已经废掉了。
　　现在好不容易炼制出来的丹药，他第一个想的居然是给江浩。
　　可是他自己呢？
　　景羽的心里简直是说不出来的心疼。
　　随之而来的又是说不出来的嫉妒。
　　他在想，世界上为什么会有像江浩那样好运的人。
　　他凭什么得到白钰的喜欢？
　　白钰为了他，竟然连身体都不顾，也要炼制出这样的丹药。
　　就算只有一粒，白钰也一定要给他。
　　景羽真的嫉妒极了江浩，他不止一次的在想。
　　如果之前自己没有拒绝白钰，和白钰在一起，那么该有多好。
　　这样他也不会像现在这样痛苦和煎熬……
　　眼睁睁的看着自己喜欢的人，这样默默的为别人复出，却只能嫉妒，什么都做不了！
　　小迷糊看着景羽这副样子，真想对他说一句活该。
　　其实如果不是小迷糊强行改变白钰的记忆。
　　白钰现在这样拼命对着他好的人，就是景羽。
　　以前的每个世界，宿主都是这样对反派大人的。
　　有什么好的，宿主想的从来都是反派大人。
　　就算只有一个能够活下去的机会，宿主也一定会把它给反派大人。
　　可是反派大人却伤了宿主一次又一次……
　　现在看着宿主这样义无反顾的为了别人复出。
　　小迷糊都恨不得让反派大人疼死算了。
　　小迷糊一边想着，一边织着绿帽子的手更加给力了。
　　这一次他一定会好好的帮宿主，给反派大人一个教训！
　　-
　　白钰在看见江浩之后，就迫不及待的把他炼制出来的丹药给了江浩。
　　江浩的脸上简直是说不出的开心。
　　景羽面色阴冷的看着他，心里就连想要杀了他的心都有了。
　　也不知道江浩现在和他的小男朋友到底分手了没有？
　　如果没有分手的话，景羽简直恨不得当场弄死他。
　　然而让景羽和白钰都没有想到的是，江浩在拿了白钰的丹药之后，便立刻拍了一张照片发给了他的小男朋友。
　　江浩的小男友在看见江浩发过来的照片之后，就连眼睛都已经直了。
　　他连忙回到：“你能不能帮我要一粒过来啊，我的体质也很差啊。”
　　江浩有些得意的看着自己的手机。
　　明明是白钰拼了命才炼制出来的东西，他却轻而易举地回道：
　　“那是自然……白钰现在好像很喜欢我。到时候我再骗白钰炼制出一粒这样的丹药。然后给你，好不好？”


第648章 反派大人的反向攻略（11）
　　“白钰，你给我的丹药果然很好。”
　　江浩这辈子没有吃过这么厉害的丹药。
　　就算他已经做好了白钰的丹药很厉害的心里准备。
　　但是他也没有想到还能有比聚灵丹更厉害的丹药。
　　白钰简直是神了。
　　他居然能够炼制出改变自身体质的丹药。
　　江浩在吃完那粒丹药之后，一下子就惊呆了。
　　他感受着自己身体内的灵根，瞬间就连呼吸都已经变得急促起来。
　　江浩一直是最低劣的灵根。
　　他能够修炼到现在这种阶段，也是他拼命努力的结果。
　　然而就算他再努力。
　　先天条件的低劣还是让他比起那些优质灵根的人差了不少……
　　没有人比江浩更明白，有一个劣质的灵根到底有多么的痛苦。
　　可是现在他感受着自己体内的灵根。
　　居然从劣质的灵根变成了优质灵根！
　　眼睛里是说不出的兴奋。
　　江浩的心里也瞬间变得火热。
　　刚刚虽然江浩已经答应了他的小男朋友，但是他也只是随口说说而已。
　　他真的没有想到这丹药居然如此厉害。
　　如果连灵根都能够改变的话……
　　那么还有什么是做不到的？
　　是不是说明，以后整个世界都会被白钰所改变？
　　这个时候，什么小男友，已经完全被江浩忘到了九霄云外……
　　或许江浩的心里还有一丝小男友的位置。
　　但是比起能够有无限前途的白钰。
　　江浩显然知道他现在应该和谁在一起更好！
　　几乎在这么一瞬间的时间里，江浩就已经瞬间下了决定，他要把他的小男友给立刻抛弃掉，然后和白钰在一起。
　　白钰的脸上带着一丝甜甜的笑。
　　可是他的心里却并没有脸上表现出来的那么开心。
　　甚至眼睛里闪过了一丝凉意，眉头也已经微微蹙起。
　　怎么会这样？
　　虽然白钰心中出现了一丝疑惑，但是他并没有表现出来。而是又努力的对着江浩笑了起来。
　　“你觉得好，那么就好了……”
　　明明现在最该是白钰像心爱的人表示爱意的时候。
　　但是白钰的表现却显得有些冷淡。就连嘴角的笑都显得有些敷衍。
　　因为他似乎发现了一些问题的存在……
　　而景羽站在不远处看着白钰和江浩在一起的画面，已经快要嫉妒疯了。
　　他的手指紧紧的握着，脑子里全部都是白钰拼命的炼丹的场景。
　　景羽不嫉妒江浩改变体质之后，会变得和自己一样强大。
　　他嫉妒白钰耗费了那么多的精力，用损耗身体的方式炼制出来的丹药，竟然就这么轻易的给了江浩。
　　他只要想到白钰刚刚炼药的时候，就连血都吐了出来，他就觉得自己的心在绞着疼。
　　心里是无穷无尽的后悔。
　　他真的是不明白为什么自己曾经会那么坚决的拒绝白钰，偏偏又在他心灰意冷之时重新爱上了他！
　　所以，就算其实和景羽一点关系都没有。但是景羽还是擅自派人查了江浩的聊天记录。
　　他想，如果一旦被他发现江浩和他的小男朋友还在一起的话，他一定会立刻把这件事情告诉白钰！
　　景羽知道自己现在真的是很卑鄙，非要用这样的方式来拆散这两个人。
　　但是他已经快要疯掉了。
　　只要给他一丝突破口，他必定会拼了命的拆散这两个人。
　　他绝对不愿意让白钰和江浩在一起！
　　偏偏就在这个时候，景羽竟然听到江浩对白钰说道：
　　“白钰，我可以吻你一下吗？”
　　江浩恨不得立刻和白钰把关系确定下来。
　　他知道，只要拥有白钰。
　　以后便会有数不清的修士来乞求他。
　　那么他自己以后，便会拥有数不清的权利和地位。
　　什么小男朋友？
　　他不要了。
　　只要能牢牢的抓住白钰，那么他什么没有？
　　江浩知道白钰似乎对自己有意。
　　之前给了自己那么厉害的丹药帮自己提升到金丹期不说。
　　后来居然又帮自己炼制出可以改变灵根的丹药。
　　如果这都不是喜欢，那么什么是喜欢呢？
　　江浩对着白钰说完这句话之后，便迫不及待的撅起了自己的嘴巴，然后把它对准白钰的脸蛋。
　　白钰的脸蛋看上去白白嫩嫩的，不用想都知道吻上去的感觉一定很好。
　　白钰都还没有说什么话，景羽却已经迫不及待的叫了出来：“不可以！”
　　景羽看着江浩的嘴唇离白钰的脸的距离，就连杀了江浩的心都有了。
　　已经不仅仅是醋意那么简单。
　　心里是分江倒海般的痛苦和难受。
　　他现在简直想要杀人！
　　“不行！”
　　景羽又重复了一句这样的话，他用力的捏着自己的手指，整个人怒气冲冲。
　　“江浩，你到底把试炼场当作什么地方？是你谈情说爱的场地吗？
　　在这种地方，每个人都以保命为前提。你不好好的和你的队友一起试炼就算了。还一天到晚想着这些有碍风化的事情。
　　实在太过分了！”
　　景羽已经完全在公报私仇。
　　其实是想要分开这两个人，可是却被他说的如此大义凛然。
　　他的几句话把江浩说的脸一阵青一阵白。
　　不过景羽的话也没有说错。
　　现实确实如此。
　　这里可是神圣的试炼场，而不是给任何人谈情说爱的地方。
　　有太多太多的修士在这种地方一不小心就会丢失性命。
　　而江浩因为有白钰的帮助，各种作弊就算了。
　　现在他又凭着自己强大的实力，不把试炼当一回事，还想要在这里谈情说爱。
　　这简直等于在嘲讽所有进来试炼的修士。
　　其他的修士也被景羽的几句话瞬间带动了情绪。
　　“景羽说的没错啊。江浩，你不要得了便宜还卖乖。有白钰帮你作弊，你是变厉害了。可是你也想想我们好吗？”
　　“江浩，这里是神圣的试炼场地，如果你想要在这里谈情说爱的话，请你滚出去！”
　　看着这些人的冷嘲热讽，江浩的脸色瞬间有些难看。
　　他无奈的对着景羽说道：“好了，我知道了。”
　　说完他又看着白钰：“那白钰，我们等出了试炼场再说。”
　　到时候，他一定会立刻把白钰拿下！
　　景羽听着江浩说的那些话，紧握住的手指依旧没有松开……
　　因为他知道，就算他阻止得了这一时，但是他也永远无法阻止这一世。
　　白钰迟早要和江浩在一起……
　　景羽的眼睛一直看着白钰，心里仿佛随时随地都在滴血。
　　可是他却不知道，就在不远的地方，另外一个人也在用同样的眼光看着他，眼睛里满是嫉恨！
　　-
　　景羽对白钰的不对劲，很早就已经被秦潭发现了。
　　秦潭一直以为没有了白钰，景羽会立刻给自己告白，然后和自己在一起。
　　他也一直在等待景羽的告白。
　　甚至，他连和景羽的婚礼都想好了……
　　可是让秦潭没有想到的是，事情的发展似乎已经完全出乎了他的意料。
　　自从上次那件事情发生之后，景羽再也没有正眼看过他一眼，反而一直在看着白钰。
　　秦潭在兴奋白钰终于放弃了景羽的同时，他又悲哀的发现景羽竟然又开始对白钰产生了兴趣。
　　或许都不仅仅是兴趣那么简单。
　　景羽似乎已经喜欢上了白钰！
　　秦潭的心里简直难受的不得了。
　　他从自己的口袋里拿出了一粒丹药，默默的告诉自己，他要立刻让景羽爱上自己。
　　他已经不能再等了！
　　其实秦潭有一个秘密，他没有对任何人说过。
　　其实在很久很久之前，秦潭也和白钰一样，对剑宗的大师兄景羽一见倾心。
　　只不过那个时候，秦潭长得实在过于丑陋。根本没有靠近景羽的资本。
　　不要说景羽了，就连最低的那普通人，看见他的长相，都会跑过来鄙视他……
　　秦潭在修炼仙术之前，最新修炼的就是改变容貌之术。
　　他在进入剑宗之前，曾经跟过一个师父。
　　根据师父的方法。秦潭把自己的容貌变成景羽喜欢的样子。
　　果然，在进入剑宗之后，景羽在看见他的第一眼起，就立刻对他一见倾心。
　　秦潭的心里一直说不出的愉悦。
　　他在等待景羽对着自己捅破那层窗户纸，然后和自己在一起。
　　可是，景羽就一直被白钰缠着，就连单独和自己在一起的机会都没有。
　　现在好不容易白钰放弃了。
　　秦潭的愿望原本都已经快要实现了。
　　可是不知道为什么又发生了这样的变故？
　　秦潭看着自己手里的那粒药丸。
　　他还记得他当时的师父曾经告诉过他，这粒丹药可以唤起景羽前世的记忆。
　　而自己现在的模样，便是景羽前世爱人的模样……
　　只要景羽吃下了这粒药丸，看见他前世的爱人。他一定会立刻爱上这幅长相的自己
　　之前秦潭并没有让景羽吃下这粒丹药的打算。
　　他希望景羽爱上的人是他秦潭这个人，而不是和自己长相相似的前世的爱人。
　　可是现在，秦潭现在已经没有办法再忍耐下去了。
　　他不能让景羽爱上白钰……
　　他要唤起景羽前世的记忆，让他以为自己是他前世爱人的转世，然后和自己在一起！


第649章 反派大人的反向攻略（12）
　　景羽时时刻刻盯着白钰，想要接近他并不是一件非常容易的事情。
　　秦潭是好不容易找到的机会。
　　他骗景羽，说前面的山洞里面有异象，想要让景羽陪自己独自去一趟。
　　景羽没有怀疑太多。
　　他原本就是这次试炼的试炼官。
　　在保证试炼任务的同时，也要尽可能的保证所有修士的生命安全。
　　秦潭用眼神的余光看了一眼景羽,然后随手丢了一个面包给他：“大师兄，我这有面包，你吃一点吧。”
　　然而秦潭虽然稀松平常的说着这样的话，但是他脸上的表情却显得有些古怪。
　　因为他递给景羽的面包里，有被他捏碎的药丸的药粉。
　　只要景羽把这个面包吃下去。
　　他必定能够恢复前世的记忆！
　　秦潭无奈的叹了口气。
　　真不想景羽把自己当成别人来爱啊……
　　但是他也爱真的没有办法了。
　　他不能看着景羽对白钰越陷越深……
　　以目前白钰的实力，他根本没有办法和白钰相比拟。
　　白钰会越来越闪耀，现在景羽和江浩都被他吸引，以后还会有更多……
　　秦潭太了解宗门里的那些长老了，现在白钰表现出来那么大的价值。
　　他们肯定会想法设法把白钰留下来。
　　到时候哪怕用人海战术，让那些人一起追求白钰，也一定会达到他们的目的。
　　虽然秦潭心有不甘，但是他也知道，越往后，他和白钰的竞争机会便越小……
　　他不可能是白钰的对手。
　　所以他只能用这样的办法。
　　哪怕景羽把他当成另外一个人也好啊，总比他爱上白钰要强……
　　“大师兄，我看你早上出门的时候都没有吃东西，不管怎么说，还是吃一点的好。不要饿坏了肚子。”
　　秦潭异常体贴的说着这样的话，心里却充满了阴暗。
　　天知道只要景羽吃下了那个面包。
　　景羽便会是自己的了。
　　有什么是比前世的爱人，更加让人难以忘却的呢？
　　秦潭打赌，到时候只要景羽看自己一眼，便会被自己迷住。
　　甚至会被得一塌糊涂。
　　什么白钰？
　　怎么可能是自己的对手？
　　景羽注定是自己的！
　　景羽没有想到秦潭会有这种想法，他只是把那个面包当成普通的面包吃了下去。
　　眼看着景羽吃下了最后一口，秦潭就连呼吸都变得有些急促。
　　他的嘴角带着一丝微笑，在把景羽骗入到那个山洞，隔绝掉外面的摄像机之后，他迫不及待的等待着药效的发作。
　　景羽还在认真的查探着这个山洞，根本就没有想那么多……
　　可是就在这个时候，他却忽然感觉到一股奇怪的力量，从他的脑子里爆发出来。
　　让他整个人都充满了痛苦。
　　“啊！”
　　景羽用力的抱着自己的头，只感觉头疼欲裂。
　　莫名的有好多好多的画面挤进了他的脑海之中。
　　秦潭脸上的兴奋已经溢于言表。
　　他整个人已经欢呼雀跃。只要景羽能够想起来，到时候他就是自己的了。
　　秦潭故作不知的对着景羽说道：“大师兄，你怎么了？”
　　景羽没有回秦潭的话，他正抱着自己的脑袋整个人无力的蹲在了地上。
　　脑子里是他从来没有见过的画面。
　　又熟悉又陌生……
　　就好像曾经是真的在他身上所发生过的事情一样。
　　画面里是两个穿着古代衣服的人。
　　其中一个和秦潭长得很像。
　　他躺在自己的怀中，安静的不得了，整个人动也不动……
　　景羽面色苍白的看着他，看着画面里的自己正痛苦的喂他喝药。
　　可是药水从他的嘴角处慢慢流下，根本喂不进去。
　　景羽忽然意识到那个人似乎已经死了。
　　而自己正抱着他，整个人充满了痛苦。
　　“不！”
　　“不要！”
　　景羽大声的叫着这样的话。
　　明明不是他亲身经历的，可是却比他亲身经历的还要让他来的震撼！
　　就好像是他自己失去了爱人一样……
　　眼泪一下子从景羽的眼眶里冒了出来，那种难以言喻的痛苦带着铺天盖地的窒息感，将他整个人都笼罩起来。
　　怎么会这样？这个人到底是谁？
　　为什么他死了，自己会这样的痛苦和难过……
　　就好像失去了全世界一样……
　　在那么一瞬间的时间里，景羽恨不得自己能够陪着他一起去死。
　　他没了……
　　似乎自己也没有存在于这个世界上的价值……
　　活着，也没有了任何的意义……
　　画面又一转，终于回到了他们俩相见之初。
　　那个时候的自己似乎很不喜欢他。
　　可是他不一样，总是说着各种挑逗自己的话。
　　用最恶劣的语言，做着最关心自己的举动。
　　他活泼好动，善良可爱。
　　明明他的身上已经没有什么钱财，也还是努力的把所有最好的都给自己……
　　每次看见自己的身体一点点好转，他的眼睛便会变得更亮一些……
　　“容宴”似乎是这个画面里自己的名字。
　　他总是深情款款的叫着这两个字。
　　他全心全意的爱着自己，把最好的都给自己……
　　明明身体虚弱的不像话，可是在只有一份药材的情况下，他也还是先让自己使用。
　　他会穿着大红色的嫁衣，带着红盖头，甜甜的叫着自己夫君……
　　他也会拉着自己在一棵大树之下，和自己拜着天地……
　　可是自己呢？
　　在恢复了身份之后，就堂而皇之的把他给抛弃了。
　　甚至还在憎恶他……
　　景羽的痛苦从这一刻又开始慢慢的放大。
　　他看着画面里的自己，明明深爱着那个人，但是却不停的伤害他，折损他，甚至还羞辱他……
　　那个可爱的少年，终于不堪重负，选择了逃离。
　　而自己却还是像一个猪一样，误会他。
　　以为他自己会滚回来……
　　却不知道，这是把他往死路上逼……
　　景羽看着这样的画面，真的很想冲进去，狠狠的甩自己两个嘴巴。
　　他不明白这画面里的自己，又什么可骄傲的？
　　为什么非要高高的昂着自己的头颅，一次也不愿意低下……
　　所以最后，他也得到了最最可怕的教训。
　　心爱的人死在一个破旧的庙里。
　　死的无声无息……
　　就算这个时候，自己再忏悔，再悔悟，再愿意低下那颗高傲的头颅，他也回不来了……
　　他死了……
　　不会说话，不会笑……
　　就这样卷在一个茅草席里面，死的那么凄凉，那么安静……
　　景羽颤抖着看着这样的画面，心里是翻江倒海般的痛苦。
　　他和画面里的自己一样，整个人痛哭流涕……
　　可是就算他哭的再狼狈，叫的再急促，也没有一点用处……
　　死了的人终究是死了……
　　已经没有了……
　　景羽痛苦的揪住自己心脏的位置。
　　把那里的衣服都揪得满是皱褶。
　　他抬起头看着眼前的人，和梦里的那一个几乎长得一模一样……
　　恍惚中感觉那个他又回到了自己的身边一样。
　　秦潭看着景羽的样子，就知道药效发作，自己的希望成真了。
　　他连忙走到景羽的身边，用力的抱住他。
　　虽然不知道景羽看见了什么，但是大概率也是一些生离死别的画面。
　　毕竟都已经是前世了。
　　最后两个人肯定是会分开的……
　　而且师父给药给他的时候说过，并不是所有的人都能回忆起前世的记忆的。
　　只有那些对前世充满了执念的人，才可以。
　　而景羽显然就是那么一个……
　　秦潭幻化了自己的样貌，把自己变成景羽最喜欢的样子。
　　如今景羽又恢复了他前世的记忆。
　　那么他看见自己之后，必定会对自己一见钟情。
　　秦潭简直说不出的激动。
　　他用力的抱住景羽，对着他说道：“大师兄，我在呢。我在你的身边呢……你不要害怕，也不要伤心……”
　　景羽又那么一瞬间的愣神。
　　似乎感觉到那个人又回到了自己的身边。
　　他转过头看了看抱住自己的秦潭。
　　和刚刚那些记忆里的脸重合在一起。
　　明明是那么相像的两个人。
　　可是景羽却皱了皱眉。
　　因为，他感觉到了一丝不对劲。
　　毕竟都已经到了现在这种时候，他所能够感受到的并不仅仅是表面的那一张脸。
　　还有那微不可言的灵魂震颤……
　　明显不是眼前的这个人可以带给他的。
　　景羽用力的捏着自己的手指。
　　努力的想着，刚刚那个人的名字。
　　在那段记忆力，自己曾经叫过他无数次……
　　景羽想，那是一个他到死都不应该忘记的名字……
　　他怎么能忘记呢？
　　那名字已经跟随着他的血液融入了他的骨髓，最后深深地印在了他灵魂的深处。
　　这辈子他都不应该忘记。
　　不是秦潭，不是眼前的这个人。
　　而是……
　　眼泪随着景羽的脸颊一滴一滴的落下。
　　他的心里充满了无限的自责。
　　已经伤害过了他一世。
　　这一世给他的居然又是伤害……
　　自己怎么那么混蛋啊！
　　景羽根本就不顾及秦潭，一下子把他推了开来。
　　他迫不及待的想要见到那个人，想把他抱进自己的怀里。
　　上一世已经错过了。
　　这一世他无论如何也不想再错过……
　　“对不起……”
　　“对不起……”
　　景羽痛苦的叫出了那个人的名字。
　　“白钰……”


第650章 反派大人的反向攻略（13）
　　秦潭简直不敢相信的看着景羽，几乎以为自己听错了。
　　白钰？
　　他居然叫的是白钰？
　　“景羽，你好好看一看我啊！你看看我这张脸！我才是你的爱人。你为什么要叫白钰？”
　　秦潭的脸都已经有一些变形。
　　他无法接受景羽到了现在这种时候，叫的还是白钰的名字。
　　他爱的人难道不应该是自己吗？
　　为什么是白钰？
　　怎么可能是白钰？
　　秦潭的脸确实和景羽刚刚回忆起来的画面里的爱人，非常相像。
　　这是一张让景羽魂牵梦萦的脸……
　　是他就算转世轮回，都无法忘却的脸……
　　所以景羽在看见秦潭之后，便无法自拔的被他吸引……
　　那时候，景羽的眼神总是不自觉的看着秦潭。
　　他也肤浅的以为，自己喜欢的或许就是秦潭。
　　可是直到回忆起前世的记忆之后，景羽才知道自己之前的认知，到底错误的有多么的离谱。
　　原来，他所喜欢的根本就不是秦潭这个人……
　　他喜欢的不过是他上一世，他心爱的人的皮囊……
　　到了现在这种地步，景羽还怎么可能发现不了，他喜欢的人到底是谁？
　　不管是上一世，还是这一世……
　　他所爱的人永远都只有一个……
　　他爱白钰……
　　他已经没有办法再像之前那样克制。
　　或许之前，他还能容忍白钰喜欢的人是别人。
　　他还可以眼睁睁的看着白钰和别人在一起，而黯然神伤。
　　可是现在，他已经不会了……
　　他根本无法容忍白钰再和别人在一起。
　　白钰是他的。
　　是他的爱人啊！
　　甚至，景羽竟然已经发现了一丝不对劲。
　　之前白钰那么追求他的时候，他对白钰就连一点感觉都没有。
　　可是在白钰绞碎灵根的那一刻起，他竟然感觉到铺天盖地的痛苦和难受。
　　那种感觉不知道该怎么形容？
　　甚至比伤在他自己的身上还要让他难受……
　　此刻景羽再想起来，终于发现了哪里不对劲。
　　之前他一直以为，自己的痛苦来自于，在拒绝了白钰之后，又喜欢上了白钰。
　　他痛苦，又后悔……他为什么不能早一点爱上白钰？
　　可是现在他终于察觉到了……异常。
　　好像并不是这样的。
　　就像是眼前的秦潭一样。
　　虽然他有着一张和上一世白钰相像的脸。
　　但是他没有属于白钰的灵魂。
　　所以自己无论如何，都没有办法爱上他。
　　而之前的那个“白钰”。
　　虽然他也叫这个名字……
　　可是他的灵魂似乎和后面出现的白钰又不一样……
　　虽然他们看上去是同一个人。
　　可是真的是这样吗？
　　景羽的眼睛里终于闪过了一丝清明。
　　他终于想通了为什么自己之前无论如何都不会被白钰所吸引。
　　因为那时候出现的白钰，根本就不是现在的这个人。
　　他爱的人没有出现，他自然怎么样也无法爱上他……
　　景羽用力的捏紧了自己的手指。
　　想出了一个如此荒谬的答案。
　　但是，他却这样坚定自己的答案是正确的。
　　因为他相信自己的感情。
　　他永远都只会爱那一个人……
　　莫名的在想通了这一层之后。
　　景羽的脑子里竟然出现了一些奇怪的画面。
　　不同于刚刚那个古代的世界……
　　还有一些其他世界的，模糊的画面。
　　里面出现了好多好多不同的白钰。
　　虽然每一世他都有着不一样的样貌。
　　但是他都有着同样的灵魂。
　　景羽能够非常准确的感应出哪个人是他？
　　景羽的眼睛骤然睁大，他迫切的想要知道这到底是什么？
　　为什么除了上一世之外，居然还有其他的记忆……
　　难道说……
　　白钰不仅仅是他上一世的爱人吗？
　　然而景羽还没有看清楚那些画面，秦潭竟然在这个时候打断了他。
　　秦潭看着景羽这样，一下子用力抱住了他。
　　“景羽，你再好好的看一看我呀。我是你前世的爱人，你是不是已经想起我来了？你快点看一看我的样子。
　　景羽，我也喜欢你。我们在一起吧……”
　　景羽看着眼前人这样可笑的样子。
　　一下子冷笑了出来。
　　他没有想秦潭想象中的那样抱住他，然后迅速爱上他。
　　反而一下子掐住了秦潭的脖子，将他整个人提了起来。
　　甚至景羽看着秦潭的眼神，从始至终都没有变过。
　　都是那么的阴冷寒凉。
　　秦潭的眼睛里全部都是不敢置信。
　　难道说师父给他的药丸出现了问题？
　　为什么景羽会这样对待他？
　　剧烈的疼痛从秦潭的脖子那边传来。
　　景羽掐住他脖子的手一点没留情面，根本是异常用力。
　　甚至到最后，他竟然把秦潭整个人都提了起来。
　　剧烈的疼痛，伴随着窒息的痛苦，让秦潭的一张脸变得通红。
　　“景羽……你到底……在……做什么……”
　　秦潭的眼睛里都已经沁出泪水，他无论如果也想不通为什么会这样？
　　就算师父给的丹药是假的，景羽没有回想起上一世的记忆，但是他也不应该像现在这样对待自己！
　　“景羽！你知道……我是谁吗？你……怎么能……这么对我？”
　　“我为什么不能这么对你？”
　　无比阴冷的声音从景羽的嘴巴里发了出来。
　　景羽冷冷的看着眼前的人，眼睛里的厌恶显而易见。
　　他没有记错的话，刚刚秦潭居然说他是自己上辈子的爱人。
　　自己也是在吃了他给的面包之后，才开始恢复那些记忆的。
　　所以，秦潭这样做的目的，显而易见。
　　想要鸠占鹊巢吗？
　　用这样一张脸让自己以为他是自己的爱人。从此以后和他在一起？
　　景羽看着秦潭的这张脸，只觉得恶心无比。
　　这种恶心的小伎俩，一次管用，难道还想用一辈子吗？
　　“秦潭，你真的以为我景羽是一个任你摆布的白痴吗？”
　　“你以为你顶着这一张脸，我就会认为你是我上辈子的爱人嘛？”
　　秦潭原本还抱有一丝希望，现在听着景羽对着自己说出这种话，就连眼睛都瞪大了。
　　“怎么可能？”
　　他怎么可能发现得了？
　　秦潭的心中满是颤抖。
　　景羽冷冷一笑。
　　将秦潭像丢垃圾一样丢在地上。
　　然后有些留恋地摸了摸秦潭的脸蛋。
　　这真的是一张充满了迷惑的脸蛋啊……
　　自己差一点就被他骗了。
　　只可惜这么漂亮的脸蛋，怎么会在这么恶心的人脸上？
　　秦潭看着景羽这副样子，便知道自己的阴谋已经全部败露。
　　他没有想到这么万无一失的计划居然都能失败。
　　秦潭没有办法，他怎么样也不愿意放弃景羽。
　　秦潭不仅仅有能够让景羽回忆起上一世的记忆。
　　他也有能够让景羽狂性大发的药品。
　　此刻看着眼前的人，他竟悄悄地拿出自己的手机，然后打开了直播。
　　到时候那些网友们看见自己和景羽在山洞里面交合的画面。
　　景羽便怎么样都无法再拒绝他了。
　　秦潭边想着，边用力的捏碎了一个药丸。
　　红色的烟瞬间从里面冒了出来。
　　这种催情剂，只要景羽吸进去，他便会瞬间进入一种幻象之中。
　　把自己当成他心爱的人，迫不及待的和自己在这里交合。
　　秦潭也是没有办法了。
　　他是真的很喜欢景羽，才会这样出此下策。
　　“师兄，我告诉你，今天你一定会是我的。我绝对不会放弃你的！”
　　秦潭咬牙切齿的说着这样的话，眼睛里是势在必得的决心。
　　他一边说着一边脱着自己的衣服，眼神因为药效的关系，慢慢的变得灼热起来。
　　“师兄，我真的喜欢你……我知道你也是喜欢我的，所以让我们永远都在一起吧。”
　　他一边说着这样的话，一边往景羽所在的方向扑去。
　　可是秦潭根本就不知道，此刻的景羽因为恢复了前世的记忆，整个人都处于一种黑化的状态之中。
　　他原本就是位面的主宰，只要他想，他便能够控制一切。
　　更不要说，现在的他觉醒了前世的记忆。
　　秦潭的那些药对于景羽来说根本一点用都没有。
　　他自己在那疯狂的脱着自己的衣服，整个人搔首弄姿。
　　可是景羽却在冷眼旁观。
　　秦潭的药物终于将山洞里原本沉睡的妖兽惊醒。
　　那药效实在太过强烈，让妖兽都变得躁动不安。
　　景羽冷冷地退到了一边。
　　眼看着那妖兽因为药物的作用，一下子扑到了秦潭的身上。和他在那里疯狂的交合，而没有做任何事情。
　　直播打开。
　　秦潭原本还以为自己和景羽在一起的画面会被所有人都看见。
　　可是此刻，和他在一起的却是妖兽。
　　秦潭因为药物的作用，整个人身处幻境。
　　他想象中在他身上的是景羽，嘴巴里还在卖力的叫喊。
　　却不知道，在他身上的是一头丑陋无比的鬣狗。
　　这样的场面淫乱不堪，简直荒诞到了极点。
　　而景羽就连看都没有看他一眼，直接转身离开。


第651章 反派大人的反向攻略（14）
　　网络上面，已经完全爆炸。
　　因为秦潭在修仙界，人气还算是不错的。
　　毕竟他有着一张和上个世界白钰相像的脸。
　　这样漂亮的脸蛋就算不是倾国倾城，也足够吸人眼球了。
　　所以之前就算他因为直播白钰绞断灵根，被很多人喷。
　　但是支持他的人还是很多。
　　因为很多人都认为，只要秦潭有着那么一张漂亮的脸，那么无论他做出什么样的事情来，大家都能原谅他。
　　此刻，看见秦潭开了直播，很多人都还很兴奋又可以看见秦潭的美颜盛世。
　　可是，映入眼帘的画面，却是那么的奇怪……
　　只看见秦潭一个劲的对着镜头脱衣服。
　　他看着镜头所在的方向，大声的叫喊着：“师兄，我真的喜欢你……我知道你也是喜欢我的，所以让我们永远都在一起吧！”
　　他一边说着还一边往前扑。
　　可是让人尴尬的是，他的前面什么都没有，只有一团空气。
　　而他还全然不知，整个人对着一团空气乱蹭。
　　随后一只长相丑陋的鬣狗瞬间冲到了秦潭的面前，一下子扑到了他的身上。
　　场面要多夸张有多夸张。
　　所有看着直播间的网友都惊呆了。
　　谁也没有想到直播间里会出现这样的画面。
　　一瞬间弹幕都要爆炸了！
　　那些网友疯狂刷屏，还有好多人干脆开始录屏。
　　这简直是本世纪最大的社死现场。
　　就连他的粉丝都已经看不下去。
　　各种谩骂充斥着秦潭的直播间。
　　还有人干脆对着他的身体意淫。
　　这场面简直要多混乱有多混乱。
　　秦潭的直播间很快因为涉黄被封禁了。
　　但是，就算封禁了也没有任何用处，这场直播影响实在太广，被录下来的视频也已经在全网传的到处都是。
　　秦潭瞬间就登上了热搜第一。
　　这巨大的负面影响，让整个剑宗都跟着一起蒙羞。
　　而秦潭还全然不知，他抱着那条鬣狗，在情欲的海洋里无线沉沦……
　　正做着等直播结束后就会和景羽在一起的美梦……
　　-
　　景羽一离开山洞，便收到了一条短信。
　　那是他派去查江浩的人发给他的。
　　景羽急着找到江浩的破绽，之前下命令的时候，也告诉那些人让他们动作快一点。
　　景羽的手下果然行动力十足。
　　才这么短的时间，就已经把江浩和他小男友的通讯记录全部都发了过来。
　　包括江浩说，要帮他的小男友也和白钰要一颗丹药。
　　景羽看到这条短信的时候，都快要气疯了。
　　江浩那个混蛋不知道白钰的药丸来的有多艰辛,所以伸手伸的那么容易。
　　可是景羽知道啊……
　　白钰在炼药的时候，都已经吐血了。
　　那么珍贵的药丸，江浩竟然把它当成取悦另外一个人的工具。
　　景羽在看到这条短信的时候，简直恨不得立刻用剑将江浩给杀死！
　　那个混蛋！他到底把白钰当什么？
　　景羽原本就打算拆散这两个人。
　　现在，在恢复了记忆之后，他更是无法容忍。
　　白钰是他的！
　　那些乱七八糟的烂鱼臭鸟，一个都不要想接近他的人。
　　这些人不管是谁，只要敢来阻止他。
　　他不介意一个一个全部毁灭！
　　-
　　此刻试炼场里大家还不知道秦潭直播的时候出了事。
　　场地里还是一片和谐。
　　而江浩更是很努力的和白钰套着近乎。
　　现在江浩因为白钰的丹药，实力大涨，他的心思已经完全不在试炼上面。
　　他一个劲的对着白钰展示着自己的魅力。
　　所以当景羽找到白钰的时候，这两个人正坐在一起聊天。
　　景羽看着这样的画面，一张脸变得铁青，就连手指都握了起来。
　　他一句话都没有说，直接走过去拉住白钰的手腕就走。
　　江浩莫名其妙的看着他们，都没有来得及阻止，白钰就已经被景羽带走了。
　　白钰看着景羽，也一脸的懵逼。
　　“景羽，你要干嘛？”
　　景羽二话没说，直接清净利落的把他拿到的手机短信放到了白钰的面前。
　　“这就是你那心爱之人做出来的事情！好好的看看吧！”
　　白钰看了看景羽拿给他的短信，脸上的表情并没有什么太大的变化。
　　甚至他的状态平静的不可思议。
　　“所以呢，这又怎样？”
　　白钰歪着头看向景羽。
　　“怎么样？”
　　景羽的脸上已经全部都是狰狞！
　　他以为自己能够在白钰的脸上看到痛苦和失落。
　　他以为白钰会因为江浩的行为而对他恨之入骨……
　　可是白钰什么都没有。
　　他只是非常平静的看完那些话，然后就连一句江浩的不好都没有说！
　　就那么喜欢他吗？
　　喜欢到就连他背着自己做出这样的行为，白钰都可以原谅他！
　　景羽的一张脸，因为那浓烈的醋意，都已经开始有些变形！
　　“你说怎么样？江浩他根本就是在利用你。他根本就不爱你！”
　　景羽几乎是对着白钰喊了出来。
　　他都已经把这么明确的证据呈现到白钰的面前，白钰怎么还是不明白？
　　“白钰，你怎么还不懂呢？那个家伙，看上的并不是你这个人，他看上的是你的炼丹技术。
　　如果今天你没有这么强大的炼丹的技术，我打包票，他根本就连看都不会看你一眼！”
　　“之前他会帮你，也是因为我给他的嘱托。是我让他在那种时候，挺身而出。是我舍不得你被那些人污蔑！”
　　景羽用力的抓住白钰的双肩，甚至对着他说道：“我知道你又要说，拒绝你，伤害你最深的人也是我……
　　可是，你真的确定，之前我拒绝的那个人是你吗？”
　　景羽在说完这句话之后，瞬间将白钰压在背后的墙上，然后吻上了他的唇……
　　白钰原本还想要推开眼前的人，可是在听到他说完最后一句话的时候，却整个人都愣住了。
　　眼睛里泛着一丝不可思议……
　　自己是穿进这具身体的，他怎么可能知道？
　　他怎么知道他之前拒绝的那个人，根本不是自己？
　　可是白钰的脑子都还没有来得及思考，一个铺天盖地的吻便把他整个人都吻懵了。
　　这不仅仅是一个吻那么简单。
　　白钰感觉他们俩的灵魂在这一刻都已经开始交融。
　　那股又熟悉，又激烈的感觉让白钰的心跳都快得不可思议。
　　就好像他们原本就是对方的彼此。
　　白钰睁开眼睛，呆呆地看着眼前的人。
　　嘴角终是露出了一丝无奈的笑容。
　　他刚刚在看见景羽给他的短信的时候，整个人没有一点反应，是因为他早就察觉除了江浩的不对劲。
　　其实之前白钰在给江浩所炼的丹药里面，掺杂了一丝他自己的精血。
　　按照道理来说，只要江浩吃了这粒丹药，白钰就会和他产生灵魂上的共鸣。
　　可是并没有……
　　毕竟江浩可是他的爱人啊。
　　怎么可能会没有一点反应？
　　江浩的修为提升了。
　　但是白钰没有得到他想要得到的回馈。
　　那个时候，白钰就已经觉得有些不对劲了。
　　所以景羽把短信呈现到白钰面前的时候。
　　他的第一反应并不是伤心和难过……
　　而是，果然如此。
　　这个时候，白钰就已经知道江浩根本不是他的爱人。
　　只是，让白钰怎么也没有想到的是，景羽这个混蛋居然在这个时候吻了自己。
　　就算白钰忘记了他和傅岩之前的那些记忆。
　　但是他也不会忘记自己亲吻这个人时候的感觉……
　　他的老攻，无论在什么世界，他都会和他在一起……
　　他们俩已经不知道亲吻过多少次……
　　这种感觉，他也不知道感受过了多少次……
　　所以，他怎么可能弄错？
　　白钰看着眼前人这样怒气冲冲的模样，脸上都带着一丝无奈的笑容。
　　所以……白钰在神识里轻轻的说道：
　　“小迷糊，你这个混蛋……居然敢骗我……”
　　什么攻略目标是江浩……
　　根本就是骗人的。
　　他的爱人，明明是眼前的这个人啊……
　　[宿主……]
　　小迷糊很真的无辜，[我也是没办法。是你自己说要虐一虐反派大人的。要不然我才不会这么做的。]
　　“是吗？”
　　白钰皱了皱眉。看来自己之前肯定是受到了什么刺激，才会想这么做。
　　“帮我恢复记忆吧。我想知道，我为什么要虐他？”
　　[嗯。]
　　白钰在恢复了记忆之后，脸上的笑容都开始掺杂着怒火。
　　原来竟是这样……
　　想到自己在上一个世界死的那么凄惨。
　　想到那个时候他还打算和别人大婚……
　　白钰觉得，这家伙确实需要好好的虐一虐才是……
　　这个世界绝对不会让他那么容易得到自己！
　　所以，
　　白钰果断的推开了眼前的人，面色阴冷的看着他。
　　然后有些报复性的对着他说道：
　　“景羽，你有什么资格这样亲吻我？你又有什么资格质疑我对别人的感情？”
　　为了更好地刺激景羽，白钰甚至对着他说道：
　　“我告诉你，我就是喜欢江浩。不管他做出多么对不起我的事情，我都无怨无悔。
　　所以以后请你离我远一点。不要把你那龌龊的心思打在我的身上！最好，以后都不要让我看见你！”


第652章 反派大人的反向攻略（15）
　　“白钰！”
　　景羽不敢相信的看着白钰。
　　整个人都要疯了！
　　他怎么样也没有想到白钰竟然会对着自己说出这样的话！
　　他在看到了那些短信之后，竟然还在说他喜欢江浩！
　　那个江浩简直卑鄙无耻到了极点。他到底哪里好？
　　更让景羽感到心痛的是。
　　白钰对待自己的态度，对比起江浩……
　　简直一个天一个地！
　　江浩都那么对他了，白钰对江浩还是那么的无怨无悔……
　　甚至还是一心一意的爱着他。
　　但是，他却把自己拒之千里之外……
　　明明在前世的记忆里，他是那么的深爱着自己……
　　或许还不止是前世……
　　他们应该还有更多……
　　虽然景羽并没有回忆起所有的一切，但是他就是有这样的感觉。
　　他觉得白钰本来就应该是他的……
　　他们俩不仅仅只有上一世的纠葛，应该生生世世都纠缠在一起！
　　所以，怎么能让白钰喜欢上江浩呢？
　　白钰不管是人还是身心，都应该完完全全属于自己啊！
　　景羽的整个身子都在发抖。
　　他无论如何也不可能让这样的事情发生。
　　从他回想起前世记忆的那一刻起，他就已经认定了白钰。
　　他无论如何都不可能把白钰让给别人，让他成为别人的妻子！
　　更不要说，那个人是一心利用白钰的江浩了。
　　这样的人根本就不配！
　　“白钰！”
　　景羽面色阴冷的看着他，就连抓住他双臂的手都变得有些用力。
　　“你是疯了吗？你怎么可以喜欢上那个人。你知不知道，他到底是怎么样的一个人？
　　请你把你的眼睛擦干净好吗？他是有男朋友的啊。你想和他在一起成为一个小三吗？而且他根本不是真正的爱你。他只是想要利用你！”
　　白钰看着景羽这一副激动到极点的样子，都快要笑出来了。
　　这混蛋到底在想什么呢？
　　他当然不可能成为一个小三……
　　不过，该气这个混蛋的话，他还是要说。
　　要让这个混蛋好好的急一急！
　　他还就不要让这个混蛋如愿。
　　白钰故意用异常严肃的口吻对着景羽说道：
　　“我想我已经和你说的很明确了。我就是喜欢江浩。无论他对我做出什么样的事情来，我都无怨无悔。请你不要再阻止我了。
　　你也应该知道，感情这东西是没有办法控制的。就算江浩再渣，但是架不住我就喜欢这一款。
　　如果他想要利用我的话，这说明我还是有可以利用的价值，我会觉得特别的开心。
　　所以无论他怎么对我，都无所谓。甚至我都可以把心掏出来送给他！
　　就算他有男朋友，那么又怎么样？我可以和他的男朋友去竞争啊，我相信以我的实力和条件，我肯定不会输！
　　而且你不知道，刚刚在你没过来之前，江浩都已经和我告白了。我完全可以立刻和他在一起！”
　　白钰一口气说了那么多。将景羽所有的退路全部堵死。
　　景羽听着白钰的话，手指一下子捏成了拳，就连呼吸都已经开始变得滞痛。
　　好像有一团巨大的棉花堵在他的胸腔似的，让他无比的痛苦和难受。
　　景羽的眼睛早就已经眯了起来，他的身上都已经开始冒出大量黑色的烟雾。
　　这黑色的浓郁程度让小迷糊都惊呆了。
　　他感觉整个位面都已经开始有些不稳了。
　　反派大人不会被整个位面都给崩掉吧？
　　小迷糊连忙警告白钰：[宿主，小心点玩啊，别玩脱了……反派大人这黑化值也太可怕了……万一他把整个位面都给崩掉了，要怎么办啊？]
　　“怕什么？有我在这个位面，他怎么敢！”
　　白钰冷冷的说着这样的话，直接将景羽的手甩开。更是故意往之前江浩所在的方向走。
　　只可惜景羽确实不敢崩坏这个位面。
　　但是他敢做其他的事情！
　　景羽的眼神晦暗，在没有经过白钰的同意之下，竟一个手抓住了白钰的手臂，另一只手握住了他的后腰。将他直接带进了自己的怀里。
　　白钰还没有来得及挣脱，就又被景羽抵在了墙上。
　　一个无比强势的吻铺天盖地的袭来。
　　男人的气息充满了强势的意味，将白钰整个人都笼罩住了。
　　灵魂之间再次交融，就像是过电似的，席卷着这两个人的全身。
　　一种酥酥麻麻的感觉，从尾椎骨一路向上。
　　白钰感觉自己的头皮都在发麻。
　　景羽眼神里的占有欲简直疯狂到了极点。他死死的抱着怀里的人，根本不给他挣脱的机会。
　　舌头用力的撬开了他的牙齿，拼命地在他的嘴巴里翻搅不停。
　　小迷糊一脸无奈的看着白钰，然后摇了摇头。
　　果然……
　　就算没有崩坏位面。
　　反派大人也不可能放过宿主的。
　　他这黑化值都快要到100％了，怎么可能什么事情都不做？
　　宿主这是在作死啊！
　　景羽几乎是贪婪的啃咬着白钰的唇，心里却充满了难以言喻的恐惧。
　　手指用力的揉着他的身子，眼睛里散发着野兽般的光芒。
　　这个人，是自己的啊！
　　无论是他的身子，他的心，还是他的灵魂，应该每一处都属于自己。
　　他是他在这世上唯一的渴望……
　　也是他永远也戒不掉的毒瘾……
　　白钰整个人被景羽禁锢在他的双臂之间，双腿被被那人的腿抵住，被迫打开。
　　景羽身体的欲望透过炙热的体温，灼烧着白钰的身体。
　　手指用力的撕扯着他的衣服，然后伸了进去。
　　白钰整个人都软了。
　　刚刚嘴巴里还那么硬气，但是身体却无比诚实。
　　他的双手无力的伸到景羽的脖子上面，整个人都挂在了他的身上。
　　这两个世界白钰都经历了太多的磨难，就连床事都没有怎么经历过。
　　所以此刻被他这么一撩拨，就如同一汪春水一般，瞬间软的不行。
　　“呜……混蛋，你给我滚！”
　　白钰用力的推着景羽，然而此刻的他，怎么可能比的过彻底黑化的景羽？
　　白钰的手所能推出来的力气，对于景羽来说，根本就如同隔靴搔痒一般毫无用处。
　　可是就算景羽能够控制住白钰的身体，那又怎么样？
　　他看着眼前的白钰，心里的焦灼没有一丝一毫的减少，反而变得更加浓厚。
　　他无法接受白钰对他的拒绝。
　　眼看着白钰对着自己说出这样拒绝的话，景羽的心里简直焦躁万分。
　　就像是有一头猛兽快要爆发出来一样，在他的心里蠢蠢欲动。
　　现在他们俩还是在野外，随时都有可能被摄像头拍进去，也随时都有可能有其他修士跟过来。
　　景羽阴沉着一张脸，竟一下子打开了一个结界，将他和白钰两个人容纳其中。
　　他的这个结界与一般的结界不同，根本就无法被任何人发现。
　　景羽是这个世界的主宰，这个世界再厉害的修士，也不可能是他的对手。
　　只要他想，他完全可以把自己和白钰一辈子关在这里。
　　景羽一点也不愿意再装下去了。
　　他要告诉白钰，自己对他的心。
　　“白钰，我喜欢你……你是我的。我不会让你和江浩在一起！
　　对不起，请原谅我的自私。
　　可是，你是我的。无论是上辈子，还是这辈子，我都要和你在一起。
　　白钰，我爱你！”
　　似是不愿意看见白钰看着自己时露出的仇视的眼神。
　　景羽竟将他的身子背了过去，然后从后面……
　　白钰差一点整个人都跪在地上。
　　他的双手被景羽用衣服捆住，眼睛也已经被蒙了起来。
　　卧槽，这个混蛋！
　　还真的是有够熟门熟路……
　　白钰脸颊处是难以言喻的潮红，他的手指紧紧的握着，无力的靠在面前的墙上。
　　小迷糊虽然无法看见他们俩做那种事时的画面。
　　但是他却听见白钰对着反派大人吼叫道：“景羽，你这个混蛋，不要以为你得到了我的身子。就可以得到我的心。我永远都不会喜欢你！”
　　小迷糊听着白钰的话，都感觉心疼极了。
　　[宿……宿主……要不要我帮你兑换一个道具？那个道具可以让你趁分派大人不注意的时候，偷偷的溜出他的结界，然后让他找不到你。]
　　小迷糊因为看不见画面的缘故，都已经开始脑补出白钰痛苦万分的模样。
　　这个反派大人也真是的，怎么一点都不知道怜香惜玉。
　　肯定都把宿主给弄疼了……
　　小迷糊一边说着一边打算帮白钰把道具给兑换出来。
　　却没有想到神识里白钰的声音竟万分鄙视地响了起来。
　　“谁要你帮我换？你傻啊，这样多好。他又可以满足我，我又可以骂他。
　　还让他有一种求而不得的痛苦。
　　岂不是一举两得！
　　你赶快给我到小黑屋里去，别来烦我了……我正忙着呢……呜……”
　　小迷糊：……
　　什么鬼！！！
　　小迷糊感觉自己很愚蠢，他默默的收起来自己想要拿出道具的爪子。
　　简直不知道说什么好。
　　真是的……他到底在脑补什么啊？
　　宿主哪里痛苦了？
　　他明明就是乐在其中啊！


第653章 反派大人的反向攻略（16）
　　白钰被景羽非常残暴的干了一个来回……
　　又一个来回……
　　再一个来回……
　　最后整个人都傻掉了……
　　天！
　　以往经历过那么多个世界，虽然偶尔也有遇到这个家伙黑化的时候，但是也从来没有这个样子啊！
　　“他这是疯了吧？”
　　白钰扶着自己那已经快要断掉的腰，一时间不知道说什么好？
　　卧槽，这也太夸张了。
　　他感觉自己的小菊花都已经快坏掉了。
　　整颗肾已经虚到不能再虚，白钰感觉自己整个人都已经废掉了。
　　[宿主，我就说吧，反派大人不会那么好心的，他绝对不会轻易的放过你的。]
　　小迷糊看着那已经100％的黑化值，只能默默的在心里祝福白钰。
　　[宿主，你自求多福吧……阿弥陀佛，我来为你诵经祈祷……]
　　“滚你的！”
　　白钰无语的听着小迷糊的话，都还没有来得及再说点什么，就又被景羽一把拉住脚踝然后拖了回去。
　　嘴巴又被堵住了，身子完全被这个混蛋压住……
　　白钰现在身上根本就连一件衣服都没有，被景羽这个家伙扒的光光的。
　　那些衣服都不是脱下去的，根本就是被景羽撕碎的。
　　白钰看着那一地的衣服碎片，只感觉自己马上也要被撕碎了……
　　白钰一早就知道傅岩这家伙吃起醋来非常可怕，但是他没有想到会这么可怕啊……
　　主要他刺激的时候，说的话太狠了一点……根本就是不计后果。
　　现在可真是遭罪了。
　　“够……够了……让我休息一会……”
　　刚刚因为太激烈，白钰哭的嗓子都哑了，他整个人气喘吁吁，感觉自己宛如一滩烂泥，根本动都动不了……
　　可是，他都已经不行了，但是景羽居然还有用不完的精力。
　　白钰一脸无语的想着：
　　真的是人比人气死人！
　　怎么都已经经历过这么多个世界了，自己没有一点点的长进，这个家伙却一个世界比一个世界强悍……
　　真的是要命了。
　　景羽眼眸深邃的看着白钰，脸上表情依旧带着嫉妒的怒火。
　　他用手抬起白钰的下巴，再一次吻在了他的唇上……
　　舌头轻易的抵抗了他的牙齿，然后伸了进去。
　　景羽爱极了这样唇齿交缠的感觉……
　　有些人就是这样……
　　没有得到的时候，或许还能克制自己。
　　但是一旦得到，便再也没有办法放手了……
　　景羽看着身下的这个人，一点都无法控制。
　　他居然就这样开启了下一轮攻势。
　　强烈的撞击让白钰感觉自己的身子都快要散架了。
　　眼泪都已经流了一地。
　　“白钰，我会让你习惯我，然后爱上我的……”
　　白钰小声的呜咽着。
　　其实他是蛮喜欢和傅岩做.爱的。
　　但是这样做真的不行啊。
　　“我怕我还没有爱上你呢，就死在这了……呜呜呜……”
　　“那你就赶快爱上我，不就好了吗？”
　　说完这句话之后，景羽的动作竟变得有些轻柔起来。
　　他着迷的看着身下的人，用手一边又一边的抚摸着他的脸蛋……
　　景羽就这样看着他，眼神都开始慢慢变得柔和，他的嘴角带着一丝温柔的笑意。
　　“白钰，你要早点爱上我啊……我一定会好好的对你的……这辈子，我都会把你当成我的小宝贝。把所有我有的一切都给你……”
　　景羽一边说着这样的话，一边将蒙在白钰眼睛上的布条揭开。
　　明亮的光线照在白钰的眼睛上面。
　　白钰有些惊奇的看着眼前的一切……
　　他记得景羽刚刚把他拖到这个空间来的时候，这个空间还是一片荒芜，可是现在居然变成了一个房间。
　　有床，有座椅，有窗户，甚至还有卫生间……
　　简直就和外面的宾馆一样。
　　只不过这不是一个普通的小宾馆，完全就是五星级的宾馆。
　　最过分的是这个房间铺满了玫瑰花。
　　那一团又一团的火红，看上去说不出的漂亮。
　　就连旁边的那张床上，都是满满的玫瑰花瓣……
　　白钰惊讶的看着这一切，心里不免有些心动。
　　其实这个世界上也不是没有能够自己制造结界的人。
　　只不过人家花了大精力制造结界，都是用来修炼的。
　　一般那些人的结界空间都很简陋，想要在里面幻化出东西。
　　哪怕只有一个蒲团都非常困难。
　　可是景羽的结界却如此强大，这里看上去什么都有，甚至就连卫生间的浴室，都比一般的总统套间都要大。
　　也不知道他到底是怎么做到的？
　　白钰还在愣神，就又被景羽抱到了床上。
　　景羽只是抬起眼眸，白钰的手腕上面便多出了一根铁链。
　　铁链直接链接在白钰所在的这张床的床头。绑的死死的。
　　“等你告诉我，你爱上我了之后，我会帮你把这铁链解开。”
　　白钰无语的看着自己的手腕，可是又莫名的觉得这铁链和玫瑰花看上去居然还挺相配的……
　　这修仙的世界就是荒唐。
　　竟然连铁链这种东西都能够凭空变出来。
　　白钰用力的拽了拽那根铁链，他现在的力气已经很大了，再加上吃下了自己炼制的丹药，他其实也是金丹期的了……
　　可是面对面前的这一根铁链，他竟然怎么样都无法把它弄断。
　　这就离谱。
　　然而白钰只是想要试试看能不能把这根铁链弄断？
　　在景羽看来，却是白钰想要挣脱自己的手段！
　　这怎么行？
　　景羽的眼眸居然又瞬间眯了起来。
　　“白钰，看来还是我做的不够多！竟然让你这么迫不及待的想要离开我！”
　　景羽说着话，竟一下子又压到了白钰的身上。
　　白钰感觉自己都要疯了！
　　他什么时候说要离开他的啊？？？
　　这家伙到底在误解什么？
　　而且，他到底哪里来的认知，认为他做的不够多，自己才想要离开他？
　　白钰简直痛哭流涕。
　　“你做的真的够多了。我……我没有想要离开你……呜呜呜……我今天真的不行了。我真的会死掉的……能不能不要了？”
　　这混蛋知道都已经多少次了吗？
　　真的不行了啊！！！
　　然而景羽竟一本正经的对着他说道，“白钰，你知道金丹期的修士可以承受多大的伤害而不死吗？”
　　没有等白钰说话，景羽自己回答道：“到了我们这种级别的修士，就算被火车从身上碾过，也是不会死的。”
　　“所以呢？”
　　白钰莫名的听着景羽的话，有些不理解他的意思。
　　“所以，我们只是做这种事情，怎么可能比一辆火车压在身上还要厉害？
　　以你现在这样的身体，无论我做多少次，你都不会死的！放心吧！”
　　白钰：……
　　放心个屁啊！
　　这个该死的大混蛋！
　　这是能这么比的吗？
　　火车最多把他轧死。
　　可是景羽却可以把他榨干，让他精尽人亡！
　　……
　　在经历过一个星期的调教之后，白钰是彻底萎了。
　　这样高强度的ooxx，他现在连挺都挺不起来了……
　　呜呜呜……
　　看着这混蛋还口口声声的说着让自己说爱他的话语。
　　白钰偏就不让他如愿。
　　“不爱你，不爱你，不爱你！我爱江浩，我就是不爱你！
　　景羽你就是干死我，我也还是不爱你！”
　　然后就又是一顿火力十足的ooxx。
　　那画面简直要多黄暴有多黄暴。
　　经过这几天都开发，白钰感觉自己身体的柔韧度都提高了。
　　各种各样奇怪的姿势……
　　已经流不出眼泪的眼睛……
　　还有连声音都快叫不出来的嗓子……
　　景羽死死的看着白钰，又是一轮强取豪夺。
　　期间他的眼睛一动不动的看着眼前的人……
　　似乎都能透过白钰的这具身体，看见他的灵魂。
　　脑子里莫名的出现了一个画面，只看见白钰动情的在自己的身子底下，叫着自己“傅岩”……
　　很奇怪，又很熟悉的名字……
　　心里莫名的有些悸动。
　　傅岩……
　　景羽越是想这个名字，脑子就越疼。
　　好像有什么东西从里面，快要出来了一样。
　　简直头疼欲裂。
　　白钰刚刚还在各种辱骂景羽，可是忽然看见他捂着头，脸上露出极其痛苦的样子。
　　白钰整个人都急了。
　　“景羽，你没事吧？”
　　他撑着自己的身子，连忙坐了起来。
　　手指扶住景羽的身体，刚刚还在演戏，现在却根本没有办法再演下去。
　　“到底是怎么了？”
　　白钰一边说着一边从自己的纳戒里面拿出来好多丹药。
　　“景羽，这个丹药，你把他吃下去。应该能缓解你的头痛。”
　　白钰的手指都有些颤抖。
　　这人都已经是金丹期了，早就已经不会经受病痛的折磨。
　　怎么会忽然这样？
　　可是他已经管不了那么多了。
　　都说关心则乱，刚刚嘴巴里还口口声声的说着不爱他的话语，可是现在急得都快要哭出来了。
　　白钰拿着那枚丹药赶紧往景羽的嘴巴里送。
　　可是景羽却用力的握住了他的手，不让他再继续下去。
　　白钰更急了。
　　“你快点吃下去啊。我不会害你的！”
　　他抬起头看着就景羽，恨不得立刻就把这枚丹药塞进他的嘴巴里。
　　可是居然看见刚刚还一脸痛苦的人，正微笑着看着自己。他的声音低沉中带着一丝悦耳。
　　“不是不爱我吗？还那么关心我？嗯？”
　　白钰这才知道自己被他给耍了。
　　这人现在哪里还有一点痛苦的样子。
　　分明好的不得了！
　　白钰的眼泪都要被他气出来了。
　　手指早就已经握成了拳，狠狠地打在他的胸口上。
　　“混蛋！你居然骗我！”
　　景羽却用力的抓住了白钰的手指，将他整个人都拉进自己的怀里。
　　一个无比温暖的怀抱将他整个人都包裹住了。
　　嘴巴也轻轻的吻住了他的唇。
　　“嗯……我是混蛋……”
　　“可是，这个混蛋爱你啊……”
　　“白钰……”


第654章 反派大人的反向攻略（17）
　　白钰听到景羽说的话，又有些开心，又有些生气。
　　这家伙……就会说这些甜言蜜语来哄自己开心。
　　真的是……太坏了……
　　白钰立刻将自己的脸板了起来，继续刚才那强取豪夺的游戏。
　　“可是我不爱你，我讨厌你。讨厌的不得了！”
　　然而他说出这句话的时候，怎么样也保持不了之前的那种气势……
　　白钰到现在都还心有余悸。
　　他刚刚看见景羽忽然不舒服的时候，整个人都快要吓死了。
　　虽然他嘴上说着不爱景羽的话语，但是身体却比什么都诚实。
　　他对这个人的爱，比他自己以为的都要多……
　　只是看见他有些不舒服，白钰就紧张的要命。
　　现在看见他微笑如初，白钰才终于能够松了口气。
　　“你这个混蛋居然还敢骗我，赶快给我滚远一点。我以后都不要再看见你……”
　　白钰一边说着，还一边把手指向门外，完全忘了这里是景羽的结界空间，根本就不是现实的世界。
　　景羽却没有再像之前那样，被白钰一刺激就又把他压在床上。
　　他只是用力的抱着怀里的人，感受着自己内心的汹涌澎湃……
　　其实刚刚景羽不是故意骗白钰的……
　　他的头真的非常疼，而且不是一般的疼。
　　简直就是像要爆炸开来一般的疼痛。
　　脑子里莫名其妙的又多出来一些模糊的画面。
　　那种画面实在太多，也太过混乱。
　　一时间，景羽根本就没有办法理清楚。
　　但是，在这些画面里面，他又能很清楚的看见一个人……
　　那个人就是白钰……
　　很奇怪的。
　　竟然每一个画面里都有他。
　　不管是古代的画面，还是现代的画面。
　　每一个画面里，全部都是白钰。
　　景羽急切的想要知道那些画面到底意味着什么？
　　为什么白钰每一世都和自己在一起？
　　不过因为脑子太过混乱让他头疼欲裂……
　　还是有很多很多没有想起来。
　　景羽想着刚刚出现的画面。
　　越加肯定。
　　白钰和他一定是一起度过了生生世世……
　　白钰是他的……
　　都一起经历过那么多了……
　　所以他永远都不会把白钰让给别人……
　　与此同时，景羽他还想到了一个很熟悉的名字。
　　那个名字似乎是他自己的名字……
　　“傅岩……”
　　景羽在心里又默默的念了一遍那个名字。
　　那种熟悉的感觉无处不在。
　　他感觉自己应该会很快就都能想起来。
　　所以景羽抱住白钰的手更加用力。
　　才不管白钰对着他的态度，他用力的捏住白钰的下巴，用力的吻上了他的唇。
　　“小钰……我爱你……”
　　“特别……特别的爱你……”
　　“所以早点承认你爱我好不好？”
　　已经不再是，快点爱上我。而是早点承认，你爱我……
　　现在不管白钰怎么说，景羽都能够很肯定的确定，白钰的心里一定有自己……
　　明明只是亲吻而已，却被景羽弄得充满了色.欲。
　　他的舌尖划过白钰口腔的每一个角落，另一只手指还慢慢的在白钰的腰间柔软磋磨。
　　那里是白钰身体最敏感的位置。
　　只是轻轻触碰而已，白钰就已经被他弄得气喘连连……
　　原本说话就已经没有了什么气势。
　　现在更别说了……
　　就连让景羽去滚，他都已经说不出来了……
　　白钰不停的喘息着，整个人的身子都靠在景羽的怀里。
　　他们俩之前没有半点阻碍，就连一件衣服的间隔都没有。
　　那赤裸裸的触碰，让白钰那生理性的泪水，又不自觉的从他的眼睛里面冒了出来。
　　难得被这个混蛋这样温柔的对待，他竟不自觉的又开始动了情。
　　景羽微笑着看着白钰，看着他满脸通红的模样，心里的喜欢变得更加浓烈。
　　他不自觉的把白钰整个人都压在床上，又开始了新的一轮……
　　-
　　白钰这下是真的要死掉了。
　　他瘫在床上，就连动都动不了……
　　虽然这一次景羽比起之前的剧烈已经温柔了太多。
　　但是之前的一个星期，他们俩每天都在做啊！
　　那激烈程度可想而知。
　　再加上他们俩都是金丹期的修士，连吃喝拉撒都不需要。
　　所以，基本上根本没有休息的时间……
　　白钰想一想都是一把辛酸泪。
　　这个混蛋，就知道变着法折磨自己……
　　呜呜呜……
　　眼泪都已经从他的眼睛里面掉了出来。
　　然而那个人居然还是兴致勃勃。
　　“混蛋……”
　　白钰小声的说着着两个字，然后就又被他吻住了双唇。
　　只是这一次的轻柔又超过了以往，让白钰都开始心生悸动。
　　白钰呆呆的看着他……
　　也不知道为什么……
　　就感觉这个人好像变了一个人一样……
　　但是也不是人变了。
　　就是很奇怪的一种感觉。
　　明明他还是他，但是却比之前少了一丝年轻人该有的冲动，反而多了一丝沉稳和温柔。
　　这一次白钰是在景羽的轻吻中睡着的。而不是在他的激烈中晕过去的……
　　白钰做了一个很美的梦。
　　他梦见自己回到了最开始的时候，这一次他没有再修炼无情道，而是和傅岩幸福的在一起……
　　没有什么穿越，没有什么任务，傅岩也没有死……
　　他们在一起生活的很快乐……
　　白钰在梦里的时候，叫着的也是傅岩的名字……
　　他叫的声音并不大，但是对于景羽来说却如同惊雷一般响亮。
　　景羽睁大了眼睛看着他，就连瞳孔都已经放大。
　　他死死的盯着白钰，怎么样也没有想到白钰会说出这个名字……
　　为什么白钰也会知道这个名字？
　　他是不是和自己一样，在潜意识里，也会想起这些……
　　-
　　白钰再次醒过来的时候，他已经不再在结界的空间里面。
　　反而睡在景羽的怀抱之中。
　　景羽坐在一棵大树之下，眼睛一动不动的看着他。
　　白钰醒过来的第一个反应就是看了看自己的手腕。
　　上面的铁链子已经没有了。
　　“你怎么那么好心？居然把我放出来？”
　　白钰之前总是在装，装作讨厌这个人的模样。
　　可是和他说话的时候，语气却根本就改不过来，总是不自觉的亲呢。
　　就像是现在一样……
　　如果是真的讨厌这个人，醒过来的第一时间，应该是立刻挣脱他的怀抱，不让他再抱着自己。
　　而不是关心这些其他的。
　　可是白钰却一点都没有移动自己的身体的欲望，反而堂而皇之的坐在他的怀里。
　　景羽微笑着看着白钰，显然心情很好。
　　“因为我确定，你喜欢我。所以我就放你出来了。”
　　“你在做梦吧？”
　　白钰原本还想继续装，可是说到最后居然笑了出来。
　　他的眼睛亮晶晶的，就像有星星一样在闪烁。
　　眼睛里的爱意已经快要藏不住了。
　　最多也就只能嘴犟。
　　明明也是当过影帝的人，演技应该好得不得了才对。
　　可是白钰却已经演不下去了。
　　几天的亲密接触，到底是让他破了防。
　　他简直恨不得时时刻刻都黏在景羽的怀里。现在让他脱离景羽的身体，他都有些舍不得。
　　他们俩之间现在也就只剩下了那一层膜，只是看到底谁能把它先捅破？
　　景羽微笑着看着白钰，又低下头吻住了他的唇。
　　不过因为已经离开了他布置的结界，很快就听见了江浩在叫白钰的声音。
　　景羽的结界和外界的时间流速并不一样。
　　他和白钰在结界里面已经度过了一周，但是在外界却才过去一个小时。
　　江浩见白钰久久没有回来，已经过来找他了。
　　景羽原本还在慢条斯理的亲吻着白钰，忽然听见这个讨厌的人的声音，就连眼睛都已经眯了起来。
　　可是亲吻着白钰的动作却一点也没有停止，似乎希望江浩能够看见他们这样。
　　毕竟，这些乱七八糟的人还是要早点解决的好。
　　白钰无奈的笑了出来，轻轻的推着景羽。
　　“江浩来找我了。现在你应该放开我了吧？”
　　白钰还在想，自己到底要不要再装下去？
　　虽然现在他已经把自己对于景羽的心都已经暴露的差不多了。
　　但是就这么简单的原谅他，也太过便宜他了……
　　白钰还想再装一装。
　　让这个混蛋再吃吃醋……
　　“你也知道，我和江浩两情相悦……景羽，你这样强迫我，是没有结果的……我只希望和自己喜欢的人在一起。”
　　白钰还在努力的考虑措辞，景羽的声音已经有些低沉的响起：
　　“是么？可是……我觉得你心里面真正喜欢的人应该是我。”
　　“才不是！”
　　白钰还在嘴硬，却忽然听到景羽说道：
　　“还有，比起景羽这个名字，我还是更喜欢你叫我傅岩……”
　　白钰的瞳孔骤然收缩。
　　他根本没有想到景羽会说出这样的话，眼睛一瞬间就变大了！
　　心脏根本不受控制的跳动。
　　白钰整个人都呆住了。


第655章 反派大人的反向攻略（18）
　　在那么一瞬间的时间里。
　　白钰似乎只能听见自己的心跳声。
　　噗通……
　　噗通……
　　他好像什么都听不到了……
　　只有他自己的心跳声是如此的强烈。
　　白钰呆呆的看着眼前的人，怎么样也没有想到他会说出这样的话……
　　傅岩……
　　白钰感觉自己的心都要乱掉了。
　　其实在过去的那些日子里，他不止一次的想过，或许哪一天，他可以等到傅岩苏醒的那一刻。
　　或许，傅岩能够回忆起他们俩所经历的一切。
　　每一个世界……
　　每一个瞬间……
　　他们的每一次相遇，和每一次结束。
　　虽然每一个世界都能和傅岩相遇。
　　但是白钰还是有些不满足。
　　他觉得自己总是有那么一些贪心。
　　他想要这个人和他一样，拥有每个世界的记忆……
　　让他也能够在每个世界的开头，像自己深爱他那样深爱自己……
　　白钰不会怀疑傅岩对自己的爱。
　　但是因为系统的设置，让他们每个世界都要相知之后，才能相爱。而不是一上来就爱的轰轰烈烈。
　　这对于白钰来说实在太慢了。
　　有的时候，他也会被虐的身心疲惫……
　　真的很累很累……
　　白钰有时候在想，这不愧是要将一个人复活的任务。
　　真的非常的艰难。
　　如果没有那么强烈的爱，或许根本没有办法坚持下来吧。
　　可是已经经历过这么多个世界……
　　白钰也已经习惯了。
　　他根本没有过这样的奢求，甚至也不敢再想。
　　有的时候他只是觉得，只要他们俩能在一起就好了……
　　这个人没有真正的死亡，他还有复活的可能性，对于自己来说，已经是老天爷最大的恩赐……
　　似乎这样也已经足够了。
　　白钰没有想到有一天傅岩竟然能够想起其他其他世界的事情……
　　也没有想过有一天，他能想起自己的名字。
　　白钰根本就不敢有这样的奢求。
　　可是，现在景羽却对着自己说出了这样一番话。
　　他说……
　　他还是喜欢自己叫他“傅岩”……
　　他竟然知道他的名字叫做傅岩！
　　白钰呆呆的看着眼前的人，慢慢的用手捂住了自己的嘴巴。
　　眼泪一下子就从眼睛里面掉了出来。
　　也不知道自己在这个时候应该要有什么样的情绪？
　　他并没有很激动，也没有很兴奋。
　　只是莫名的想哭……
　　根本就控制不住自己眼泪的想哭。
　　有一种苦尽甘来的感觉……
　　他知道，在这种时候自己应该很快乐，很开心……
　　但是其实并不是……
　　更多的情绪居然是委屈。
　　白钰的牙齿不自觉的咬住了自己的下嘴唇，呜呜的哭了出来。
　　他伸出自己的手指，一下又一下的捶打着景羽的身体。
　　嘴巴里一句话都没有说，只是一个劲的在哭。
　　景羽没有想到白钰会有这么强烈的反应，一下子就慌了。
　　他连忙伸出自己的手指帮白钰擦拭着他眼角的泪珠。语气里充满了关切。
　　“怎么了？怎么忽然哭了？”
　　白钰摇了摇头，整个人哭的泣不成声。
　　他根本没有办法控制住自己的情绪，只是伸出自己的手用力的抱着景羽。
　　白钰用的力气很大，他把这个人也抱的很紧。
　　就像是害怕，只要他一松手，一切就又会回到从前。
　　他的傅岩又不见了，只是变成一片根本就不记得他的灵魂碎片……
　　然后再次遇见他的时候，还是会不认识他，让他经历一切苦难……
　　景羽见白钰这样，连忙抱住白钰的身子。
　　一只手搂住他的腰，一只手按着他的后脑。将他整个人都按进自己的怀里。
　　然后有些安慰似的说道：
　　“小钰，我在呢……我不会离开的……我会一直在你的身边陪着你……”
　　“嗯……”
　　白钰的嘴角终于露出了一丝笑容。
　　从未有过的幸福，随着景羽的这一句话，便充满了白钰的心。
　　其实他想要的真的很简单。
　　不过是这个人的一句话而已……
　　不会离开自己，永远在自己的身边陪着自己……
　　白钰轻轻的牵起自己的嘴角，脸上满是满足的微笑。
　　他不知道傅岩想起了多少？
　　但是这样已经足够了。
　　白钰抬起头看着景羽，然后伸出手抱住他的头，主动吻在了他的唇上。
　　景羽的呼吸都有些顿滞。
　　完全没有想到白钰会这样主动，他的心跳都开始加快了。
　　其实景羽并没有想起所有。
　　他只是想起了自己的名字……
　　刚刚又在白钰睡着的时候，听到他的口中叫出了这个名字。
　　所以他才会对着白钰说出这样的话。
　　只是没有想到，不过是说出了这么一个名字，白钰对待自己的态度便会有如此强大变化。
　　景羽的眼眸变得有些暗沉。
　　这足以说明，白钰知道傅岩是谁。
　　他也记得，那些自己不记得的那些事情……
　　白钰在这个世界对待自己十分冷淡。
　　那是因为上一世，自己对他做过十分过分的事情……
　　所以……
　　景羽突然有了一个大胆的猜测。
　　他们两个之间，一定经历过非常非常多的世界。
　　要不然自己的记忆里也不会有那么多繁杂的画面。
　　可是这一切，自己全部不知道……
　　是不是他们俩之间，只有白钰才有着每个世界的记忆？
　　如此想来，一切便说的通了。
　　怪不得之前他怎么样也没有办法爱上白钰。
　　可是在白钰把剑刺进丹田的时候，他又觉得抓心挠肝一般难受。
　　那是因为，那个时候白钰才刚刚进入眼前的这具身体。
　　而之前的那个人根本就不是现在的白钰……
　　白钰独自一个人，经历了一个又一个有着自己的世界……
　　带着所有的记忆，和自己在一起……
　　但是自己却从来都不记得他。
　　甚至，在上一世，还那样伤害他。让他悲痛欲绝，在无尽的痛苦中死亡……
　　景羽用力的抱住白钰，开始拼命的回吻着他。
　　心里是说不出的难受。
　　如果自己所猜测的一切都是真实的话，那么白钰该有多疲惫啊……
　　每一个世界，都只有他，带着记忆来寻找自己……
　　“白钰。”
　　景羽很动容的对着白钰说道：“我想起了一些画面，好像有很多很多个世界，每个世界都有你……”
　　白钰一动不动的看着眼前的人，双眼已经变得通红。
　　他的脸上是无比委屈的表情……
　　他真的没有想到，傅岩能够想起来……
　　“小钰，你是不是记得所有的一切？是不是已经独自一个人经历过了很多很多？”
　　按照系统的规定，白钰是不可以主动告诉傅岩，系统的设定。
　　无论是他经历的那些世界，还是只有他一个人带着记忆……这一切的一切他都不能主动说出口。
　　然而现在是傅岩自己想起来的，是他凭借着他想起来的记忆猜测出来的。
　　白钰好不容易止住的泪水，又像是绝了堤一般的流出来。
　　“傅岩……呜呜……”
　　白钰已经很久很久没有叫过这个名字了。
　　再一次叫出这个名字，已经恍如隔世。
　　终于，一切的苦难都快要结束了。
　　傅岩竟然想起了那么多……
　　应该很快，他就能够想起所有。
　　就能够复活了吧？
　　白钰做梦都希望能够把他的男人救活。
　　在现实世界里和他在一起……
　　希望的种子终于开始发芽，壮大。
　　总有一天，它能够开出最美丽的花。
　　白钰已经不再想要像之前那样玩什么游戏了。
　　他迫不及待的想要和自己的爱人在一起。
　　什么江浩……关他什么事？
　　不过是他用来气傅岩的工具罢了。
　　他抬起头看着眼前的人，终于说出了藏在自己心里的最真实的感情。
　　“傅岩，我喜欢你……呜呜呜……我爱你……我不再和你闹别扭了……我们好好的在一起……”
　　景羽其实早就已经知道白钰爱的人一定是自己。
　　不过亲耳听到他说出这样的话，还是感觉说不出的幸福。
　　“嗯……我们好好的在一起……我会对你很好很好……把我之前所亏欠你的，全部好好的补偿给你……我会让你成为全世界最幸福的那个人……我说到做到。”
　　白钰用力的点了点头，眼睛里终于全部都是笑意。
　　他们俩互相望着对方，眼睛里只有彼此。
　　却不知道，就在不远处，江浩不敢相信的看着眼前的画面。
　　他原本还打算把白钰当成一棵摇钱树，从他身上得到相映的名利和地位。
　　可是现在……白钰居然和景羽抱在了一起！
　　这个三心二意的婊子！
　　江浩的脸色瞬间有些难看，如果是从前，他完全没有和景羽一较高下的资本。他也不敢和景羽去争。
　　可是现在他也是金丹期，灵根也变得非常优质。
　　完全不比景羽差。
　　他怎么可能眼睁睁的看着自己的摇钱树，和景羽在一起？


第656章 反派大人的反向攻略（19）
　　听到江浩的叫声，景羽并没有理睬，而是抱着白钰的身体，把他整个人都压在了墙上。
　　白钰似乎也忘记了这个人，现在他的眼里心里满满的都只有景羽一人……
　　他微笑着看着景羽，脸上的笑意一直存在。
　　景羽也面带微笑，然后慢慢的吻上了白钰的唇。
　　他们俩吻的缠绵……
　　根本视周围的一切为无物。
　　明明处在试炼场这样危险的境地之中。
　　但是他们俩谁也没有在意其他。
　　就好像在这个世界中就只有他们俩一样……
　　而就在不远处，江浩不敢相信的看着眼前的一幕。
　　他原本以为，想要追求到白钰不过是时间的问题而已。
　　却没有想到这个白钰居然这么贱。
　　他竟然背着自己和景羽亲在了一起！
　　江浩的手都已经握成了拳。
　　这景羽给白钰的伤害那么大，白钰之前也一直避着景羽。
　　江浩还以为他们俩再也不可能在一起了。
　　却没有想到，只要景羽对着白钰勾勾手指，白钰便又屁颠屁颠的追了过去！
　　真恶心啊……
　　江浩没有立刻出现在白钰和景羽的面前，而是咬了咬自己的牙齿，等他们将这个吻吻完。
　　江浩在自己的心里暗暗的下了一个决定。
　　他决定再给白钰一个机会。
　　如果白钰答应和他在一起，继续给他做摇钱树。他也就不再追究。
　　要不然，他一定会想办法毁了白钰！
　　有这样的摇钱树，他才舍不得让白钰和景羽在一起！
　　-
　　“白钰！”
　　江浩一下子出现在白钰的面前。
　　在他的心里，白钰已经基本上属于他了。
　　比起其他的修士还在担心能不能在试炼中活下去？
　　江浩都已经在开始关注自己网络上的口碑。
　　之前白钰一再的讨好江浩，江浩也下定决心去追求白钰。
　　所以现在网上有不少他们俩的cp粉。
　　大家都希望他们俩能够在一起。
　　景羽把白钰带走的时候，有好多人都担心景羽会欺负白钰。
　　在弹幕上面一个劲的让江浩去找白钰。
　　江浩一开始还有些犹豫。
　　毕竟，景羽是他们剑宗最厉害的人，也是所有人的大师兄。
　　他根本不可能是景羽的对手。
　　如果景羽真的要对付白钰的话，就算他去了也没有用。
　　可是在看见弹幕上有人说“江浩现在也是金丹期，他不比景羽差”之后，江浩忽然有了信心。
　　他差一点都忘了，他也是金丹期啊。
　　而且最重要的是，他现在也已经变成了优质灵根。瞬间升到了金丹后期，而景羽才是金丹初期。
　　有了这个，他便再也不是从前那个小垃圾了。
　　他甚至比景羽还要强大！
　　江浩出现在白钰和景羽面前的时候，是带着一丝捉奸的心态。
　　他以为白钰会立刻离开景羽的怀抱，然后和自己解释。
　　可是白钰并没有离开景羽的打算，甚至他依旧依偎在景羽的怀里。
　　然后有些冷漠的对着江浩说道：“你找我？”
　　白钰的态度不仅仅让江浩惊呆了，就连跟着江浩的那群网友都惊呆了。
　　“不是吧……白钰不是喜欢江浩的吗？他对江浩那么好，现在怎么会和景羽在一起？”
　　“我的眼睛是不是瞎了？他们俩是什么时候在一起的？肯定又是白钰倒贴的。”
　　“卧槽，也太恶心了吧。景羽那么对白钰，白钰都能再一次倒贴，我yue了。”
　　网络上的cp粉就是这样，喜欢的时候，喜欢的要命。
　　但是只要其中一个和别人在一起，他们就能把那个人骂到狗血淋头。
　　特别是白钰这种倒贴货，更是让他们不喜。
　　然而白钰才不在乎那么多。
　　他就算弄错任务目标的时候，也没有对江浩表达过自己的爱意。
　　更不要说后来他隐隐察觉出江浩似乎并不是自己的爱人之后，他对江浩的态度更是已经可以说是冷淡了。
　　网上的那些人喜欢意淫，关他屁事。
　　白钰懒洋洋的靠在景羽的怀里，就连和江浩说话的兴致都没有。
　　现在他恨不得好好的和他的爱人互诉衷肠，什么乱七八糟的路人甲乙丙丁，他就连理都不想理……
　　景羽看着白钰这副姿态，眼睛里带着一丝愉悦的笑意。
　　他将白钰抱着很紧，然后有些冷漠的对着江浩说道：“你找白钰做什么？我之前不是已经说过了吗？白钰的能力和你们都不一样。所以他的试炼也不和你们任何一个人在一起。还有……”
　　景羽在说完这句话之后，眼睛瞥了瞥悬浮在江浩头上的摄像头。
　　然后故意对着摄像头的方向吻了吻白钰的脸颊，强势的说道：“对了，忘记告诉你了。白钰现在是我的男朋友。
　　我不喜欢你总是来找他。我这个人心眼很小，你总是来找他，我会吃醋的……”
　　白钰一下子笑了出来，他的眼睛亮晶晶的，笑的说不出的漂亮。
　　“你真的会吃醋？”
　　“废话！”
　　景羽将自己的唇靠近白钰的耳边，有些暧昧的对着他说道：“我吃醋的劲你还没有尝够吗？要不要再去我的结界空间试一试？这次我保证让你一个月都下不了床。”
　　白钰无语的看了景羽一眼，都还没有再尝试呢，他都已经感觉自己的腰要断了。
　　他才不要！
　　白钰狠狠的一拳打在景羽的胸口上，“滚蛋啊！”
　　这两个人说说笑笑，打打闹闹，根本视江浩为无物。
　　江浩一个人站在那里根本尴尬的不得了。
　　这个时候弹幕已经慢慢的发生了一些变化。
　　因为和大家想象中的一点也不一样。
　　白钰似乎并不是一厢情愿，景羽的醋劲居然那么大。
　　而且他居然还对着江浩说，他会吃醋！
　　这样又霸道又醋精的发言，简直瞬间戳中了这些cp粉的心。
　　这些人原本也就是有那么一点点萌白钰和江浩，也没有那么严重。
　　现在看见更甜蜜的新cp，居然分分钟就开始爬墙。
　　“我怎么感觉景羽和白钰好像有点甜？”
　　“白钰好像不是倒贴哎，景羽的醋劲好大……”
　　“忽然觉得有些萌，是怎么回事？我好喜欢这种……”
　　然而江浩还不知道网上大家的转变，一想到网络上还有那么多人看着自己。他立刻怒气冲冲的对着景羽说道：“景羽，你这样夺人所爱真的好吗？你早知道我喜欢白钰……我之前也和你说过，我要追求白钰……”
　　“那也要我喜欢你才行啊。”
　　都没有等江浩说完，白钰就立刻反驳到。
　　“江浩你烦不烦啊。之前为了承你的情。我已经给了你那么多丹药。不管怎么说，我都已经仁至义尽的吧。
　　之前虽然你对我表现出好感，可是我可从来没有说过什么。我也没有接受过你的好感。
　　难道因为你喜欢我，我就要为你守身如玉吗？我还没有听过这样道理！”
　　白钰说这些话时候，态度已经不耐烦极了。
　　“现在我和景羽两情相悦，我们俩很好，非常好。也希望你以后不要再缠着我！”
　　白钰的一袭话更是打醒了更多的cp党。
　　毕竟确实是这样，这段所谓的感情里面，都是江浩一头热。
　　白钰表现出来的全部都是矜持。
　　现在他已经那么明确的表现出拒绝了，江浩已经不好再缠着白钰。
　　可是江浩已经被之前的那些网友们吹昏了头。
　　他觉得自己不比景羽差，甚至因为白钰的仙丹，他现在比景羽还要强。
　　江浩怎么样都不愿意放弃白钰。
　　现在那么多的修士，只有他知道白钰到底有多么强大的价值。
　　只要有了白钰，就等于拥有了数不尽的荣华和富贵……
　　再说，还有那么多cp粉希望他们俩在一起。
　　就算是为了自己的口碑，他无论如何也不能让白钰和景羽在一起！
　　江浩冷着一张脸对着白钰说道：“白钰我告诉你，你喜欢和我在一起也要和我在一起。不喜欢和我在一起，你也得和我在一起！
　　你就是我的。
　　至于景羽……”
　　江浩竟有些狂妄的把自己的剑指向了景羽。
　　“景羽，你敢不敢接受我的挑战？”
　　江浩原本打算在这里就挑战景羽，但是想一想，有这么好的一个机会，他要在所有门派面前展示自己！
　　到时候大家都会知道，天已经变了……
　　景羽不再是年轻一辈中最厉害的。
　　最厉害的人是他江浩！
　　“下个月初一，在门派大会上面，我来挑战你。如果你输了，白钰就是我的。如果我你赢了，以后我再也不纠缠白钰！”
　　白钰都觉得江浩搞笑……
　　别人不知道，可是他最清楚不过了。
　　景羽可是这个位面的主宰啊。
　　别说一个江浩了。
　　就算这个位面其他所有的修士加在一起。也不可能是景羽的对手。
　　这差距，简直就是蚂蚁和大象。
　　都没有等景羽说话，白钰就立刻帮他答应了。
　　“好啊！当然可以。”
　　景羽却皱了皱眉：“你怎么就答应了？”
　　景羽不喜欢把白钰当成赌注。
　　这对于他来说，就是对白钰不尊重。
　　然而白钰却对着他眨了眨眼睛。
　　“怎么？难道你会把我输给他吗？”
　　白钰一边说着还一边撅了撅嘴巴，表情看上去充满了楚楚可怜。
　　“怎么办？到时候我就只能和他在一起了……”
　　景羽无奈的摇了摇头，用手捧住白钰的脸颊。用自己的鼻尖抵住了他的鼻尖。
　　“你在胡说什么？我永远都不可能让这样的事情发生。”
　　明明知道这种事情永远都不会发生，但是景羽的眼睛还是眯了眯，一股浓烈的黑色.气体从他的身上散发出来。
　　“在这个世界上，有谁敢觊觎你，那么我一定会让他死的很惨！”


第657章 反派大人的反向攻略（20）
　　白钰忍不住笑了出来，他就喜欢他的男人说出这样的话。
　　“真霸气！”
　　白钰不禁在神识里对着小迷糊吐槽：
　　“不亏是我男人，好迷人啊……”
　　小迷糊：……
　　说好的要好好虐一虐他的呢？怎么这么快就叛变了？
　　简直是恨铁不成钢！
　　[宿主！你这个恋爱脑！你看，我好不容易帮你找到一个能够虐反派大人的机会，你却不知道好好珍惜！]
　　[你就这么轻而易举的沦陷了！]
　　[你居然还在犯花痴！]
　　[宿主，你太没用了！简直枉费我的一番苦心！]
　　[啊！！！苍天啊！谁来救救这个花痴吧！]
　　白钰无语的听着小迷糊的话，然后看了一眼站在不远处正恼羞成怒的江浩，想到他背着自己给他那男朋友发的短信。
　　白钰冷冷的哼了一声。
　　“得了吧，就你帮我找的……什么玩意？
　　我要是真的和他在一起，那才是倒了八辈子霉呢。”
　　[噗！]
　　这次就连小迷糊都没忍住笑出来了。
　　他一边笑着一边用自己的小爪子捂住了自己的眼睛，有些不好意思的说道：[我又不是故意的……我就是有些心急嘛……谁知道这人这么不靠谱……气死我了！]
　　[要不然，肯定还能虐反派大人500个来回！]
　　说完这句话，小迷糊的小爪子又开始挥了起来，俨然想要把江浩给大卸八块。
　　他织了那么些绿帽子还没有送出去呢。
　　[真是的，这个破人，也太不给力了！]
　　白钰笑的更开心了。
　　这是他执行任务以来，最开心的一天。
　　倒不是因为小迷糊的话说的有什么好笑的。
　　而是因为傅岩终于能够回想起他们俩从前的一切。
　　虽然还不是很完整。
　　但是，终于有了一个巨大的突破口。
　　这是不是说明，以后，他都能够想起自己？
　　傅岩应该很快就能回到自己的身边了吧……
　　白钰没有再理小迷糊那个小混蛋，而是旁若无人的搂住了景羽的脖子，又对着他的唇亲了一下。
　　心里简直如一片绿叶落在平静的湖水上一样，荡起阵阵涟漪。
　　“爱你呀……”
　　白钰咧着嘴巴笑，嘴巴里说出这样暧昧的话语。
　　那笑意盈盈的样子看上去别提多好看了。
　　景羽看着白钰如此迷人的样子，才终于把他身上的黑烟收敛了一些。
　　他用力的托住白钰的后脑，再度加深了刚刚的那个吻。
　　全然不顾站在一旁都已经看呆了的江浩，还有旁边摄像机里正在看直播的那些网友。
　　他的亲吻简直充满了渴求。
　　弹幕里已经疯了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“我天！！！！！”
　　“他们俩亲了，卧槽！真的亲了！”
　　“怎么办？我不想叛变的，可是好甜啊！我已经快要被甜晕过去了！”
　　“呜呜呜……我感觉我要对不起江浩了……呜呜呜，他们俩太甜了……我只能爬墙了……”
　　景羽一边亲吻着白钰，一边眯着眼睛瞥了一眼江浩。冷冷的笑了一下。
　　瞬间大手一挥，直接将白钰又带入到他的结界空间中去。
　　白钰看到场景的转变，就知道他老攻不喜欢别人打扰他们。
　　正好，他也不喜欢。
　　白钰笑眯眯的看着景羽，又开始搂住他的脖子，再一次加深了这个吻。
　　然而加深这个吻的后果，就是他被景羽压在了床上……
　　明明才刚刚有过的，这个混蛋居然又要……
　　“你是狗吗？”
　　白钰一脸无语的看着他，虽然现在郎情妾意，一切看上去都刚刚好。
　　做这种事情，也是最好不过……
　　可是，前提是他之前已经被这个混蛋在床上干了七天了啊！
　　整整七天，啥事也没做，就光在床上了！
　　这事谁能受得了？
　　白钰有些无语的捂住了自己的小屁股。
　　“你给我滚蛋！”
　　奈何没有一点用处。
　　景羽这个混蛋居然对他说：
　　“这次是你先主动的……”
　　“我哪有主动？”
　　白钰都已经被欺负的眼泪汪汪，他快要气死啦。
　　“是你先亲我的……如果不是你撩拨我，我也不会像现在这样。”
　　景羽一边说着，还一边抓住白钰的手往他那边放。
　　白钰感觉着那硬邦邦的东西，简直不知道说什么好？
　　不过他也已经不需要再说了。
　　因为，景羽那个混蛋已经饿虎扑食般的压到了他的身上。
　　就连嘴巴都已经被堵上了……
　　衣服也早就已经扒的精光。
　　现在他就连抗议也没有办法抗议了……
　　呜呜呜……
　　白钰欲哭无泪。
　　但是同时心里又洋溢着满满的幸福……
　　-
　　景羽把白钰带走之后，江浩呆呆的站在那里。整个人充满了尴尬。
　　他原本是想要在所有网友的面前把白钰给救回来的。
　　他想要体现出他英勇的一面。
　　奈何和他想象中的一点也不一样。
　　景羽没有欺负白钰，他们俩居然还两情相悦……
　　现在江浩一个人站在这里，简直尴尬的不得了。
　　他所做的一切都像是多此一举。
　　白钰根本就不喜欢他，却心甘情愿的想要和景羽在一起！
　　可是没有人比江浩知道白钰的重要性。
　　这一次他无论如何都要把白钰给抢回来。
　　他以后所有的荣华富贵，以及修炼的精进，都要靠白钰的丹药。
　　明明已经受到了白钰的恩惠，他应该感谢白钰才是……
　　可是人类的贪婪是无止境的。
　　江浩根本不满足于现状，他想要的不仅仅是金丹期，还有元婴期……
　　这一切或许靠修炼也可以满足。
　　但是能够通过吃丹药的方法就轻易达成，又有谁会愿意再辛苦的去修炼呢？
　　-
　　门派大会的日子很快就到了。
　　江浩和景羽的一场大战也已经传的沸沸扬扬。
　　而且他们俩大战的目的竟然是为了争夺白钰。这给这场大战又增加了许多话题性。
　　原本只是修真界的人关注的大会，现在有很多普通人也在关注。
　　他们关注的不是江浩和景羽谁更厉害，而是他们俩谁能抱得美人归？
　　景羽原本是所有年轻一辈之中的佼佼者。
　　他年纪轻轻就已经是金丹前期。
　　在年轻一辈的人之中，根本没有一个人可以和他抗衡。
　　可是现在江浩的出现却让很多人充满了惊讶。
　　那强大的威压瞬间笼罩在整个擂台的周围。
　　江浩竟然在这么短的时间里炼成了金丹后期！
　　几乎所有人都知道，金丹后期虽然和金丹前期都是金丹期。但是这两个级别却有质的区别。
　　金丹后期比起金丹前期，其实不知道要厉害多少倍。
　　如今的江浩就算是想要捏死景羽，都只是钩钩手指头的事情。
　　台下已经有人窃窃私语：
　　“完了，这次景羽死定了。他肯定凶多吉少。”
　　“我真没有想到，江浩居然这么厉害，在这么短短的时间里，他竟然练到了金丹后期！”
　　“现在江浩想要杀死景羽，简直就是抬抬手的事情吧。这景羽还真的是不自量力。”
　　甚至还有人把白钰当成了红颜祸水。
　　“如果不是白钰，景羽也不会被江浩盯上吧。这白钰还真是讨厌。”
　　“是啊，这白钰到底是谁？他怎么忽然冒出来的？”
　　江浩是靠着白钰的丹药才有了如今的成就，可是这件事情并没有很多人知道。
　　参加试炼的人各怀心思，没有任何一个人希望其他人和白钰交好，所以白钰会炼丹这件事，竟然没有一个传出去。
　　修仙界何其广大，白钰到现在还是籍籍无名。
　　在场的大多数人都以为江浩是一个修炼天才，他是靠着自己的努力炼上去的。
　　江浩听着大家议论的声音，整个人有一些得意洋洋。
　　他原本害怕有白钰相助，景羽也会和自己一样突飞猛进。
　　所以他还特地带来了一把很厉害的仙品等级的剑。
　　有了这把剑，就算景羽再厉害，也绝对不可能是自己的对手。
　　却没有想到景羽还是金丹前期，也竟然连一点长进都没有。
　　当江浩把他的剑拿出来的时候，现场所有人又倒吸了一口冷气。
　　毕竟那可以仙品等级的剑啊。
　　这种等级的剑，威力极其强大。就算整个修仙界也没有多少把。
　　可是江浩居然有！
　　真的是疯了。
　　所有人的眼睛里都是一片赤红，这场比赛根本就没有一点悬念。
　　江浩拿着这把剑，甚至能够越级杀死元婴级别的老怪，更不要说只是金丹前期的景羽了。
　　比赛都还没有开始，大家却已经能够看见景羽被江浩杀死的惨样了。
　　这根本就是一边倒的屠杀。
　　江浩整个人更是得意，他的心里简直充满了不可一世。
　　在他看来，景羽很快就会被他杀死，而白钰便是他的囊中之物。
　　江浩拿着手中的剑，假装好心的对着景羽说道：“景羽，看在我们俩都是同门的份上，我可以给你一个认输的机会。
　　只要你现在趴在地上给我磕两个响头我就饶你一条命，你说怎么样？”


第658章 反派大人的反向攻略（21）
　　江浩的话一说出口，瞬间引起一片哗然。
　　他实在太过狂妄。
　　狂妄到根本就不把景羽当回事。
　　弹幕上面的普通人早就已经骂疯了。
　　毕竟景羽和白钰两情相悦，他们俩感情肉眼可见的好，江浩非要插一脚就算了，现在还对着景羽说出这样的话。
　　这简直就是恶霸行径！
　　可是这些人就算再骂，也没有任何用处。
　　修仙的世界，就是强者为尊。
　　他们之间的规则，和普通人之间的规则是不一样的。
　　也完全不受普通社会法律的约束。
　　只要一个修士足够强大，那么他完全可以夺取其他修士的一切。
　　不要说只是一个白钰了……
　　江浩甚至可以把景羽活活杀死，而不会受到任何制裁。
　　那些修仙界的观众一个个都习以为常。
　　甚至觉得这是江浩在大发慈悲。
　　他能够在比试之前对着景羽说出这样的话，已经算是他仁至义尽。
　　毕竟，不过是趴在地上磕两个响头而已，总比丢掉了性命好吧。
　　景羽现在和江浩之间的实力相差实在太大。
　　对于景羽来说，最好的选择就是在比试一开始的时候就认输，然后把白钰双手奉上。
　　可是景羽并没有像大家想象中的那样做。他只是冷冷的笑了一下，然后把手里的剑指向了江浩,更加狂妄的说道：
　　“我看，要向我下跪磕头的人是你才对吧。”
　　景羽说这句话的时候，眼睛都已经眯了起来。脸上的表情也说不出的难看。
　　“不过，就算你和我下跪，我也不会原谅你的。在这个世界上，谁敢觊觎白钰，那么就只有一个下场。那就是死！”
　　景羽的话瞬间让现场人声鼎沸。
　　好多人都纷纷议论起来。
　　“见过不自量力的，还没有见过这么不自量力的。”
　　“没看到江浩都已经给他一个活下去的机会了吗？这个景羽都不知道珍惜。要我来说，还真的是够蠢的。”
　　“我看，他是在年轻一辈里面当第一当太久了。才会养成这样不可一世的性格。可是现在天已经变了。景羽怎可能是江浩的对手？他就算是死也是活该！”
　　“真希望白钰能劝一劝他……景羽也算是这千百年来数一数二的天才了，就这样死掉真的是好可惜。”
　　“是啊。白钰才是那个罪魁祸首，他现在出面劝一劝景羽，然后主动跟了江浩不好吗？”
　　“自古红颜祸水，看来果真如此。虽然那白钰是漂亮，可是也要有命消受才行啊……”
　　或许是常年的修炼，都已经让这些人泯灭了人性。
　　他们看中的只有利益，为了能够在下次历劫的时候多一点生存下去的机会，这些人甚至连自己亲人的资源都会抢。
　　更不要说什么朋友爱人了。
　　这些人的三观已经完全不属于正常人的范畴。
　　他们觉得景羽的所作所为就是蜉蝣撼大树，根本就没有任何意义。
　　而白钰，更是应该主动跟了江浩，不至于将景羽给害死。
　　否则他就是一个害死景羽的害人精！
　　然而白钰并没有什么动作，依旧软软的趴
　　在自己的坐着的地方，根本没有一丝一毫劝解景羽的打算。
　　甚至还对着景羽所在的方向喊道：“老攻，帮我狠狠的教训他哦！”
　　就算之前白钰对江浩还有点好感。
　　但是现在，江浩竟然敢让景羽下跪，这便触了白钰的逆鳞。
　　白钰就算恨死了那个大猪蹄子，也不可能让他当众跪下啊。
　　如果不是有景羽在这，白钰自己就能把江浩给收拾了。
　　只是因为老攻在这，白钰才懒得动而已……
　　景羽听到白钰的话，脸上才终于露出一丝温柔的笑意。
　　他有些温和的对着白钰说道：“放心吧。我不会让他活着离开这里的。”
　　说完这句话，他还特地走到白钰的面前，捧住他的双颊，亲吻了一下他的唇。
　　“等我五秒钟。很快我就会把他给解决掉。”
　　景羽的话一说出口，不要说现场的这些修士了。就连在电视机前的普通观众都已经看不下去。
　　虽然他们不懂修炼，但是听那些修士的话，也能看的出来江浩的修为比起景羽要高了不知道多少……
　　景羽根本不可能是江浩的对手，可是他居然大言不惭的说他只要五秒钟的时间就能把江浩给打败！
　　见过狂妄的，但是没见过这么狂妄的！他怎么可以这样？
　　“这景羽是疯了吗？他知道江浩已经金丹后期了吗？他怎么好意思说出这样的话？”
　　“五秒钟打败江浩？我看是江浩五秒钟把景羽给打败了吧！”
　　“景羽和白钰这两个人还真的是一个比一个脑残。一个敢说，一个敢做。最后景羽如果死的很惨的话，这白钰也脱不了干系。”
　　“我真的要被这两个人气死了。原来我还挺萌他们俩的cp的。却没有想到他们俩愚蠢到了这种地步。
　　算了算了，都毁灭吧！”
　　江浩听到景羽的话也忍不住笑了出来。
　　虽然确实有越级挑战成功的人。
　　但是绝对不可能是景羽。因为他的手中可是仙品级别的剑啊。
　　像景羽这样的蠢货，他一个人就能解决十个。
　　“景羽，你也太会说大话了。现在我就让你看一看我的厉害吧！”
　　江浩一边说着一边将自己的剑指向了景羽。
　　那仙品级别的宝剑瞬间散发出极其恐怖的威压。
　　即使其他修士坐在离这两人还很远的地方，都已经被那股威压压的直不起身子。
　　真不愧是仙品级别的剑，大家都能够预想到景羽死在这把剑下面的样子了。
　　如果这个时候景羽能够放下尊严，跪在地上给江浩磕两个响头，或许还有的救……
　　然而他却还是铁骨铮铮的站在那里。
　　很多人都无奈的摇了摇头。
　　也有人在为江浩摇旗呐喊。
　　现场除了白钰，竟没有一个人支持景羽。
　　就连普通观众因为这两人的愚蠢对话，有一大部分人倒向了江浩。
　　江浩的心里是前所未有愉悦。
　　他现在站在这里，就好像有万丈光芒聚焦在他的身上一样。
　　曾经那个不可一世的剑宗大师兄，再也不会是他的对手。
　　而他很快就可以得到所有人都尊崇。
　　不管是名誉还是地位，都是属于他的。
　　就连白钰，也会是属于他的……
　　从此以后，整个修仙界，便再也没有一个人可以和他抗衡，他会变成所有人中最厉害的存在。
　　江浩的脸上简直充满了得意。
　　他高傲的拿出手中的宝剑，把他的剑端指向了景羽。
　　于此同时景羽也拿出了他的剑。
　　景羽的剑看上去普普通通，并不是什么仙器。和江浩的剑根本就没法比。
　　看这场比赛的人都已经对景羽不抱希望。
　　就连弹幕上面刷的也全部都是“江浩必胜！”
　　那些喜欢景羽的观众则拼命的在弹幕里面辱骂白钰，也有嘲讽景羽不自量力的。
　　现在一切看上去已成定局。
　　就连比试都还没有开始，大家都已经知道结果是什么样的了。
　　毕竟，这只是一场一边倒的屠杀而已。
　　就在这个时候，只看见江浩抽出他的剑，对着景羽狠狠的劈了过去。
　　它的剑气异常凶狠，直直的对着景羽的门面劈了过去。
　　可是景羽竟一动不动，就连闪避都不曾闪避。
　　他只是也同样拿出自己的剑，朝着江浩的剑气砍去。
　　再也没有比这更傻.逼的应对方式了。
　　他的剑气怎么可能撼动得了江浩的剑气！
　　很多人都害怕的闭上了自己的眼睛，唯恐睁开眼睛的时候看见的是景羽被劈成两半的尸体。
　　可是再次睁开自己眼睛的时候，看见的却不是景羽被劈出去的场景。
　　只见景羽的剑气竟然如同一条长鞭一样，无比强势的把江浩的剑气打散。
　　然后又凝聚成一条可怕的毒蛇，狠狠地抽在了江浩的身上。
　　江浩原本还得意洋洋，等着看景羽的死相。
　　可是下一秒他就被景羽的剑气抽的就连身子都飞了起来。
　　他的身体腾空而起，一下子飞出了擂台之外，狠狠都砸在了地上。
　　什，什么？
　　正在观看比试的观众们全部都僵住了。
　　他们简直不敢相信的看着眼前的一切。
　　那些刷“江浩必胜”的人更是愣在当场，顿时一个字都打不出来。
　　说好了江浩像是捏死一只蚂蚁那样捏死景羽呢？
　　说好了景羽在说大话的呢？
　　可是为什么江浩一下子被抽飞了？还败的那么难看！
　　大口的血从江浩的嘴巴里面冒了出来，他整个人趴在地上，身子根本就连动都动不了。
　　他全身的骨骼全部断裂，就连腹部的金丹也已经被景羽抽的碎裂开来。
　　原本从他身体里散发出来的威压，瞬间消失的无影无踪。
　　他身体虚弱的还不如一个没有修炼过的普通人。
　　要知道江浩可是金丹后期啊。
　　就连元婴级别的老怪，也不可能用剑气就把他的金丹抽碎。
　　可是景羽却如此轻而易举地做到了。
　　所有人都不敢相信的看着眼前的画面。
　　一时间竟连相信都不敢相信。


第659章 反派大人的反向攻略（22）
　　景羽面无表情的走到江浩的面前，拿剑指着他，然后对着他说道：“我赢了。”
　　江浩简直不敢相信的看着景羽，只感觉自己的身体里翻江倒海般的疼痛，他的整个身子都像被撕裂开来一般……
　　无穷无尽的痛苦贯穿着他的全身。
　　“噗”的一声，一口红着的鲜血瞬间从江浩的嘴巴里吐了出来。
　　江浩一直以为自己赢定了，却没有想到竟会输的如此难看！
　　此刻不管是现场还是网络上面，这些人简直都要疯了。
　　见过越级挑战成功的，可是却没有见过这样成功的。
　　拿着一把低等级的破剑，根本就没有使出多少力气，就这样轻而易举的将比自己高出两个等级的修士打的片甲不留，甚至修为全废。
　　这在整个修仙界也是从来都没有过的啊！
　　“天，我感觉这已经超出了我的认知，为什么景羽可以这么强大？我真的想知道他到底是怎么做到的？”
　　“他不是金丹前期吗？是吧，是吧！为什么会这样啊？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，我简直不敢相信我的眼睛。刚刚说景羽是傻叉的人是不是脸很疼啊？”
　　“疼啊，简直疼的要命！可是就算看到了这个结局，我依然不敢相信。我甚至觉得自己在做梦。我在想这是不是我自己眼睛的问题。我肯定在幻觉之中了……要不然怎么可能会发生如此匪夷所思的事情？”
　　一时间所有人都议论纷纷，没有人明白为什么景羽可以打败江浩？
　　有一些等级很高的老妖怪，甚至能够看出来景羽在和江浩比试的时候都没有使用一丝一毫的灵力。
　　他到底是怎么做到的？
　　不过此刻并没有人特别关注这件事情。
　　毕竟景羽只是金丹前期而已，就算他以后注定非凡，现在也不可能是这些老妖怪的对手。
　　这现场恐怕只有江浩清楚景羽为什么会忽然变得这么厉害？
　　这一定和白钰脱不开关系！
　　“是因为白钰吗？”
　　江浩死死地盯着景羽，然后问出这样的问题。
　　“一定是白钰给你炼制了什么丹药对不对？”
　　江浩永远都忘不掉他能够从筑基期直接突破变成金丹的等级，就是因为吃了白钰的丹药。
　　甚至白钰的丹药还能够重新塑造人的灵根，把一个废弃掉的垃圾灵根，变成一个崭新的优质灵根。
　　江浩觉得景羽能够在这么一瞬间的时间里打败自己，必定是因为白钰！
　　“不是的，你错了。”
　　白钰不知道从什么地方走了过来，懒洋洋的趴到了景羽的身上。
　　“这一次我没有给我老攻炼制任何丹药哦。他靠的全部都是自己的实力。”
　　这场比试白钰并没有耗费一丝一毫的精力。
　　他只是全程都坐在那里看戏而已……
　　毕竟没有任何人会比白钰更清楚，傅岩到底有多么的强大了。
　　只要他的老攻出手，还没有打不过的人！
　　“不！这不可能！”
　　江浩瞬间变得激动极了。他根本不愿意相信这样的事情。
　　他宁愿相信是因为白钰的丹药，景羽才会变强，也不会相信景羽是真的厉害。
　　“肯定是你给他作弊了，要不然他怎么可能这么厉害？”
　　江浩以前也曾经看见过景羽的比试，那时候的景羽虽然厉害，但是也没有和现在一样，就连灵力都没有怎么使用，就把自己抽倒在地上。
　　金丹碎裂！全身骨折！彻底变成了一个废人！
　　这不是作弊是什么？
　　江浩的情绪简直充满了不稳定。
　　他自己就是作弊的，他当然也希望景羽和他一样。
　　然而白钰却坚定的说：“我都说没有了，就算有也没有什么不好承认的，我干嘛要骗你？”
　　景羽看着白钰这一副气呼呼的样子，有些无奈的摇了摇头，然后走过去搂住了他的肩膀。
　　“如果你非要说我作弊的话，我只能告诉你，白钰这个人的存在，对于我来说就是最大的作弊。”
　　因为，没有人比景羽更清楚……
　　没有白钰，景羽就只是景羽。
　　他虽然强大，但是绝对不会像现在一样。
　　可是有了白钰之后，他就变成了傅岩。
　　只有对白钰的占有欲，才能让他无限黑化，然后唤醒他位面主宰的身份，越来越强大！
　　白钰有些腼腆的笑了一下，转过头去和景羽对望。
　　然而江浩却根本就不相信他们俩的说辞。
　　什么只要白钰在，他就能变得强大？
　　根本就是骗人的。
　　还不是吃了白钰的丹药，现在才能在这里装逼！
　　果然只要拥有白钰，就能够立刻变得强大！
　　江浩的内心瞬间充满了嫉恨。
　　如果……
　　如果他也能够拥有白钰的话……
　　那么现在躺在地上，像蛆虫一般的人应该是景羽才对！
　　而这边，原本景羽是打算杀死江浩的，但是白钰看在江浩曾经帮助过他，便替他向景羽求了一个情。
　　“算了。放他一条生路吧。”
　　景羽冷冷的看了一眼江浩，然后对着他说道：“以后你若再敢把主意打到白钰的身上，我便让你死无葬身之地！”
　　说完这句话，他还把自己手里的宝剑插在他面前的地上。
　　宝剑的寒光都直接把江浩脸上的皮给割破了……
　　江浩紧紧的捏住了自己的手指，看着景羽这不可一世的样子。
　　眼神里满是阴暗。
　　他厌恶极了景羽这样高高在上的模样。
　　他明明可以和景羽相抗衡的……
　　他都已经是金丹后期了……
　　是年轻一辈中成就最高的一个。
　　他可以享受万人的诚服，以后却要像是一个蠕动的蛆虫一般生活。
　　这要他如何甘心？
　　江浩死死的看着景羽，只要一想到原来应该像景羽这样站立的人是自己，他就绝对不能接受！
　　眼看着景羽带着白钰越走越远。
　　江浩在心里下了一个决定。
　　反正都已经这样了，已经不会更糟糕了……
　　江浩原本还打算把白钰可以改变一个人的灵根的秘密隐藏下去，现在他也不打算了。
　　他要景羽去死，要白钰被那些老怪物们抓去，日日为他们炼丹，变成一个炼丹用的机器！
　　江浩的嘴角带着一丝阴狠的笑。
　　然后忽然对着周围所有人喊道：“你们知道，我为什么能够在短短的时间之内练成金丹后期吗？都是因为白钰的丹药。白钰是一个非常厉害的炼丹高手。他炼制的丹药可以直接让人从筑基期变成金丹后期。
　　甚至他还可以改变一个人的灵根！大家都知道我原来是劣质灵根，但是因为吃了白钰的丹药，瞬间就变成了优质灵根。
　　以前景羽也没有这么强大，可是现在他竟然一击就能将我击败，这全是因为有白钰的存在！
　　我和白钰关系不是很好，他都可以给我这样的丹药，我想他还可以炼制出更厉害的丹药。
　　如果你们不相信的话，可以去找当时试炼场的视频，我知道，有很多人不愿意把这个消息传递出去，但是只要你们去找，就肯定可以找到！”
　　江浩简直就是疯了，他疯狂的大叫着，眼睛里全部都是仇恨。
　　明明当时是白钰给了他最大的恩惠，也是白钰费尽心血炼制出给他改善灵根的丹药，现在更是白钰愿意饶他一条性命。
　　但是他却这样恩将仇报！
　　嫉妒早就已经蒙蔽了江浩的双眼，他内心的黑暗高于一切。
　　他恨不得景羽和自己一样悲惨。
　　既然得不到白钰，他也不会让景羽也得到！
　　江浩的话一说出口，瞬间有无数的修士把白钰和景羽给团团围了起来。
　　他们从来没有听说过一粒丹药就能让人从筑基期升到金丹期。
　　他们也从来没有听说过有丹药能够改变人的灵根。
　　这个时候，每个人的眼里都充满了贪婪，他们看着白钰的眼光也像是看着一个刚刚从古墓里出世的宝物一般。
　　什么礼义廉耻，仁义道德全部被他们抛诸脑后。
　　就连那些藏在深处的老怪物们也已经按耐不住。
　　这白钰居然连改变灵根的丹药都能炼制。
　　要知道整个仙界，能够像景羽这样一出生就是优质灵根的人简直少之又少。
　　有很多人就算是再努力，也因为受到灵根的压制，没有办法再精进一步。
　　可是现在居然能够有这种丹药。这些老怪物就连眼睛都亮了起来。
　　有这样的宝贝谁不想要？
　　想到景羽在刚刚比试的时候所做出来的一切，已经超出了金丹前期的范畴，这些人的眼光就又放在了白钰的身上。
　　肯定又是白钰！
　　瞬间有无数人往景羽和白钰所在的方向飞去。
　　其中不免有元婴期的老怪物。
　　他们不像其他人因为惧怕景羽的实力，还有些畏畏缩缩。
　　不过是金丹期的小家伙，他们根本就不放在眼里。
　　这几个老怪物瞬间就出现在景羽和白钰的面前，直接对着景羽叫嚣到：
　　“景羽，看在剑宗那些老家伙的份上，我可以放你一条生路，现在给我滚远一点。而白钰……给我好好的留下，一辈子做一个炼丹的奴隶吧！”


第660章 反派大人的反向攻略（23）
　　这些人的眼睛里全部都是贪婪。
　　其实不止那些老妖怪，就连那些实力没有景羽强的人，都站在那些老妖怪的周围，将景羽和白钰团团围住。
　　这些人还在梦想着能够在混乱中出手，得到一些好处。
　　白钰他们是不可能得到了，但是白钰的丹药说不定还能拿到一些……
　　毕竟这可是能让一个人从筑基期直接升到金丹期的丹药啊！
　　有了这样的丹药，可是让自己的修炼路上少了不少困难。
　　这些人一个个站在那里，眼睛里是蠢蠢欲动的欲望。
　　脸上的表情也一点都没有掩饰的凶恶。
　　白钰看着这些人，心里的厌恶简直到了极点，就连脸色都变得有些难看起来。
　　但是就算如此，他的脸上依旧没有露出一点担心的表情。
　　甚至他还是懒洋洋的靠在景羽的身上，根本没有一点如临大敌的恐惧。
　　白钰冷笑了一声，真想告诉他们。
　　别以为你们实力强悍就可以在这里为所欲为。
　　你们面对的可并不仅仅是一个金丹期的小子那么简单。
　　你们面对的可是位面之主啊……
　　景羽能够分分钟将江浩抽在地上，销毁他的修为。
　　现在也能够这样对你们！
　　白钰有一种被大佬照着的爽快感。
　　忽然感觉整个游戏都变得有意思起来。
　　毕竟这可以开挂啊！
　　而且还不收一般的挂，是通天大挂！
　　白钰嘴角的笑意都有些忍不住了。
　　身体里的恶搞因子蠢蠢欲动。
　　而景羽则更是悠闲，他的嘴角轻轻的冷笑起来，甚至把自己手中的剑又插入了剑鞘之中。
　　景羽的动作让那些修仙者们以为他已经放弃抵抗。
　　还对着景羽喊道：“这才对嘛，识时务者为俊杰。你主动把白钰奉上，才能饶你自己一条小命。”
　　白钰听着他们的话，瞬间发挥演技，双眼一片通红。
　　他哭唧唧的看着景羽：
　　“老攻……呜呜呜……你真的要把我送给他们吗？呜呜呜呜……真没有想到你如此狼心狗肺……竟然要这样对我！
　　亏得我还把自己的一颗真心交给你……
　　呜呜呜……
　　亏我还那么喜欢你……”
　　白钰一边说着还一边将景羽手里的剑抽了出来，然后一下子架到了自己的脖子上，简直撕心裂肺的吼着：“我……我不活了！”
　　景羽一脸无奈的看着他，没想到这个小东西戏精起来也这么可爱。
　　“好了。”
　　景羽有些宠溺的对着白钰说道：“我怎么可能那么对你？我宠你还来不及，怎么可能把你交给这些人？”
　　“可是，我们打不过他们怎么办？要不我们俩一起殉情吧！”
　　白钰一边说着，一边做了一个想要抹自己脖子的动作。
　　“反正我就算是死，也不可能让自己成为一个每天只知道炼药的傀儡。所以，我们俩一起死吧。
　　在下一辈子，我们肯定还能相遇，然后好好的生活在一起！”
　　景羽都要被白钰逗笑了。
　　不过，听着他说出来的这些话，景羽的眼神又有些说不出的温柔。
　　因为从前他并不知道，白钰一个人经历了那么多个世界……
　　他在每个世界都和自己相遇，然后和自己在一起……
　　所以白钰说出这句话的时候才会充满了笃定。
　　他知道，就算是死，他下一辈子也还是会遇到自己……
　　然而白钰所做的这所有所有的一切，自己竟从来不知道。
　　景羽用力的牵住白钰的手，然后对着他说道：
　　“好啊，小钰。到时候，我一定不会再忘了你的……我会第一眼就认出你，然后和你在一起。
　　你要相信我说出来的每一个字，我说到做到！”
　　他们俩的话说的实在是太像是殉情时的遗言……
　　虽然他们俩彼此都知道白钰刚刚是在演戏，他们也连一丝一毫想要去死的打算都没有。
　　可是其他人不知道啊。
　　这些人一个个都急死了。
　　他们本来就是打算生擒白钰，让他给他们炼药的，所以白钰的性命无论如何都不能丢。
　　更是有一个老怪直接出手，想要打落白钰手上拿着的剑。
　　然而不知道为什么，他丢过去的暗器并没有发挥到作用，反而打偏了。
　　白钰看着这些人这副着急到极点的样子，终于忍不住一下子笑了出来。
　　他用手指着这些人，简直像是在看一群跳梁小丑一样，捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你们好蠢哦！我才不会自杀呢，我老公实力那么强大。要死也是你们死才对！”
　　白钰一边说着还一边闲情雅致的对着他们做了一个鬼脸。
　　不过白钰刚刚的举动倒是提醒了这些老妖怪。
　　他们原本只是想要用杀了白钰来威胁他，让他给自己炼药。
　　可是现在万一白钰真的自杀怎么办？
　　还好他们之中有一个人是专门炼傀儡的。
　　他可以将活人之躯练成傀儡，保留这个人的神智，将他为自己所用。
　　所以这个老怪物一下子站了出来。
　　“既然如此，就让我把白钰给练成傀儡吧。让他为我所用，最好不过！”
　　老怪物的话，让其他人又心生不满。
　　这些人分赃不均，一个个的脸色都很难看。
　　明明都还没有将白钰抓住，他们竟然快要内部打了起来。
　　就在这个时候，只看见剑宗的宗主忽然站了出来。
　　他对着白钰和景羽所在的方向喊道：“你们两个快些过来。剑宗会护你们周全。”
　　剑宗原本就是白钰的宗门，这个时候愿意出手相助，换成其他任何一个人，都无法拒绝。
　　可是白钰却无动于衷。
　　白钰看着这些虚伪的人，心里简直恶心到了极点。
　　自己没有展现出炼丹技术的时候，这些人对自己不闻不问，就连想要找到一些材料，在门派里都拿不到。
　　后来，景羽要和江浩对决，门派里的人也并没有出面阻止。
　　甚至看见江浩实力大涨，还暗暗的把剑宗的镇派之宝拿出来，给江浩使用。
　　这些人根本就是趋炎附势，踩高捧低。
　　现在他们跑出来，说要保自己，还不是想要让自己为他们所利用？
　　反正不管是哪一边，都是一样的结局。
　　“不用了。”
　　白钰又不是原主，他对这个所谓的宗门就连一点感情都没有。
　　甚至还在对着景羽说道：“我们不要他们帮助好不好？”
　　景羽自然什么都听白钰的。
　　“你说什么就是什么。”
　　“那就好，你们这些混蛋，如果想要逼迫我的话就过来吧。我不会害怕你们的。
　　因为我的老攻肯定会把你们都打跑！”
　　白钰说这句话的时候，整个人得意洋洋，看上去有气势极了。
　　可是现场的人却当他是谈恋爱谈的脑子都坏掉了。
　　毕竟现场的这些老怪物最低都是元婴期。甚至有可能更高……
　　可不是江浩那个毛头小子可以比拟的。
　　而且现在这里又有这么多个老怪物。
　　不要说一个景羽了，就算有一百个景羽，也绝对不会是这些人的对手。
　　“你这个黄毛小儿，竟敢如此口出狂言。简直该死！看来不让你们长一点教训，你们都不知道天高地厚！”
　　说这话的人一下子拿出一把大刀，然后朝着白钰和景羽所在的方向砍去。
　　其他人就像是看戏一样轻松。
　　毕竟没有人会认为一个元婴级别的人打不过一个金丹前期的毛头小子。
　　要知道，就算景羽能够打过江浩，他毕竟也是金丹期。
　　金丹期就算再厉害，再强大，也绝对不可能是元婴级别的对手。
　　特别是出手的这个人还是一个元婴后期的老怪物，他在这个世界上都已经不知道存活了多少年了。
　　而景羽满打满算也才二十几岁而已……
　　大家只准备看着他直接杀死景羽，然后将白钰拿下。
　　可是就在这个时候，只见景羽直接拿过白钰手中的剑，轻轻往前一刺。
　　一股难以形容神秘力量便瞬间从剑的尖端抽出，不仅瞬间将那人打过来的攻击化解不说，还瞬间打在那个老怪物的身上。
　　就像是当时和江浩比试的时候一样，他轻易的将那个老怪物甩了起来，然后直接击碎他的元婴，将他的修为全部废除。
　　安静……
　　简直说不出的安静……
　　现场所有人都惊呆了。
　　眼睛里是难以言喻的不可置信。
　　比起这些不可置信，更多的则是恐惧。
　　毕竟能够一剑就将一个元婴后期的老妖怪杀死，足以见得这个景羽有多么的可怕。
　　他到底是什么人？
　　为什么他可以用这样低级的修为，轻而易举的将修炼了那么多年的老怪物击败。
　　而且他的剑上依旧也没有半点灵气，这剑也不是什么厉害的宝剑，不过就是最寻常的铁剑而已。
　　大家都眼睛里都已经闪现出一丝害怕。
　　他们虽然想要让白钰为自己所奴隶，但是并不想把自己的命丢在这。
　　所以这些人的心里已经存了逃跑的心。
　　脚步慢慢的往后退去，这些人也开始四散开来。
　　可是就在这个时候，景羽的声音却忽然异常阴冷的响了起来。
　　“怎么？打不过就想跑？只可惜你们已经没有这个机会了！
　　我想我之前就已经说过了，这个世界上凡是觊觎白钰的人，都该死！
　　所以你们，全部都死吧！一个都不要活在这个世界上了！”


第661章 反派大人的反向攻略（24）
　　景羽刚刚说出来的这句话现在已经在网络上刷屏了。
　　几乎所有人都希望景羽干脆把这些混蛋都杀了算了。
　　修仙界弱肉强食，早就已经被那些普通人所不喜。
　　明明都是人，可是这些修仙的人，基本上都已经不能算是人的范畴。
　　他们因为本身所拥有的巨大的实力，所以根本不拿普通人当回事。
　　想打就打，想骂就骂。
　　甚至有时候还会残忍的虐杀。
　　可是又因为他们强大的能力，普通人们却无法和他们抗争。
　　就像是这场试炼，白钰明明喜欢的是景羽，可是江浩却仗着自己强大的实力，非要横刀夺爱。
　　甚至为了得到白钰，他不惜要杀死景羽。
　　那时候网络上面已经骂疯了。
　　可是，虽然他们一直在骂，却没有丝毫用处。
　　也只能眼睁睁的看着江浩做出这样恶心的事情……
　　还好，景羽表现出来的实力，竟然超出所有人想象中的强大。
　　后来看见这群人又要把白钰给绑回去之后，网络上面更是群起而攻之……
　　现在看见景羽说出了这样的话，大家才终于感觉到了一丝畅快。
　　如果可以的话，他们真的恨不得景羽把这些该死的修仙者一锅端了才好！
　　可是就在这个时候，有一个老怪物一下子站了出来。
　　他虽然也惊恐于景羽的实力，但是他才不相信就凭借景羽一个人，就能把他们全部杀死。
　　“无知小儿，别以为你打败一个人，就能够把我们所有人都杀死！你是打算和整个修仙界为敌吗？”
　　这个老怪物的一袭话，便等于把景羽和整个修真界放到了对立面。
　　“我告诉你。山外有山，人外有人。像你这样的无知小儿，现在让我们一起来狠狠的教训教训你！”
　　这人明明知道自己打不过景羽，便打算联合其他人群起而攻之。
　　一个人打不过他，一群人总不能打不过吧？
　　而且这里又何止是一群人那么简单。
　　乌乌泱泱的修仙者，竟然有几万个之多。
　　光是对付一个小小的景羽，还是非常简单的。
　　之前他们还打算自己单独去抢夺白钰，现在既然打算一起进攻，这些人都把条件给谈好了。
　　“既然如此的话，这白钰还是由我来炼制傀儡，到时候大家一同使用。”
　　“也好，不过那景羽必须除掉。这小子太过狂妄，让他知道自己是怎么死的也好。”
　　这些人说这话的时候，完全不再在意景羽和白钰，俨然已经把他们当成了盘中餐。
　　而他们看景羽更像是在看一个死人一样，没有任何一个人出面，帮他求情。
　　刚刚还让景羽和白钰回到自己宗门的剑宗宗主，竟然也加入到了那群人之中。想要瓜分一点东西。
　　眼看着景羽已经变成了全修仙界的公敌，剑宗宗主怎么可能还像刚刚那样把他在纳入自己门下。
　　眼看着这样的转变，那些看直播的观众，心都已经揪了起来。
　　之前景羽说要把他们全部杀死的时候，这些人虽然心里畅快，但是也在担心景羽是不是真的能够办到？
　　现在听着那些修仙者说的话，大家心里原本还燃气的一小撮火焰瞬间熄灭了。
　　更有甚者直接在网上骂起景羽装逼。
　　“这景羽还真的是搞笑啊，以为自己是什么人啊。居然想要单挑整个修仙界，到时候就连怎么死的都不知道！”
　　“我还以为他真有能耐呢，没想到也是一个喜欢口嗨的家伙。
　　现在一整个修仙界的人都要杀他，他肯定会死的很惨……我都能想象到到时候他被大卸八块的模样了……”
　　“哎……枉费我刚刚还那么兴奋。原来是一个只会说大话的垃圾啊。”
　　“可是……你们不要这样说啊……万一真的是景羽更强一些呢？万一他真的把那些讨厌的家伙全部都杀死了呢？”
　　“楼上的到底是天真还是蠢啊？亦或是你在反讽,我没有看出来？
　　反正不管怎么样，景羽是不可能活下来的。如果他能活下来的话，我就立刻倒立吃屎！”
　　一时间网上也已经讨论疯了。
　　但是不管怎么样，不管是现场还是在网络里，都没有一个人相信景羽能够活下来。
　　大家只是在等待看着景羽到底是怎么死的？
　　现场，所有人也已经围在一起，拿出了自己的武器。
　　那么多的灵力聚集在一起，实在可怕的惊人。
　　谁也没有想到，只是为了对付一个金丹期的后辈而已，居然会震动大半个修仙界。
　　这么多的灵力打在一个人的身上，不管是什么人都不可能活下来。
　　虽然那些观众还在冷嘲热讽，但是真的看到景羽要被这样杀死的时候，还是有很多人会觉得心里不舒服。
　　毕竟景羽什么也没有做错……
　　他只是想要和他心爱的人在一起……
　　可是却要受到这样的对待，
　　白钰则更无辜，他只是会炼制丹药而已，就被这一群人所觊觎。
　　这些人的内心全部都是黑暗。
　　大家不禁在想，这个世界还有救吗？
　　以后还会再出现像景羽这样敢于反抗的人吗？
　　是不是只要实力够强，哪怕看上了人家的老婆孩子，也能够说掠夺就掠夺？
　　大家都已经对这个世界开始绝望。
　　而在景羽的不远处，江浩的眼睛里却泛着兴奋的光！
　　他现在像一个蛆虫一样只能在地上蠕动，这全部拜景羽所赐。
　　恐怕再也没有人比江浩更加想要让景羽去死的了。
　　虽然就这样让他死掉，江浩的心里还是有些不甘心。
　　但是，只要能亲眼见证他的死亡就好！
　　这一次就算景羽再有厉害的丹药来增强实力，也没有任何用处了。
　　他怎么可能以一己之力，和这么多修仙者抗衡？
　　江浩都已经能够预见到景羽被轰成碎片的样子了。
　　他的眼睛都已经变得赤红。
　　手指也已经捏的紧紧的。
　　心里的仇恨终于能够发泄，他的心里简直兴奋到了极点。
　　那些修仙者也已经群起而攻之。
　　巨大的能量光球聚集在一起，往景羽一个人的身上轰去。
　　那恐怖的力量普天盖地，就连这些人自己都没有见过如此震撼人心的能量。
　　这时候不知道是谁喊了一句：“景羽，能够死在这么大的能量球之下，你也算是死得其所了。你应该高兴，这是你的荣幸！”
　　那巨大的光球离景羽越来越近，大家脸上的兴奋也越来越明显。
　　这景羽就算再强悍又有什么用，还不是要在这里陨落？
　　这一次他肯定死的透透的！
　　然而就在这个时候，只看见景羽面无表情的伸出自己的手。他什么也没有做，只是把已经砸到他面前的那颗能量光球往前推了推。
　　大家都在嘲笑他居然如此愚蠢，竟做出这样可笑的动作。
　　难道他还想把这球打回来不成？
　　然而下一秒，那颗球竟直接改变了方向，往回反弹了回去。
　　一时间，所有人都呆住了。
　　这怎么可能？
　　根本就连跑都来不及跑，那巨大又恐怖的力量便直接反弹在他们自己的身上。
　　“轰”的一声瞬间响起。
　　巨大的爆炸，把四周所有的一切都变白了。
　　过了好一会儿，画面才恢复正常。
　　没有一个人能逃过那个能量球的攻击。
　　瞬间这地上一片血水，到处尸骨遍地……
　　这些人因为想要杀死景羽，一个个都拼劲了全力，却没有想到最后竟是死在自己的手里。
　　网络上面的人都已经惊呆了，还好着摄像头离现场比较远，要不然他们也不可能见到如此震撼人心的画面。
　　现在几乎所有人都疯了。
　　毕竟这样的事情前所未有，极其大半个修仙界的力量，都没有把一个景羽杀死，反而死伤惨重。
　　这个景羽到死是什么人？
　　他为什么可以如此可怕？
　　大家在欢呼的同时，对景羽也产生了一丝恐惧心理。
　　恐怕在这个世界上，再也不会有人是他的对手了吧。
　　是不是他想灭了整个世界都可以？
　　而在不远处，江浩的脸都已经应该害怕而变的扭曲。
　　因为他看见景羽竟然提着剑朝着自己所在的方向走来。
　　从来没有的后悔充斥着他的心……
　　其实，如果当时他没有鬼迷心窍的话。
　　现在他还是景羽的好朋友啊……
　　白钰给他的丹药，已经让他变成了金丹后期。
　　不仅提升了他的实力，也改善了他身体的体质。
　　让他以后的修炼变得比一般人要容易的多……
　　如果没有招惹白钰和景羽，现在他已经在修仙界能够横着走了。
　　他会受到无数人的敬仰，说不定有一天还可以成功飞升。
　　可是这一切都因为他自己的贪婪，化成了灰烬……
　　眼看着景羽走到自己的面前，举起了他手中的那把宝剑。
　　江浩吓得鼻涕眼泪一起流了出来。
　　“不要，不要啊！”他大声的叫喊着：“饶我一条狗命吧，求你了。
　　我不想死，我还不想死啊！”
　　可是就算他叫的再厉害，也没有丝毫的用处。
　　只看见景羽冷漠的举起了手中的剑，没有一丝停顿的刺进了江浩的心脏。
　　就连求饶的机会都没有，江浩便已经死的透透的。
　　他的眼睛大大的睁着，就连死了也不肯瞑目……


第662章 反派大人的反向攻略（25）
　　景羽身体的周围还在冒着黑色的烟雾。
　　那黑色浓烈到就连观看直播间的观众都已经能够看见了。
　　景羽的黑化力量实在太过强大，如果不是白钰还站在他的身边，说不定他能够直接把整个世界都给崩坏掉……
　　巨大的压迫力，让那些在大战之中存活下来的修士就连身体都在颤抖。
　　这么恐怖的力量，根本不是他们能够抗衡的！
　　他们看着眼前的景羽，只感觉自己在他的面前宛如蝼蚁一般渺小。
　　他们到底是发了什么疯，竟然敢和这样的人相抗衡？
　　竟然还妄想杀死他？
　　这些人的眼睛连瞬间全部都是恐惧。
　　他们看着景羽一步一步往他们所在的方向走去。
　　吓得不停的挪动着自己的身体。
　　巨大的恐惧充斥着每一个人的心。
　　他们真的难以想象为什么会有一个人，如此强大。
　　他竟然拥有着毁天灭地般的力量！
　　“景羽，你放过我们吧，我们知道错了！真的知道错了啊！”
　　那些人也和江浩一样，拼命的在和景羽磕头。
　　他们希望景羽能够放过他们。
　　可是景羽却冰冷的看着这里的每一个人。
　　“我真的很想知道，如果我不像现在这般强大，你们是不是也能够放过我？放过白钰？”
　　只可惜……
　　答案是，不可能。
　　这些人想要杀死景羽的时候，一个个趾高气昂。
　　仗着他们人多势众，恨不得让景羽死无葬身之地。
　　他们甚至都已经分配好到底要怎么样让白钰给他们炼药。
　　他们要把白钰炼制成一个傀儡。禁锢他的灵魂，让他生生世世为他们所用。
　　这些人实在太过恶毒。
　　景羽怎么可能放过他们？
　　这些人如果想要杀了他也就算了，可是他们竟然想出那么恶毒的方法来对付白钰！
　　这才是景羽最最不能容忍的事情。
　　景羽就连杀了他们都觉得让他们死的太过轻松。
　　不过这里人实在太多，他也并不想把时间浪费在这群垃圾的身上。
　　就连考虑都没有考虑。
　　他直接伸出了自己的手，一片黑压压的烟雾瞬间从他的手心里散发出来。
　　将整个现场都笼罩住了……
　　无比恐怖的力量铺天盖地。
　　到处都是充满了恐惧的尖叫声，这些人的身体竟一个一个爆裂开来。
　　红色的血雾夹杂在黑色的烟雾之中。
　　眼前的画面看上去说不出的妖艳，但是又充满了恐怖。
　　那些人竟然死的连尸体都没有。
　　还没有死去的人用各种恶毒的语言辱骂着景羽，不停地诅咒着他。
　　甚至还有人对着镜头大喊：“景羽已经走火入魔了，他想要毁了这个世界上的每一个人，他要和整个世界为敌！”
　　可是，在说完这些话之后，他们的身体也一个又一个的爆裂开来。
　　就算他们用最恶毒的语言诅咒着别人，最先死的那个人也是他们自己！
　　网络上的网友们看到这样的画面，只能察觉到无穷无尽的恐惧。
　　“景……景羽……不是真的想要毁灭这个世界把？我感觉他好可怕啊！”
　　“他是不是真的走火入魔了啊？这个世界上还有人能够阻止他吗？他杀了那么多人，是不是下一个就会杀死白钰？”
　　“天啊……这个世界上面还有能够阻止景羽的人吗？
　　他是不是真的要毁了整个世界啊！”
　　能够一举消灭半个修仙界的人，没有任何人会怀疑他有足够消灭一个星球的能力。
　　大家都要害怕疯了。
　　现在景羽整个人都被黑色的雾气所缠绕。
　　他看上去简直就像是一个魔王一般。
　　眼看着白钰一步一步的往他所在他方向走去。
　　大家都在为白钰担心。
　　毕竟现在所有人都能够看出景羽的不对劲。
　　景羽被那些修士刺激疯了，有人推测他肯定用了某种秘法，把修士们全部都杀死。
　　可是如果使用了秘法，那么说不定他现在就连神智都丧失了。
　　大家在恐惧景羽的同时，也在辱骂着那些修士。
　　他们想杀谁不好，竟然想杀了景羽。
　　这下完了，说不定要让全人类一起遭殃。
　　而最先倒霉的就是景羽的爱人白钰。
　　白钰还在往景羽所在的方向走去。
　　所有人都为他捏了把汗。
　　“别去啊！！！！”
　　“白钰快点逃吧，你老公已经走火入魔了，他没救了。”
　　“快点走吧，去了就是死啊！”
　　可是就算这些人叫的再厉害，白钰也根本就看不见。
　　他走到景羽的身边，完全没有在意景羽身上冒着的那股黑烟。
　　就伸出手往他的身上抓去。
　　这时候，几乎所有人都为他担心了起来。
　　景羽现在的状况，看上去已经完全失控。
　　白钰却非要在这个时候去触碰他。
　　恐怕白钰只要一碰到景羽，就会被他身上所围绕着的烟雾杀死吧。
　　大家都已经能够预见到白钰死的非常难看的画面了……
　　然而大家想象中的画面并没有出现。
　　黑雾没有袭击白钰，景羽也没有杀了他。
　　反而，在白钰触碰到景羽的一瞬间，那铺天盖地的烟雾竟然瞬间消失不见。
　　就连缠绕在景羽周围的那厚厚一层的烟雾，也瞬间收到了他的体内。
　　只看见那个无比恐怖的男人，在看见白钰的那一刻，竟然迫不及待的伸出自己的手，将白钰整个人都搂进了自己的怀里……
　　-
　　“白钰，我是不是很可怕？”
　　景羽从未杀过人，却没有想到第一次杀竟然杀了这么多。
　　“怎么会？”
　　白钰将自己的头靠在了景羽的肩膀上面，伸出双手抱住了他的身体。
　　他的老攻，可是反派啊……
　　全世界最大的反派。
　　白钰的任务就是为了防止他的反派大人黑化来着。
　　可是现在他不仅没有阻止，反而陪着他一起瞎疯。
　　这哪里是阻止景羽黑化？
　　完全是被景羽给带偏了。
　　小迷糊无奈摇头，他的宿主早就已经把任务给丢到九霄云外了吧。
　　不过世界没有被崩坏，任务就不算失败。
　　此刻所有人都在欢呼。
　　终于……
　　一切回归平静……
　　-
　　白钰懒洋洋的靠在景羽的怀里，看着网络上面对自己和景羽的评价。
　　“他们竟然说，是我阻止了你，拯救了几十亿的人。”
　　白钰忍不住笑了笑，他知道景羽才不会滥杀无辜呢……
　　“这些人也把你想的太坏了，你才不会做出那些丧尽天良的事情呢……”
　　白钰一边说着这样的话，一边往自己的嘴巴里面塞着零食。
　　“万一我就是那么坏呢？”
　　景羽对着白钰打趣道。
　　“怎么可能？”
　　白钰自己老公的人品，他怎么可能不知道？
　　景羽牵起自己的嘴角笑了笑。
　　“那你希望我不要杀掉那些人吗？”
　　“那是当然。普通的民众又没有做错什么，你杀了他们干嘛？”
　　景羽似乎听到了让自己满意的答案。
　　没有再继续问下去，而是露出了一丝狡黠的笑容。
　　那天过后，白钰和景羽就干脆进入了结界空间里面不高兴出去了。
　　没有了外面的那些纷纷扰扰，白钰的小日子过得不知道多自在。
　　然而……
　　白钰还在这边说着话呢，景羽竟然又压在了他的身上。
　　他们俩在这个小小的空间里面什么都好。
　　这个世界的景羽实在太过强大了。
　　他的结界空间完全能够根据他的喜后变出各种各样的花样。
　　然而就是因为太好了，然后白钰就悲剧了。
　　一会是在床台上……
　　一会在地板上……
　　书桌，浴室……
　　甚至野战……热气球……河水里……
　　反正不管什么场景，应有尽有！
　　白钰都要哭了。
　　他的老腰啊……
　　哪里经得起这样的折腾？
　　这个混蛋简直就是恶趣味到了极点！
　　虽然也已经和他一起经历过了那么多那么多个世界。
　　可是还没有哪个世界像现在这么疯狂！
　　白钰眼看着景羽又要压上来，就连眼睛都瞬间变红了。
　　“老攻……”
　　他的声音软软糯糯的，听上去又娇又好听。
　　“我真的不行了……你今天放过我吧……”
　　白钰一边说着这样的话，还一边不着痕迹的往前挪动着他的身体。
　　然而并没有什么卵用。
　　他的身体才往前轻轻的挪了那么一点点。
　　景羽就一下子拽住了他的脚踝，把他整个人都拖了回去。
　　“这一次可不一样，这次你是要为你自己还债。所以只能和我做了。”
　　“什么还债？”
　　白钰一脸的不解。
　　他怎么不记得自己差这个大猪蹄子什么东西？
　　怎么忽然还要还债了？
　　“你刚刚不是说希望我不要杀死这个世界的人类吗？既然是你的希望，我自然会达成。
　　但是！”
　　景羽无耻的笑了笑，“我少杀一个人，你就要付出一点代价。嗯……就算是做一次吧。”
　　景羽拿出手机，把这个世界上人口的总数查给白钰看。
　　“你看，这个世界上有73亿的人口，那么你就要和我做73亿次。所以，加油还债吧！”
　　白钰简直无语的看着他。
　　卧槽。
　　这人还能不能更狗了？
　　他怎么好意思说出这样的话！
　　然而白钰的抗议都还没有来得及说出口，就已经被景羽扒光了衣服，然后堵住了自己的嘴巴……


第663章 反派大人的反向攻略（终）
　　白钰已经快要被景羽这个狗给气死了。
　　他怎么好意思说出这样的话？
　　什么鬼？
　　什么一个人一次……
　　73亿人，就是73亿次！
　　他当他的小菊花是什么啊？
　　真要是做73亿次，他的小菊花就不是小菊花了好吗？
　　那叫向日葵。
　　还是无比巨大的向日葵！
　　菊花肯定都要被他磨出火来了！
　　白钰想到那样的场景都觉得可怕。
　　如果换成是任何一个人，肯定都会以为景羽是在开玩笑。
　　可是白钰知道，这家伙绝对是认真的！
　　毕竟都已经一起经历过那么多个世界了。
　　他怎么不知道这家伙的性能力到底有多强？
　　甚至有的时候，为了达成好感度的任务，白钰还需要在床上不停的满足这家伙。
　　白钰一想到自己曾经被这个混蛋在床上各种蹂躏的痛苦，就恼火的要命！
　　“景羽你这个混蛋！你倒是想的美！我告诉你，我绝对不会让你得逞的！你不要再做梦了！”
　　白钰怒气冲冲的说着这样的话，甚至已经异常警惕的捂住了自己的的小屁股。
　　然而却没有丝毫用处。
　　明明都是男人，景羽的力气简直比白钰不知道要大了多少倍！
　　这位面之主就是位面之主。
　　想要杀光整个位面的人，都是抬抬手的事情。
　　更不要说只是把白钰给压在床上了。
　　景羽早就已经在白钰抗议的时候，就把他拖到了自己的身下。
　　心里的欲望在看见这个人的第一刻起，就已经无法控制……
　　景羽恨不得时时刻刻都和他滚在床上。
　　这个世界又是一个修仙的时间。
　　到了他们这个等级的修为，不需要吃饭，不需要喝水，也不需要上厕所。
　　简直就是一个完美的ooxx的世界。
　　“小钰，我们两好好的享受享受……你的体质太差了，和老公一起双休，才能改善体质。
　　这也是老公疼你的表现！”
　　“谁要你疼了……呜……景羽……你这个大混蛋……我不要……啊……”
　　-
　　白钰感觉自己废了，他已经叫的不能再叫了。
　　在这个结界空间里，不怕被别人听见，白钰简直叫的喉咙都哑了。
　　偏偏景羽这个混蛋为了情趣，竟然变出了一个四面八方都是镜子的场景。
　　白钰羞得一张脸变得通红。
　　“你要不要脸啊？”
　　他用手捂住了自己的脸，根本就不好意思再看下去。
　　这四面八方全是他和景羽的裸.体。
　　甚至他还能看见他们俩是怎么样结合在一起的……
　　这画面真的简直了……
　　白钰捂着脸叫道：“你把它变回去嘛……”
　　然而景羽却使坏的拉开了白钰的手，硬是逼着他去看。
　　“你看，你会喜欢的……”
　　“我才不喜欢。”
　　“不喜欢这里还这样？”
　　景羽用手捏住了白钰的那里，笑的有些肆意。
　　白钰的脸更红了，这混蛋到底要不要脸……
　　他都已经被他弄得一滴也没有了。
　　可是偏偏这里竟然异常诚实的挺了起来。
　　景羽微笑着又抱住白钰，然后吻在了他的唇上。
　　“宝贝……我爱你……能够和你做这样的事情，对于我来说，就是全世界最幸福的事情……”
　　白钰虽然嘴上骂骂咧咧，但是听着这样的情话，心里却无比的幸福。
　　真的，说不出的甜蜜洋溢在他的心中。
　　“那我问你……如果在下一世，你会不会像现在这样，能够想起我，还记得我，然后和我在一起？”
　　白钰其实没有那么多奢望的……
　　这么多世来，他都已经习惯了……
　　每次傅岩忘了他，他也可以给自己加油打气，然后开开心心的去攻略那个人。
　　白钰其实并不是很抱希望的……
　　说出这样的话也不过是让自己现在稍微开心一些。
　　因为只有这样，他才可以在心里安慰自己。
　　就算下一个世界，傅岩忘记他了……
　　他也可以恢复所有的元气，然后去努力的攻略那个人！
　　白钰伸出手搂住了景羽的脖子。
　　“你说的话，你可不准忘记哦……要爱我，永远都爱我……不可以忘记我……就算是下一世，也一定要保留这一世的记忆……请你，永远都记得我……”
　　景羽异常认真的点了点头，然后用力的捧住了白钰的额头，对着他的头重重的亲了一口。
　　“我说到做到……小钰，我一定会记得你的！”
　　-
　　白钰回到主空间之后，已经肾虚的都没有办法从沙发上面坐起来了。
　　“啊，傅岩这个混蛋，他简直太过分了！”
　　白钰只要一想到上个世界，他和傅岩无休止的ooxx，就感到一阵生无可恋。
　　还没有哪个世界会像上个世界那样凶残。
　　傅岩这混蛋也不知道是怎么了？
　　简直就像是疯了一样。
　　还美其名曰，要用身体的每一寸皮肤去记住自己。
　　万一床上没有做到位，到了下一世，他忘记了自己怎么办？
　　白钰简直都要被这个混蛋气死了。
　　不过听着那个混蛋那种瞎编出来的谬论，白钰竟然没有再去阻止他。
　　白钰觉得自己的脑子一定是坏掉了。
　　居然还对他的话有着一些隐隐的期待……
　　甚至真的有些期盼，在下一个世界，他依旧能够记得自己……
　　如果……如果真的是那样的话……那该有多好啊……
　　这是不是说明，傅岩真的要复活了呢？
　　白钰不自觉的牵起自己的嘴角，在心里自嘲了一下。
　　但是他又觉得，自己的期盼应该不会太远了。
　　因为他真的能够感觉到，傅岩离着自己，越来越近了……
　　就在这个时候，小迷糊居然拖着一大箱子绿色的帽子走了过来。
　　那些绿帽子实在太多，居然走着走着还从箱子里面掉出来不少……
　　白钰一脸无语的看着小迷糊。
　　“你在干什么？”
　　[我在帮反派大人整理绿帽子啊！]
　　小迷糊说的还有些兴奋。
　　[宿主，你不知道，为了织这些绿帽子，我到底有多么的努力！
　　我是日也织，夜也织……
　　现在终于织了这么多了！
　　宿主，你一定要加油啊！要把这些绿帽子每一顶都给反派大人带上！]
　　白钰一脸无语的看着他，简直不知道说什么才好？
　　这混蛋，如果自己真的给傅岩带上了这么些绿帽子。
　　那么他这辈子都别想从床上再下来了！
　　-
　　白钰再次睁开眼睛的时候，只看见一个女人正恶狠狠的看着自己。
　　“白钰，我告诉你，你给我好好的比赛！要不然，我肯定饶不了你！
　　你那该死的奶奶，我也肯定把她的医药费给断了。让他在医院里死的很惨！”
　　白钰皱了皱眉，还没有反应过来，就看见眼前的这个女人把一个键盘丢进了自己的手里。
　　“还有，能不说话的时候，就不要说话，千万不要暴露了自己！白玖还指望这次比赛能够进去全国最好的俱乐部呢。你现在给我好好的去练习练习。”
　　白钰还没有搞清楚状况，就忽然听见自己的神识里响起了小迷糊的声音。
　　[宿主，这个世界是一个真假替身的世界……]
　　原来在这个世界里。
　　白玖是原主的亲生弟弟。
　　只不过，他们俩并不是在同样的生活环境里长大。
　　作为弟弟的白玖，一直被妈妈带大，而原主则是由奶奶带大的。
　　所以妈妈一直非常偏心，把所有资源全部都给了弟弟。
　　原主从小就表现出了极强的游戏天赋，他一直非常喜欢玩游戏，却被他的妈妈当成玩物丧志，总是不停的在辱骂他。
　　后来原主好不容易靠着自己的努力进入了游戏俱乐部里面的时候。
　　妈妈接到俱乐部的电话，听说进去之后竟然能够有年薪一百万的时候，便立刻将原主弟弟的名字报了过去。
　　由于母亲的偏心，以及原主的弱势。
　　原主从此以后沦为了自己弟弟的替身工具。
　　原主和弟弟是双胞胎，他们俩长得很像，特别是眼睛简直一模一样。
　　所以每次原主代替弟弟比赛的时候，都是带着口罩的。
　　原主一边帮弟弟打比赛，一边在教弟弟怎么样打游戏？
　　原主的弟弟也很聪明，很快就把原主的技术全部都学了去。
　　原主为弟弟耗费了巨大的心血。
　　弟弟却在成功之后，让他赶快滚蛋！
　　原主气不过，要去揭露弟弟。
　　然而，这个时候他的弟弟已经名声大噪，而他只是一个无名小卒。
　　根本没有一个人相信他……
　　弟弟更是在原主的水里面下了药，让他的手指僵直无法弯曲。
　　弟弟约原主比赛来证明自己的清白，原主输得很惨。
　　从此以后，他变成了一个一心嫉妒自己弟弟的邪恶之人……
　　被无数人唾弃和辱骂。
　　最后郁郁寡欢……
　　就算到死的时候，网络上都是对他漫天的谩骂。
　　而他的弟弟白玖，却得到了原主之前所有的一切。
　　过着原主本应该有的幸福的生活……


第664章 电竞世界/最强替身（1）
　　而此刻，正是原主的妈妈嘱咐原主好好的帮自己的弟弟去打比赛时候。
　　这个时候的白玖，还没有之后那么厉害。
　　他完全是凭借着白钰，才可以在俱乐部里面立足。
　　白钰只要在这个时候不帮他，白玖便会立刻现出原形。
　　此刻听着妈妈的话，白钰直接无视她，冷冷的笑了一下。
　　“如果我说我不想去呢？明明应该是属于我的人生，我为什么要去帮助白玖呢？
　　他名声大噪，那么我呢？我能得到什么？”
　　白钰冷哼了一声，显然不打算做原主那个冤大头。
　　原主的妈妈死都没有想到白钰居然敢反抗她的命令。
　　果然，不在自己身边养大的孩子，就是不听话。
　　让他帮弟弟点忙都不愿意……
　　还真的是精明的要命！
　　妈妈的眼神瞬间有些冷漠。
　　明明两个人都是她的孩子，但是她的心却已经偏到了太平洋。
　　仿佛只有在她面前长大的白玖才是她的儿子。
　　而白钰根本什么都不是！
　　“你能得到什么？你别忘了你奶奶现在还在医院里面呆着呢？你是不是不想让她做下一次的手术了？
　　我告诉你，这个钱还是我出的。
　　如果你还想要让那个老太婆好好的做手术，你就给我听话一点！”
　　原主妈妈一直用来威胁原主的话，在白钰看来却根本连威胁都不算。
　　已经经历过了那么多个世界。
　　白钰有的是赚钱的手段。
　　而且他自己都是神医。
　　只要他想，这世间再难的病症，他也可以治好。
　　哪里要受这样的威胁，来治好他奶奶的病？
　　白钰有些嘲讽的笑了笑。
　　不过就在这个时候，小迷糊的声音却一下子在白钰的耳边响了起来。
　　“宿主，我这边检测到，反派大人也在俱乐部里面哦，如果你去俱乐部的话，是可以看见反派大人的啊……”
　　不能小迷糊说完，白钰立刻对着他的妈妈说道：“要我去也不是不可以……”
　　小迷糊立刻露出一脸“我就知道”的表情。
　　果然不管什么，只要一牵扯到反派大人，宿主的原则就立刻成了泡影。
　　[宿主还真的是痴情啊……反派大人知道的话，一定会开心死的。]
　　白钰无奈的笑了笑，心里却已经迫不及待的去见那个大猪蹄子了。
　　也不知道这个世界，大猪蹄子会不会像他自己说的那样，能够一眼就认出自己……
　　白钰还在那边心猿意马的想着……
　　而白妈妈听到白钰说出这样的话，还以为自己的威胁起到了作用。
　　她有些放下心来，然后对着白钰说道：“你说吧，什么条件？”
　　“给我十万块钱，算这一场比赛的报酬不过分吧？”
　　白钰存心让她心里不舒服，竟提出了这么一个要求。
　　“你在开什么玩笑？”
　　白钰的妈妈一下子大叫了起来。
　　她叫的简直无比夸张。
　　“我哪有那么多钱给你？你这狮子大开口也太过分了吧？”
　　“也算是狮子大开口吗？”
　　白钰冷冷的笑了笑。
　　“可是，我怎么记得，白玖和俱乐部签的合约，一年就有一百万。
　　如果比赛打的好，很快还会升级，变成300万一年。”
　　“白钰！你不要太过分了！那是白玖的钱，和你有什么关系？
　　你的手是不是伸得太长了？竟然把眼睛盯在了你弟弟的工资上面！”
　　白妈妈的脸色简直说不出的难看。可是她却没有想过，白玖到俱乐部以来，每次上场比赛，过去的都是白钰。
　　这样的白玖，凭什么拿那么多钱？
　　“只能给你2000，不能更多了。你不知道，那个老太婆的病有多废钱。我的钱全花在他的身上了。哪里有钱给你？”
　　白钰没有再说更多，而是有些狡黠的眨了眨自己的眼睛。
　　他在神识里对着小迷糊说道：“都录音了？”
　　[那是自然！]
　　对于录音这种事情，小迷糊已经很有经验了。
　　简直可以说是轻车熟路。
　　这可是以后能够扳倒原主弟弟和妈妈的关键证据呢！
　　他怎么可能错过？
　　白钰没有再说什么，而是直接拿着键盘往自己的房间走去。
　　这个世界原主的电竞水平很高。
　　白钰虽然平时也打游戏，但是绝对不可能和电竞选手相提并论。
　　更不要说去打比赛了。
　　不过，还好，他有作弊机器。
　　上个世界，景羽的结界空间实在太好用，白钰自己也弄了一个。
　　在这种空间里面，时间的流速和外面不一样。
　　所以白钰就算重头开始，也绝对有足够的时间去练习。
　　再加上之前那些世界里，无聊的时候，他总是在打游戏，那水平不知道比多少电竞选手都要强。
　　所以就算练习，估计也用不了多久……
　　-
　　白钰从结界空间里面出来的时候，他已经在里面训练了整整半年。
　　可是这么长的时间，在现实世界里，才过了一个晚上而已。
　　白钰也从一开始的不熟练，变成了一个手速超快的游戏高手。
　　就连小迷糊看着白钰打游戏的手速都频频尖叫，[宿主，你好帅啊！怎么办怎么办？我好想嫁给你啊！]
　　白钰一脸无语的听着小迷糊的话。
　　“如果你嫁给我的话，你不怕你的反派大人杀了你？”
　　[嘿嘿，我才不害怕，我去继续给反派大人织绿帽子了，这一顶是我给他戴的！哈哈哈哈哈，我好棒呀！]
　　听着小迷糊的话，白钰笑的更开心了。
　　“小迷糊，没有想到你居然是个受！”
　　之前白钰问过小迷糊好多次了。
　　小迷糊总是一脸鄙视的看着白钰，然后说道，[宿主以为我会像你那样没有出息吗？你看看我这强壮的体格，怎么可能是一个受呢？
　　我当然是攻啦！
　　在我们狐狸界，我就是那个超级无敌大总攻！]
　　白钰现在都要笑死了，这个小家伙瘦不拉几的，好意思说他有强壮的体格！
　　“谁知道啊，这个狐狸界是大总攻居然说话的时候说漏嘴了，说要嫁给我！现在这个受的身份是藏不住了吧？”
　　[才不是才不是！我说错了。是我要娶宿主才对啊！]
　　“好啦好啦，大家都是姐妹，你不要再解释了，解释就是掩饰！”
　　小迷糊都快要哭死了。
　　什么鬼，他才不是什么姐妹，他是大总攻！
　　-
　　白钰的心情不错。
　　因为今天去了俱乐部，就可以看见他的老攻了。
　　白钰对于什么电竞比赛一点兴趣都没有。
　　他有兴趣的只有他自己的男人。
　　白钰简直迫不及待的想要看见他。
　　可是让他没有想到的是，从看见傅岩的那一眼起，那混蛋竟然连正眼都没有看过他一眼。
　　傅岩在这个世界的名字叫做时卓。是白钰所在战队的队长。
　　白钰看到他的时候，还特地跑过去和他打了个招呼。
　　可是时卓就连看都没有看他一眼。
　　就连和他说话的时候，眼睛都没有看向他。
　　更过分的是，时卓和白钰说的唯一一句话就是，“过会比赛，不要太懈怠。对面就算水平不收很好，但是也不要夜郎自大。”
　　这句话简直就是最最冷漠的工作提醒。
　　这个混蛋上个世界的时候和自己说的那么好听。
　　到了这个世界，居然还没有认出自己！
　　“混蛋！”
　　白钰顿时有些生气，他在自己的神识里对着小迷糊问道：
　　“怎么回事？他干嘛都不看我？就连我刚刚和他打招呼，他也没有认出我来。”
　　就算不记得上个世界发生的那些事情，这个家伙最少也应该对自己有些感应吧。
　　[那是因为他根本就没有看你啊。都没有看你，他自然不可能对你有任何感应。]
　　“不是吧？”
　　白钰一直以为，不管怎么说，白玖也是时卓的同事啊。
　　时卓为什么讨厌白玖，讨厌到连看都不看他一眼？
　　“小迷糊，时卓现在对我的好感度是多少？”
　　白钰现在是以白玖的身份站在这里，所以时卓对他的好感度，其实就是他对白玖的好感度。
　　毕竟根本没有人知道白钰这个人的存在。
　　[嗯……-300！]
　　白钰都惊呆了，“不是吧，这么高，这白玖到底做了什么啊？让时卓这么讨厌他！”
　　偏偏这个时候，战队的经理走了过来，他有些兴奋的对着时卓和白钰说道：“时卓，上次你和白玖在一起时候，被好多粉丝剪了视频。
　　那个视频都爆了！现在公司决定，要让你们俩一起炒cp！”
　　毕竟战队是要靠广告商吃饭的。
　　选手光是靠自己的水平也还是有些不够，这些能够快速吸引到粉丝的方法，才能够更好的吸引广告商。
　　战队经理的眼睛里满是兴奋，然而时卓却毫不犹豫的拒绝道：
　　“你在开什么玩笑？我怎么可能和这个家伙炒cp！”
　　时卓真想说，你知道这个家伙之前做过什么吗？
　　各种约会粉丝，欺骗那些小姑娘的感情。
　　这样的烂人，让他怎么可能和他炒cp？
　　就算当着白钰的面，时卓也丝毫没有给他留情面。
　　看来对他对白玖的厌恶真的是很深了。
　　“绝对不可能的。就算你让我和猪炒cp，我也不会和他炒cp！”
　　白钰一脸无语的看着时卓。
　　他真的很想告诉他。
　　其实这话，在以前的那些世界里，你都已经不知道说过多少遍了……


第665章 电竞世界/最强替身（2）
　　[宿主，他又不是讨厌你，他是讨厌白玖啊。你那么生气做什么？]
　　白钰当然也知道自己不应该生气。
　　可是，他就是忍不住嘛……
　　他那么喜欢这个大猪蹄子，可是这个大猪蹄子根本就没有认出他，还不愿意和他炒cp。
　　如果连一点接触都没有的话，他要怎么爱上自己呢……
　　“哼！”
　　白钰冷哼了一声。
　　其实如果时卓发现他，并且在一瞬间爱上他的话。
　　白钰是可以告诉时卓，自己和白玖是两个人的。
　　不过，现在嘛……
　　白钰的嘴角带着一丝坏笑。
　　他不要告诉这个坏蛋了。
　　还是让他自己发现吧。
　　也不知道会不会出现这样好玩的场景？
　　他一会儿喜欢自己，一会儿又讨厌自己。
　　然后到最后实在搞不清楚自己，到底是喜欢自己还是讨厌自己？
　　这样的场景，光是想一想都觉得好笑。
　　白钰对着时卓所在的方向笑了笑，然后说道：“我对于炒cp没有什么意见。虽然时哥不是很喜欢我，但是我倒是蛮喜欢时哥的。
　　所以，就算时哥不愿意，我也可以配合公司，单方面对时哥示好。
　　到时候也能剪辑出很多素材来吧。”
　　白钰的话一说完，时卓简直不敢相信的看着他。
　　这家伙倒贴到这种程度，他也不嫌恶心吗？
　　时卓终于正眼看了白钰一眼。
　　他想要嘲讽白玖，“如果和我炒cp的话，那么你骗的那些小姑娘要怎么办呢？白玖，你恶不恶心！”
　　然而话都还没有说出口，他转过头来看着眼前的人，那些就在嗓子眼的话却一下子卡住了。
　　只看见眼前的人嘴角轻轻的翘起，眉眼弯弯，一双眼睛亮晶晶的，就好像里面有星星一样。
　　明明他的嘴巴里说出那样混账的话，但是脸上的表情看起来却说不出的真诚。
　　就好像他说的真情实意，并不是故意趋炎附势，想要靠着炒cp的方式，来不择手段的提升知名度一样……
　　时卓的眉头微微皱了起来。
　　很奇怪……
　　他对白玖一直非常讨厌。
　　就好像两个人气场不合一样。
　　平常看到他的时候，就连看也不想看他一眼。
　　就算多看他几眼都会让自己觉得恶心。
　　可是现在，他却直愣愣的看着眼前的人，整个人都莫名愣住了。
　　就连心脏跳动的速度都不由自主的开始加快……
　　白钰见时卓愣住，知道他肯定会对自己有所感应，便忍不住想要调戏他一下。
　　所以白钰对着离自己不远处的经理说道：“可是我不太清楚应该怎么样炒CP哎，我这样可以吗？”
　　说完白钰竟把自己的嘴巴凑过去，对着时卓的脸颊上去就是一口。
　　现在不要说时卓了，就连.战队经理都愣住了。
　　见过不按常理出牌，却没有见过这样不按常理出牌的！
　　这样当然可以了，那简直要效果爆炸！
　　可是……
　　可是！
　　战队经理下意识的跑过去抱住了时卓的身体。大声对着他叫喊道：
　　“时卓，你冷静啊！冷静！我想白玖他肯定不是故意的。他只是为了配合我的话而已！”
　　战队经理害怕时卓会打白玖，还不停的对着他说道：“过会你们还有比赛呢。千万不要冲动啊！
　　如果把人的脸给打伤了，外面一定会传我们战队内部不和。
　　就算为了战队你一定要忍住啊！”
　　白钰看着经理这一副样子，都忍不住笑出来了。
　　这时卓，到底有多讨厌白玖啊……
　　自己不过亲了他脸颊一下，战队经理竟然会露出这样一副如临大敌的样子。
　　就好像下一秒他会把自己给杀了一样！
　　白钰忍不住用手捂着自己的嘴巴在笑。
　　若是换做白玖，时卓肯定会觉得他又坏又贱。
　　可是现在看着白钰这样，他却莫名的发不出火。
　　就连他亲吻了自己一下，时卓也没有自己想象中的那么反感。
　　时卓冷着一张脸对着经理说道：“你先放开我！”
　　“放开你可以，但是你千万别动手！”
　　战队经理还不放心，他让白钰先出去。
　　见白玖走出了这件房间的门，经理才终于放了心。
　　“时卓啊……”
　　战队经理显然有些尴尬，他也不知道该怎么去劝说时卓才好？
　　憋了半天他憋出来一句：
　　“其实我觉得白玖很可爱啊！你是不是对他有什么误会啊？
　　其实你们俩的外貌简直无比登对。如果能够一起炒cp的话，绝对是1+1大于2的效果。
　　到时候肯定会有数不清的广告商来找我们，对我们整个战队也好啊。
　　如果真的有什么误会的话，还是当面说清楚了比较好。”
　　想到刚刚白玖亲时卓的那一下，经理都打算换个角度，把那个吻给编辑一下发出去了。
　　从背后看，大家会觉得那是两个人在咬耳朵。
　　可是这个画面看上去又像是一个吻。
　　简直让人浮想联翩。
　　然而时卓却皱了皱眉。
　　“怎么可能是误会？”
　　他是亲眼看见白玖去搭讪那些粉丝的，还专门开了房，让那些粉丝在房间里等他。
　　这家伙，一天换一个，简直脏的不得了。
　　让自己和这样的人炒cp，简直恶心的要命！
　　战队经理瞬间有些无奈。
　　但是刚刚那个吻实在是太美好了，他无论如何都不想放弃。
　　所以战队经理竟然打算趁时卓不知道的时候，先发出去。
　　至于其他的，到时候再说吧！
　　-
　　白钰刚刚从房间里面走出来，就接到了一个电话。
　　电话是白玖打来的。
　　他专门来警告白钰。
　　“白钰，马上就要开始比赛了，你给我识相一点，千万不要露出破绽。
　　在战队里面能不说话就不说话，好好的打好你的比赛就好！”
　　其实现在白玖也已经在拼命的练习了。
　　他想要尽快赶上白钰。
　　等到他的技术足以自己上场的时候，他一定会毫不犹豫的踢开白钰。
　　现在就连打电话给白钰，他的心里都充满了不耐。
　　“比赛也要好好打。这场比赛虽然是表演赛，但是热度很高，有很多粉丝会看。你给我打的酷炫一点。
　　如果打的不好，那么这一次奶奶的医药费，你就不要想要了！”
　　白玖全程说着这样的话，好像白钰就应该帮他一样。
　　根本没有想过，明明是他霸占了白钰的人生。
　　他却要白钰表现的完美，不能出错。
　　甚至奶奶也是他的奶奶，但是他却对那个老人没有一丝一毫的在意。
　　白钰冷冷的笑了一声，嘴巴里却全部答应。
　　-
　　白玖一直以为自己离白钰的水平应该已经不远了。
　　这一次应该是白钰最后一次代替他。
　　这些天来，他日也练，夜也练，就是为了以免会发生什么万一。
　　他迫不及待的想要甩开白钰，不再靠他给自己打比赛。
　　现在他上网直播的时候，已经可以不再需要白钰帮他了。
　　等到下一次比赛，他应该就能彻底甩开白钰。
　　可是白钰又怎么可能会让这样的事情发生？
　　知道在剧情线里，白玖很快就不再需要自己。
　　白钰在今天比赛的时候，做出了一个没有任何人可以做出来的操作。
　　他操作着他手里的英雄直接往前一切，一个瞬移，大招，再加一个大招。
　　对面一个非常难打倒的对手，竟然直接倒下。
　　而且不止一个。
　　白钰闪现所做出来的假动作，竟然将他后面的两个人也一起带走！
　　整个队伍一共就五个人，白钰一个人就带走了三个！
　　他的操作实在太快，快的都有些看不清。
　　等到大家反应过来的时候，他已经将对方三个人一起杀死！
　　现场简直要欢呼疯了！
　　这是有多么高明的操作手段才能够做出来的？
　　虽然今天是一场表演赛，但是对手的水平其实也不算很低。
　　特别是白钰所做出来的操作，简直闻所未闻。
　　让很多游戏玩家都打开了新世界的大门。
　　原来游戏还可以这样玩？
　　还能玩的如此出神入化！
　　-
　　现场疯了，大家都疯了。
　　那欢呼声简直要把整个场馆的屋顶都要震翻了。
　　白钰的手里拿着奖杯，整个人都在笑。
　　想到自己还要和时卓炒cp，他把自己手中的奖杯递给时卓，让他去拿。
　　现场的欢呼声更大了！
　　白玖显然也很开心。
　　白钰是赢了，而且还赢的那么好看。
　　白钰这次一战，彻底火了。
　　现在还有谁不知道他们战队里面有一个白玖？
　　以后肯定会有数不清的广告商来找他代言。
　　所以他打电话给白钰的时候，竟然还夸奖了他两句。
　　小迷糊觉得很奇怪，[宿主，你为什么这么帮白玖啊？]
　　其实宿主完全可以在所有人面前说出自己就是白钰啊。
　　可是却什么都没说，还帮白玖打了这么厉害的一场比赛？
　　[宿主，你不是爱上白玖了吧？所以才这么全身心的帮助他？]
　　白钰都要被这个家伙气笑了。
　　“虽然你的名字叫做小迷糊，人也比较迷糊，但是我没有想到你竟然会这么迷糊！”
　　傻！
　　白钰的眼底带着一丝狡黠。
　　他当然不会让白玖过得那么舒心。
　　这家伙不是要自己做他的替身，然后拿走自己的人生吗？
　　自己偏偏要反其道而行之。
　　自己如此大放光彩，如此炫技。
　　以后直播的时候，观众必定会要求白玖使出来。
　　等到他使不出来的时候，只好和自己求助。
　　自己将一步一步代替他……
　　也不知道最后到底是谁夺走谁的人生？


第666章 电竞世界/最强替身（3）
　　白玖终于知到什么叫做接代言接到手软。
　　白钰在赛场上的操作实在太牛逼。
　　那一天之后，整个电竞圈都传疯了。
　　白钰的神操作的瞬间也已经被传的到处都是。
　　就连一些战队都在研究他的操作。
　　这操作不仅仅要有极强的团队意识，还要有极其牛逼的操作手段。
　　很多团队的一些大神都已经亲自试过了，竟然没有一个人能够将白钰当时的操作再重现出来。
　　之前或许白玖只能算是小有名气，但是现在已经不是了。
　　他简直太出名了！
　　就连竞争对手对着他当时的那些操作也是赞不绝口。
　　这把战队经理给乐坏了。
　　原本白玖就有火起来的苗头，现在他们战队不光是时卓火了，就连白玖也已经开始火了。
　　经理顺势就把当时白玖亲吻时卓的视频当做战队花絮放了出去。
　　这段视频一经播出，就瞬间上了热搜高位。
　　因为实在太甜。
　　很多粉丝不知道他们俩真的亲上了，还以为是角度问题。
　　然而即使这样，这群人也在不停的尖叫。
　　“不要告诉我真相，我就当他们亲上了！结婚吧！！！！！！”
　　“天，好甜，好甜啊！我仿佛看见了他们周围的空气都变成了粉红色的！”
　　“从今天开始我就是他们俩的cp粉了，我相信总有一天，我能真的看到他们两个亲起来的！”
　　“我已经在做梦了！”
　　战队经理激动的刷着这些评论，整个人笑的简直不可自拔。
　　他看着时卓和白玖两个人高涨的粉丝量，就连嘴巴都快要合不拢了。
　　这段视频的效果比他想象中的还要好。
　　才刚刚发出去，就瞬间吸引到了大量的粉丝。
　　果然……
　　这年头，光是靠实力还是有些不够啊！
　　只有炒cp才能得到更多的关注和流量！
　　时卓坐在经理的旁边，整个人一言不发，明明那么讨厌白玖，可是他也不知道为什么，看着经理发出去的这些视频，他并没有感觉有多反感。
　　反而就连他自己都忍不住打开了那个视频，看了又看。
　　想到那天白玖在自己的身边，因为拿到奖杯时，露出的甜甜的笑容。
　　竟忽然觉得这个人是不是转了性？
　　怎么忽然变得可爱了起来？
　　然而就在这个时候，白玖走了进来。
　　白玖和白钰不一样。
　　白钰有些活泼，看见每个人的时候都笑嘻嘻的。
　　而白玖却充满了不可一世的傲气。
　　特别是最近因为白钰的操作，他得到了很多广告商的青睐。
　　现在他已经变成队内仅次于时卓的高人气选手。
　　白玖看见这对cp大火，也显得非常高兴。
　　他今天过来，就是特地为了配合炒cp的。
　　只是那么一个视频显然还是不够。
　　“我觉得我和时卓可以做些更劲爆的，让经理拍摄。
　　比如两个人抢东西，我不小心趴到了时卓的身上。”
　　白玖虽然经常和他的粉丝约.炮，但是他这个人男女通吃。
　　他约的不仅仅是女生，有时候也有男生。
　　之前时卓不鸟他，所以他也没有把心思放在时卓的身上。
　　也不知道白钰到底是怎么做到的？竟然和时卓一起拍下了那样的视频。
　　或许打游戏他不行，但是炒cp这种事情，他可得亲自上啊！
　　再说，像时卓这么帅气的人，白玖也像尝一尝和他在床上，是什么样的滋味？
　　光是想到这一点，白玖看着时卓的眼神都变得不对劲起来。
　　感觉到白玖那带着色.欲的眼神，时卓敏感的眯起了眼睛。
　　心里这时生出了一种恶心之感。
　　他想，他果然还是讨厌这个人的。
　　不要说和他一起炒cp了，就连看到这个人，他的心里都会觉得一阵恶心。
　　只感觉自己刚刚肯定是昏了头，怎么会觉得这么恶心的人可爱？
　　“抱歉，我不高兴再继续炒cp了。这个所谓的cp就这样凉了吧。
　　除非我脑子烧掉了，我才会和这种人炒cp！”
　　时卓这样丝毫不留情面的话，让白玖的脸色都变了。
　　“时卓你什么意思？”白玖一下子叫了出来。
　　“还能是什么意思？”
　　时卓也不甘示弱，“就是嫌弃你的意思！你也不看看你自己做的那些事情。和你在一起……” 我都嫌脏！
　　还好，时卓的最后几个字还没有说出来，就已经被战队经理捂住了嘴巴。
　　时卓的话实在是太难听了。
　　战队经理给他吓得脸色发青。
　　“别吵了，别吵了，过会你们俩还要一起直播呢！现在如果闹得不和，传出去不好。”
　　经理只感觉自己也太难了。
　　这两人怎么就这么合不来？
　　“好歹也是一个战队的同事，我不求你们俩培养好感情，至少不要一见面就剑拔弩张吧。”
　　经理不停的擦着汗，却没有注意到白玖的脸色都变了。
　　白玖过来的时候都忘了还要直播……
　　“那个，我出去一下，刚刚吃坏了肚子……”
　　白玖的脚步往后退了几步，然后快速走出去，关上了房间的门。
　　白玖的脸色很难看。
　　但这阵子他过的很开心，广告代言的费用也拿到了不少。
　　更是因为和时卓的cp，让他的关注度极高。
　　但是！
　　自从上次白钰表演过那样神级操作之后，普通的直播粉丝们便再也不买账了。
　　总是想要让他再来一次上次的神操作。
　　白玖接受采访的时候，说那种操作是他苦心训练的成果。
　　以至于粉丝恨不得他能够在每一次直播的时候都展现出来。
　　甚至上次直播的时候，粉丝都已经开始刷屏，让他重新上次的高光。
　　白玖之前都以身体不适搪塞了过去。
　　这次和时卓一起直播，如果再不把上次那个神操作做一遍，肯定又要被说。
　　白玖连忙拿出手机，打了白钰的电话。
　　“你在哪里呢？快点给我死过来！”
　　之前白玖能够不用白钰就不用白钰。
　　他希望是自己多多出现在大众的面前，久而久之慢慢的甩掉白钰。
　　他好不容易跟上了白钰打游戏的水平，把直播权给抢了过来。
　　可是现在，却一夜回到了解放前。
　　在现在这种时候，也不得不把白钰叫来，帮他直播。
　　-
　　等到白钰过来的时候，白玖狼狈退场。
　　他们到底是电竞选手，最多的曝光机会并不是广告的拍摄。
　　而是游戏比赛。
　　直播，和现场比赛，都是他们缺一不可的露面机会。
　　而现在白玖连直播都保不住了，等于他能够出现在大众面前的机会微乎其微。
　　白钰的嘴角带着一丝微笑。
　　表面上却还是唯唯诺诺，对于白玖的话一句都没有反驳。
　　但是心里却很是满意这样的成果。
　　白玖看着白钰的那一副窝囊样子，才终于放下自己的心。
　　“你给好好直播，别给我丢脸！”
　　白玖对着白钰说出了这么一句话，然而让他没有想到的是，白钰确实没有给他丢脸。
　　反而在这次直播的时候又做了一个更有难度的操作。
　　白钰的操作一做出来，弹幕都已经刷疯了。
　　这一次白钰没有再像上次一样，一个人独自出风头。
　　反而配合着时卓拼命炫技。
　　就像是知道时卓的下一步要做什么一样，他总是能够配合的天衣无缝。
　　毕竟这个大猪蹄子是他的老攻啊……
　　都已经不知道在一起生活过多少世了……
　　白钰就连他在床上能够坚持多久都知道，怎么可能不知道他的每一步想法？
　　白钰的配合让时卓感觉舒服极了。
　　他每走一步，白钰就像是知道他下一步一样，在和他配合着。
　　他从来没有这样子打过比赛。
　　最后他们俩一起打出了一个超级绚丽的操作。
　　白钰的嘴角带着甜甜的笑，眼睛也一动不动的看着这个人。
　　他想:大概是白玖又惹大猪蹄子生气了。
　　白钰过来的时候，发现时卓对他的态度不要太差，就连说话都对着他爱理不理。
　　看着他这一副臭着脸的样子，白钰却恨不得好好的调戏调戏他。
　　看见粉丝的弹幕留言，白钰还故意说道：“我和时卓关系很好啊。我们俩经常一起打游戏，才会配合的这么好的！”
　　白钰的话一说出口，弹幕又开始刷了满屏。
　　什么“原来你们私底下一起尝尝打游戏呀。你们的关系肯定很好，很好”之类的。
　　时卓一直冷着一张脸，并没有搭话，因为在直播，他也没有拆白钰的台。
　　但是直播一结束，他就毫不留情的对着白钰说道：“够了！白玖我说的还不够明白吗？我不要和你炒cp！你也不要再像刚刚那样倒贴，这会让我觉得恶心……”
　　明明应该是气势十足的一段话，时卓却越说越小声……
　　说道最后，都快要说不下去了。
　　因为他看见“白玖”的眼中已经开始闪现出泪光。
　　白钰当然是演的，因为这个大猪蹄子实在太可爱了。
　　原本怒气冲冲的，但是和自己说话的时候，说话的声音却越说越小，最后都好像是在硬着头皮说一样……
　　白钰露出一副可怜兮兮的表情，看着他，然后说道:
　　“我之前并不知道，原来你这么不喜欢我……”
　　白钰说这话的时候，眼睛里泪光已经更加明显。
　　“对不起。我以后再也不敢这样了。我不会打扰你的。
　　如果你实在不喜欢的话，我也尽量不会出现在你的面前。”
　　说完这句话，白钰一下子站了起来，他异常落寞的往门外走去。
　　而时卓却一下子愣住了。
　　非常奇怪的感觉。
　　他的心脏在看见“白玖”的眼泪时，竟不可抑制的抽了一下。
　　明明讨厌这个人讨厌的要死。
　　刚刚还恨不得永远都不要再见到他。
　　可是现在，看着他这一双泛着泪光的眼睛。
　　时卓却觉得自己的内心又不安又难受。
　　就好像自己做了什么不该做的事情一样……
　　这到底是怎么回事？
　　时卓整个人都混乱了。


第667章 电竞世界/最强替身（4）
　　过会还有一场直播，是白钰和队里面另外一个队员的。
　　这个队员是个辅助，所以白钰和他打的时候，一直在进攻。
　　白钰的操作手法非常厉害，不管和谁一起打，都能和对方配合的很好。
　　虽说比不上和时卓在一起时的默契，但是也表现的很不错了。
　　这个队员并不像时卓那么讨厌白玖。
　　和白钰在一起打游戏的时候，两个人一唱一和的说着话，看上去比之前白钰和时卓在一起的时候要热闹的多。
　　观众看着他们俩有说有笑的样子，纷纷在下面刷上弹幕。
　　队内就是这样。
　　有时卓和白玖的cp粉，就有白玖和别人的。
　　这些人刚刚在时卓的直播间里，还在刷他们两个人的cp，但是现在又在刷白玖和这个队员了。
　　时卓原本打完直播赛的时候，就打算先回去了。
　　可是刚刚在看见白玖露出那样落寞的眼神时，也不知道为什么，竟心烦意乱的厉害。
　　他坐在沙发上面，开着直播软件。
　　从来没有进过白玖直播间的他，竟然破天荒的进去了。
　　只看见白玖直播间的弹幕上面全部都在刷白玖和二队的。
　　甚至还说他们俩比白玖和自己在一起的时候，更加默契的……
　　时卓的脸色一下子就变得有些难看了起来。
　　他们俩这也叫默契？
　　比白玖和自己在一起的时候差远了好吗？
　　莫名的有些生气……
　　时卓竟登上了自己的账号，又进入了一次白玖的直播间。
　　大伙见时卓的账号进入直播间，纷纷开始刷屏。
　　“时神来了，是来看老婆的吗？”
　　“这还是时神第一次进别人的直播间呢。时神对白玖果然不一样啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈，是不是吃醋了啊？见有人说白玖和别人，时神忍不住了吧？”
　　这些人刷的特别起劲，毕竟白玖和时卓的cp才是大势。
　　瞬间这些言论就布满了整个直播间。
　　白钰看着这些弹幕，就连嘴角都弯了起来，他的嘴巴已经开始憋笑了。
　　这家伙，不是说要离自己远一点的吗？
　　怎么还用这么幼稚的方式来让大家这样刷屏？
　　看着这满屏的弹幕，那个混蛋现在估计爽爆了吧……
　　时卓果然如白钰所料的那样，心情大好。
　　可是就在这个时候，他却听见“白玖”的声音从直播间里面传来。
　　“你们不要乱说啦。我和时卓只是朋友而已。其实我和小胖关系更好。”
　　白钰这句话一说出口，弹幕上面又开始纷纷刷上了白钰和小胖的cp。
　　虽然也有人认为白钰这样说话，是为了掩盖他和时卓之间的奸情，但是更多人还是把他的话当真了。
　　刚刚在弹幕上面刷白钰和时卓的人，瞬间热情少了不少。
　　毕竟正主都不太待见，粉丝再刷都没有用。
　　白钰的所做所为，一切都是根据时卓心里的想法来的。
　　时卓不想看见他，他便离得远远的……
　　时卓不想和他炒cp，他也主动降低了他们俩cp的热度……
　　甚至时卓想要推开他，他也主动和别人组了cp！
　　按照道理来说，时卓应该很开心才对。
　　可是……
　　时卓看着那满屏的弹幕，却怎么样都开心不起来。
　　甚至看见白玖的名字和别人在一起，他还觉得说不出的烦躁。
　　-
　　[哇，宿主。你好厉害啊！你都没有主动攻略反派大人，他对你的好感度就已经变成正数了。]
　　这好感度的上涨简直前所未有的快。实在是太过不可思议。
　　小迷糊都要佩服疯了。
　　白钰真想说，小迷糊还真是一个小傻子。
　　他怎么就没有攻略了？
　　他明明使劲拒绝那个人，让那个大猪蹄子吃醋了啊！
　　白钰看见小迷糊报出来的傅岩的好感度，还有黑化值，都已经忍不住笑了起来。
　　黑化值和好感度直线上升，看来这家伙醋的可以。
　　特别是那个黑化值，简直高的不行……
　　-
　　因为白钰的优秀表现，很快就又帮白玖拿到了一个商业代言。
　　不过这次的代言是白玖和时卓双人的。
　　上次在直播间，白玖和时卓的完美配合让广告商很满意。
　　他们决定在签约仪式上面，让这两个人来一次表演赛。
　　也不要多做什么？就随机和路人pk就好。
　　白玖听到这个消息的时候，简直开心疯了。
　　这个代言是他一直眼馋了很久的代言。
　　却没有想到竟然能够如此轻易的拿下来。
　　而且最重要的是，这次只要和路人pk，并不需要和职业选手pk。
　　这样一来难度便大大降低。
　　他终于可以摆脱白钰了。
　　这段时间，白玖总是不能上场。
　　非要白钰帮他比赛，他现在都难受疯了。
　　明明白钰才是该隐藏起来的那一个。
　　可是现在却莫名其妙的变成了他！
　　白玖在很努力的练习，他的水平比之前又好了很多。
　　所以他相信，要不了多久，他就可以不再需要白钰了。
　　他无论如何也不愿意让自己变成白钰的阴影。
　　偏偏这个时候，妈妈打了个电话给他。
　　“白玖，这一次是你自己上，还是让白钰上？”
　　白玖已经很久没亲自上了，忽然听到妈妈说出这样的话。
　　他一下子敏感的大叫了起来。
　　“为什么我自己不能上？为什么非要白钰帮我上？
　　妈？你到底是怎么想的？你是觉得我不如白钰吗？”
　　“怎么会？”
　　白妈妈听到白玖说出这样的话，简直要心疼坏了。
　　都怪那个白钰，总是做一些白玖不会的高难度操作。
　　害得白玖的自信心都不足了。
　　“玖儿是最棒的。白钰那个蠢才怎么可能和你相提并论呢？”
　　白玖听着妈妈的话，才终于找回了一点自信。
　　是的，不过是一个表演赛而已。
　　他怎么就不能自己上了？
　　他会表现的很好。
　　甚至表现得比白钰更好！
　　-
　　可是在彩排的时候，白玖的操作频频失误。
　　他根本就没有办法跟上时卓。
　　时卓的眼睛都已经眯了起来。
　　他总觉得今天的白玖根本说不出的奇怪。
　　之前他们俩的配合简直天衣无缝，就连时卓那么讨厌白玖的一个人，都忍不住想要夸赞他。
　　那个时候的白玖，简直就像是摸透了他的套路一样，每一步都走在了时卓的心上。
　　可是现在的白玖，实在太奇怪了。
　　不要说他像是一个职业选手了，根本就像是一个新手。
　　为什么这个人总是一会儿一个样子？让他怎么样都看不明白。
　　-
　　白玖的脸色已经变得很难看。
　　偏偏这个时候队里的教练叫了出来。
　　“白玖啊！你到底怎么回事啊？为什么频频出错？
　　你要像上次那样配合时卓啊！
　　像你现在这样的状态，过会怎么在大家的面前表演？”
　　白玖的脸色简直难看到了极点。
　　他从来都是上单，根本不会玩辅助。
　　更不要说，用辅助和时卓一起打游戏了。
　　他一点也不明白白钰到底是什么时候学会打辅助的？
　　这段时间里，他日也练，夜也练。
　　都已经练的这么多了。
　　为什么还是比不过白钰？
　　白玖的脸色都已经变得苍白如雪。
　　“抱歉，我出去一下。”
　　才刚刚走出门外，白玖就连忙打了一个电话给白钰。
　　明明已经下定了决心，想要摆脱白钰。
　　可是他却恐惧的发现自己根本就摆脱不了。
　　“白钰，你在哪里？赶快给我滚过来！”
　　白玖用力的捏着自己的手指，不甘心的对着电话的那头吼叫道。
　　白钰冷冷的笑了笑。
　　“可是白玖，我现在没有空哎。我很忙！”
　　白玖从来没有想过那个百依百顺的白钰居然敢拒绝自己！
　　“你到底怎么回事？连我的话也不听了吗？”
　　“可是，我也有我的人生啊！”
　　白钰有些冰冷的说道：
　　“我不可能把我所有的时间都为你准备着吧。你又没有提前告诉我，今天需要我来比赛。我没有空！”
　　白玖都要疯了！
　　这么重要的代言，他不能在广告商和粉丝的面前丢脸。
　　可是如果没有白钰的话，光靠他自己根本就不行。
　　这残酷的现实让他浑身都在发抖。
　　“白钰，我告诉你，你来也得来，不来也得来！如果你不来的话，我就去医院把那个老太婆的氧气管给拔掉。到时候你不要后悔！”
　　白玖猛的把手机挂断了。
　　他整个人不停的深呼吸着，心里简直难受到了极点。
　　手指紧紧的捏了起来，白玖的心里充满了前所未有的恨意。
　　他真的不明白，为什么，他和白钰都是人，甚至还是一个妈妈生的。
　　可是为什么白钰可以做出来的操作，他就是不可以！
　　如果可以的话，他恨不得让自己变成白钰！
　　白玖看了看自己的这双手。
　　他恨得都想要把这双废手砍断算了。
　　为什么他不能拥有白钰的那双手呢？
　　白钰的手，打游戏那么快。
　　不管是上单还是辅助，他都操作的极其完美。
　　白玖觉得老天爷实在是太不公平了。
　　凭什么白钰可以有那样的手，他却不可以。
　　是不是，如果把白钰的手砍断，然后换给他，他就可以变得像白钰一样，操作的那么快了呢？


第668章 电竞世界/最强替身（5）
　　是不是，如果把白钰的手砍断，然后换给他，他就可以变得像白钰一样，操作的那么快了呢？
　　这个念头不停的在白玖的脑子里徘徊着。
　　虽然就连白玖自己都知道，这根本就是一个不可能发生的事情。
　　可是……
　　他竟然非常认真的在思考这个问题。
　　他现在已经快要疯了。
　　明明他才是白玖。
　　然而白钰却顶着他的身份，越来越多的出现在大家的面前。
　　白玖看着自己的手，眼睛里闪现出一丝前所未有的疯狂，他真的想要把白钰的手给装上去。
　　那样，说不定他就可以像白钰一样，拥有无比快速的操作手法！
　　然后成为白钰！
　　-
　　白玖受够了现在这种日子。
　　要不停的找白钰来代替他，帮他去比赛。
　　明明不过是和路人pk，这些人却非要让他去打辅助。
　　这些人到底是怎么想的？
　　为什么偏偏要让一个上单去打辅助位！不就是存心不想让他上场吗！
　　白玖的脸色说不出的难看。
　　期间，工作人员又打了几个电话来催他，说时间已经差不多了。
　　就连广告商那边的人都快要来了。他们让他快点出去。
　　可是白玖真的没有办法出去。
　　只要他出去，不要多久，就又会暴露。
　　他根本就不会打辅助。技术简直和业余的差不多……
　　这要他怎么过去？
　　白玖只有不停的打电话给白钰。催他再快一点。
　　等到白钰终于赶来了的时候，白玖才终于放下心来。
　　他警告的对着白钰说道：“白钰，你给我识相一点。能不说话的时候就不要说话，千万不要暴露你的身份！”
　　毕竟，他们俩就算长得再像，也终究是两个独立的个体。
　　总有露出破绽的时候。
　　白钰虽然嘴上答应，但是心里却觉得好笑。
　　现在用白玖这个身份出现的人，80％都是自己，只有那20％才是白玖。
　　所以，明明是白玖出现的时候，才会让大家觉得不对劲。
　　可是白玖显然没有意识到这一点。
　　他还当做是以前一样，以为他才是主导者，而白钰只是一个可悲的替代者。
　　-
　　白钰把自己的发型稍微弄了弄，弄的和白玖差不多了，才终于走了出去。
　　这个时候的时卓已经等的不耐烦了。
　　时卓之前对于白钰的所有好感，在刚刚看见白玖的时候都已经被消耗殆尽。
　　时卓看见白钰过来，就连语气都变得严厉起来。
　　“白玖，你到底怎么回事？你自己不敬业，也要拖着我们这么多人一起在这里等你吗？我都不知道你竟然这么大牌！”
　　白玖上一个厕所，竟然上了快要一个小时。期间不同的人催了他好几次，他竟然就是不出现。
　　时卓简直说不出的恼怒，他最讨厌的就是不敬业的人。
　　特别是刚刚彩排的时候，时卓莫名的对这个人又开始产生恶感。
　　可是他才说完这句话，就看见白钰对着他抬起了头。
　　明明是同样的外貌，甚至白钰就连话都没有说一句。
　　但是时卓原本都已经到嘴边的责怪的话，就瞬间一个字都说不出来了。
　　非常莫名的……他产生了一种很荒谬的感觉。
　　他觉得眼前的这个人根本就不是刚刚的白玖……
　　虽然样貌一模一样，但是气质却完全不同。
　　时卓觉得自己大概是疯了。
　　怎么会有如此奇怪的想法？
　　-
　　小迷糊看着那飞速上升的好感度都要笑出声了。
　　[宿主，好感度又变正了。哈哈哈哈哈哈哈！反派大人嘴上说的难听，可是身体好诚实。他只要一看见你，那好感度便立刻蹭蹭蹭的往上涨。]
　　白钰的嘴角牵起了一抹微笑。
　　他有些抱歉的对着现场的所有工作人员说道：
　　“抱歉，刚刚有点事，来晚了。”
　　白钰一边说着，还一边让人拿了好多奶茶过来。
　　这是白钰刚刚在来的路上就订好的。
　　白玖不会做人，光让人在那边等那么久，也根本不会说句抱歉。
　　可是白钰不是。
　　白钰比起白玖来，不管做什么都是面面俱到。
　　他拿着那些奶茶，一个一个的给身边的工作人员赔礼道歉。
　　就连时卓，他也给了。
　　只不过，在给时卓的时候，他一句话都没有和他说，完全把他当成了一个普通的工作人员一样。
　　甚至还不如那些普通的工人员。
　　时卓明明非常厌恶白玖。
　　可是，看见白玖这样对待自己。
　　他的心里竟然开始失落起来，甚至还控制不住的焦躁……
　　莫名的，他一点也不喜欢“白玖”这样对待他……
　　-
　　现场活动很快开始。
　　由于之前白玖浪费了太多的时间，根本就来不及彩排。
　　现场的工作人员，每一个都很担心，特别是队里的经理和教练。
　　他们简直充满了不安。
　　广告商显然野心很大，他们竟然指望这场发布会能有一个无比惊艳的效果。
　　所以他们叫来的那些所谓的普通观众，竟然是打游戏很厉害的一些主播。
　　这些主播虽然比不上职业选手，但是也非常厉害。
　　战队经理看着对战名单，都快要急死了。
　　“完蛋了，现在怎么办？对方竟然是现在最红的主播。
　　这个人实力很强，如果让白玖打辅助的话，根本就没有办法打赢他。”
　　“我也不知道啊。不然我赶快帮白玖写好道歉的文案吧，就说他今天身体不好。所以可能不会有很好的发挥。”
　　教练一边说着一边打开了微博，然后开始编辑。
　　“大家，今天白玖的身体不舒服。操作可能有些不好。大家就把这当成一个友谊赛吧。不要太在意。”
　　教练的话一经发出，很多白玖的粉丝都充满了失望。
　　他们今天原本还打算看白玖狠虐对方的。
　　甚至都已经在网上叫嚣了很久，把白玖的操作吹的天上有地下无。
　　却没有想到白玖竟然身体不适……
　　不过这些粉丝还是很理解白玖。
　　“既然我崽身体不舒服，那也没有办法了，期待他下一次的表现！”
　　“是啊，崽崽要照顾好自己的身体哟。”
　　可是那几个主播的粉丝就不干了。
　　什么鬼？
　　他们原本就不相信白玖的辅助能打的多好。
　　就算之前网上有他打辅助的视频。
　　但是这些人也觉得那不过是偶然罢了。
　　现在白玖又想要临阵脱逃，这些粉丝显然觉得他有名无实。
　　“这白玖是真的生病，还是假的啊！是不是害怕了，所以找的借口？”
　　“是啊！他一个上单，把自己的辅助吹的天下有底下无的，我还以为他有多厉害呢。
　　没想到见到我们家主播，居然就说身体不好。这个所谓的身体不好，是不是装的啊？”
　　这些人的话一说出口，白玖的粉丝又充满了不乐意。
　　两边在网上吵的天翻地覆。
　　虽然都在看直播，但是已经没有人相信白玖会赢了。
　　就连教练和经理，也一点不抱希望。
　　看着“白玖”坐在比赛场地上面的身影，他们只希望他不要输得太难看就好。
　　可是就在这个时候，只看见白玖简直就像是换了一个人一样。
　　他的操作不再像是之前那么生疏。
　　反而变得无比流畅。
　　那高超的操作手法，和时卓之间完美的配合，简直让所有人都目瞪口呆！
　　这哪里还是一场比赛？
　　根本就是单方面的屠杀！
　　比赛才刚刚开始五分钟，白钰和时卓这一队就宣布获胜。
　　这场比赛赢得干净利落，白钰和时卓所打出来的配合也精彩的不得了。
　　根本没有想到白玖会有如此牛.逼的发挥，教练和经理都激动的冲到台上，将他抱了起来。
　　-
　　白玖的粉丝扬眉吐气。
　　他们一个个在网上刷起屏来。
　　“刚刚说我崽不行的人呢？我崽就算身体不舒服也能完虐你们主播。”
　　“就是就是。毕竟我崽可是职业选手呢！”
　　这些粉丝别提多开心了。
　　他们一个个在白玖的微博下面高呼，“白玖就是最棒的！”
　　“白玖你好厉害啊！”
　　白玖窝在厕所里看着这些评论，明明所有人都在夸他。
　　但是他的脸色却一点都没有变好，依旧那么难看。
　　为了不暴露自己，他整个人都躲在厕所里，哪里都不敢去。
　　明明现在他才是应该站在发布会上面的人。
　　明明他才是应该站在聚光灯下被所有人注视着的人。
　　可是，现在站在那里的人却是白钰！而他却只能这样卑微的站在厕所里。
　　白玖真的非常的难受，他把自己的拳头紧紧地握成了拳，然后用力的砸在了厕所的门上。
　　心里充满了惶恐和不安，他有些慌张的拿出了手机，然后打开了熟悉的游戏软件。
　　使用了和白钰刚刚同样的辅助英雄。
　　他幻想着自己也可以和白钰一样，做出精彩纷呈的操作。
　　白玖在心里安慰自己。
　　他就是最棒的！粉丝们说的那个人是他，而不是白钰！
　　可是现实就是现实。
　　之前他打的有多差，现在还是多差。
　　和白钰的操作，根本完全无法相提并论。
　　那些“白玖最棒”的话语，简直就像是一个巴掌一样，狠狠地打在了他的脸上。
　　白玖简直恨的不得了。
　　他双眼发红的拿出了自己的手机，然后打了一个电话给他的妈妈。
　　“妈妈，你说，手可以移植吗？”
　　他不甘心啊！
　　他想要把白钰的手，装在自己的身上！


第669章 电竞世界/最强替身（6）
　　白妈妈简直不敢相信的听着白玖的话。
　　这孩子怕是疯了吧？
　　“手怎么可以移植呢？就算你把白钰的手移植到你的身上，那也没有用啊！”
　　按照正常的医学理论，移植的手，动起来的速度只会变慢。
　　怎么可能变得像白钰那样快？
　　可是白玖现在的精神都已经变得有些不正常。
　　他嫉妒极了站在舞台正中央的白钰。
　　那里明明应该是自己所站着的地方。
　　可是他却只能站在厕所里，无力的看着白钰在舞台上发光发热。
　　“我不管。反正我就要像白钰一样。随便移植什么都好。他的手，他的心脏，或者是其他什么器官……反正只要能够让我像他一样！”
　　“妈妈，你不知道白钰他到底有多过分？他夺走了属于我的一切！那我只能站在厕所里面，我哪里也不敢去。”
　　明明白玖说着最残忍的话语，白钰是他的哥哥。他却这样恶毒的想要从白钰的身上，拿走他所能拿走的所有的一切。
　　但是白妈妈却只是在心疼自己的小儿子。
　　“白玖，你放心。白钰他只是你的替身而已。他赚的所有的钱都是为你赚的，现在他所赢得的所有荣誉也是为你赢的。
　　等到了你的退役年龄，我就把白钰送走。
　　到那个时候，没有人会知道曾经还有过一个白钰的。而你也已经功成名就！”
　　“这也是最好的办法了，希望那一天早点到来吧。”
　　白玖有些心烦意乱的挂断了电话。
　　妈妈的话让他的心情稍微好受了一些。
　　他渴望能够赶快到那一天，他真的已经不想要再看见白钰了……
　　-
　　而白玖不知道，他现在和白妈妈说出来的这些话，正全程被小迷糊直播着给了白钰。
　　白钰简直觉得讽刺无比。
　　就算原主不是妈妈亲自带大的孩子，但是这妈妈也不能偏心成这样啊……
　　怪不得原主最后郁郁而终，带着满身的遗憾死的那么凄惨。
　　白钰的眼睛都眯了起来。
　　就连嘴角都带着一丝冷漠的笑意。
　　就在这个时候，站在离白钰不远处的地方，有一个男人对着白钰所在的方向挥了挥自己的手臂。
　　然后对着白钰亲切的笑着。
　　白钰看了一眼那个人，嘴角的讽刺意味更重。
　　如果换成是原主，在看见这个男人的时候，应该早就已经心花怒放了吧。
　　甚至还会在活动一结束，就立刻迫不及待的扑进那个男人的怀里。
　　可是白钰却根本不为所动。
　　来的这个人，是原主的男朋友罗田。
　　但是，他同时也是白玖的男朋友……
　　只不过白玖现在和罗田还只是炮友关系。
　　在原剧情里面，罗田是另外一个战队的队长。有着和时卓不相上下的实力。
　　罗田在原主还没有出名的时候，就被他的操作手法所吸引。
　　他们两个人经常一起打比赛，久而久之便确立了关系。
　　原主深爱罗田，在被自己弟弟抢了战队队员的身份之后，他也曾和罗田抱怨过。
　　所以罗田是唯一知道白钰在代替白玖打比赛的人。
　　原主一直把罗田当成了自己心灵的港湾，不管心里有什么秘密都第一时间告诉他。
　　可是他却不知道，罗田在白玖进战队没有多久，就和白玖勾搭上了。
　　他们两个人很快就成为了炮友。
　　白玖虽然一开始是比不上原主。
　　但是他非常的聪明，在原主的帮助下，操作实力越来越好。
　　罗田原本还欣赏原主，想要把原主挖到自己的战队。
　　可是在和白玖接触之后，便发现白玖比原主的潜力要大的多。
　　罗田慢慢的开始对原主越来越不上心，反而被罗田吸引。
　　如果说白玖和白妈妈是把原主推向地狱的深渊。
　　那么罗田就是压死原主的最后一根稻草。
　　原主在最后万籁俱寂的时候，曾经打过一个电话给罗田。
　　他想要得到自己男朋友的关心……
　　他有太多太多的话想要去诉苦。
　　也有太多的事情想要说出来。
　　罗田是唯一一个从一开始就知道原主代替白玖比赛的人。
　　原主在走投无路的时候想到了罗田，想要让他出面帮自己证明。
　　可是谁知道。
　　罗田确实出面了。
　　但是他却是站在了白玖的那边。
　　他残忍的说着根本就不属于事实的话语。
　　帮着白玖把原主污蔑成了一个嫉妒自己弟弟的猥琐男。
　　原主这个时候才知道，原来不仅仅是自己的身份……
　　竟然就连自己的男朋友都已经被弟弟夺了去。
　　他根本就是一无所有，就连存在于这个世界上的价值都已经没有了。
　　原主最后在绝望中自杀。
　　在无限的痛苦中死亡……可是就算他死了，也没有任何人可怜同情他。
　　反而还在大叫死的好……
　　所以白钰看着那个名叫罗田的人，心里简直厌恶到了极点。
　　罗田一直欺骗原主，原主直到最后都还以为罗田爱的是自己。
　　可是谁知道，这个男人早就已经背着自己，和自己的弟弟在一起！
　　不过讨厌归讨厌，白钰却还是对罗田所在的方向笑了笑。
　　甚至还笑的无比甜美。
　　在这个世界，除了攻略那个大猪蹄子之外，他还要狠狠的教训罗田和白玖这对贱人。
　　要不然，他都无法咽下这口气！
　　时卓原本就在关注白钰，现在忽然看见白钰对着罗田所在的方向笑了笑。
　　时卓的眼睛都已经眯了起来。
　　白玖和罗田的关系很好，这是队里面大家都知道的事情。
　　但是还有一些事情是很多人都不知道的。
　　就是白玖和罗田上过床！
　　在队里面知道白玖乱搞男女关系的人很多。
　　白玖不仅约粉丝，还会约其他战队的队员。
　　罗田应该是和白玖滚床单的那些人里面名气最大的一个。
　　队里的一些队员还爆料过，白玖这个人可前可后，可上可下。
　　反正怎么爽怎么来。
　　所以时卓才会那么厌恶白玖。
　　只要一想到自己和这样肮脏的人组cp，他就说不出的恶心。
　　可是现在……
　　他看着眼前的这个“白玖”，却莫名的心生嫉妒。
　　一点也不愿意让他对着罗田笑。
　　就好像他只应该对着自己笑一样……
　　时卓一把搂住“白玖”的肩膀，然后在在他的耳边说道：“别忘了，现在我们俩才是cp！”
　　白钰没有想到时卓会说出这样吃味的话，又忍不住笑了出来。
　　“怎么？现在记得我们俩是cp了？之前不是说和猪组cp，都不要和我组的吗？”
　　和对着罗田时露出的笑容不同。
　　白钰对着时卓的笑是发自真心的笑容。
　　他虽然有着影帝级别的演技，但是眼底的笑意却是骗不了人的。
　　那好看到极点的笑容，让时卓的脸色都变红了。
　　现在时卓已经很确定，眼前的这个人绝对不是白玖了。
　　因为什么可以骗人，但是眼神却绝对不会骗人。
　　白玖的眼神总是充满了急功近利和让人作呕的色.欲。
　　可是眼前的这个人不一样。
　　他的眼神干净清透，看上去亮晶晶的，就像是眼底有星星一样。
　　时卓在发现白玖和眼前的这个人是两个人之后，忽然脑子里出现了好多好多的场景。
　　大量的记忆一下子如同泉水一般涌入他的脑海之中。
　　上个世界……景羽和白钰保证过，他不会忘了白钰……
　　那并不是欺骗白钰的……
　　但是就算是他，想要想起之前的一切，也需要条件……
　　就比如现在，在这个世界里，他要识别出白钰和白玖根本就是两个人……
　　否则他永远都不会想起之前那些被封印住的记忆。
　　脑子里是从前那些世界的画面……
　　画面越来越多……
　　越来越多……
　　多的时卓的头都有点疼……
　　但是由于有着上个世界的经验，这个世界在想起从前的那些事情的时候，他的头已经不再像之前那么疼的夸张。
　　他只是坐在这里呆了呆，便想起了以前的一切……
　　果然，他的小钰，还是会独自经历一个又一个的世界……
　　而自己却什么都不知道……
　　只能让他一个人，在这些世界里辛苦的做着很多事情……
　　时卓看着白钰的眼光都变了。
　　从之前的还带着陌生，已经变成了难以言喻的心疼。
　　看着白钰直到现在还在死不承认，想要欺骗自己时。
　　时卓翘着嘴角对着他笑了一笑。
　　白钰还在咄咄逼人。
　　“你说啊！为什么之前说，就算和猪组cp，都不愿意和我组cp！但是现在又变了？”
　　白钰最喜欢看着时卓吃瘪了。
　　这个大猪蹄子，他要好好的逗一下他才好。
　　白钰幻想着大猪蹄子会结结巴巴的，不知道说什么才好。
　　到那个时候自己就可以狠狠的调戏他。
　　却没有想到时卓却忽然非常暧昧的看着自己，然后凑到了自己的耳边，小声的说道：
　　“那是因为，我说的是，我不和白玖组cp，而不是不和你组cp！”


第670章 电竞世界/最强替身（7）
　　这回是轮到白钰僵住了。
　　白钰简直不敢相信的看着时卓，在那么一瞬间的时间里，就连眼睛都开始睁大。
　　他没有想到自己和时卓才没有见几面，时卓就瞬间识破了自己不是白玖……
　　这也太夸张了吧！
　　虽然白钰确实也没有太注意遮掩，但是他和白玖实在是太像了。
　　两个人是同卵双胞胎，这长相简直就是一模一样。
　　更绝的是他们俩就连声音都是一样的。
　　如果外界没有人知道白钰这个人存在的话，根本就不可能有时卓那样的猜测。
　　所以白钰才可以肆无忌惮的调戏他。
　　让他一会儿喜欢自己，一会儿不喜欢自己……
　　一会儿又喜欢自己，一会儿又不喜欢自己……
　　白钰看着那变来变去的好感度，都觉得好笑。
　　他特别喜欢看着自家老公那风中凌乱的样子。
　　可是现在他不是白玖的事实，却被时卓无情的戳破。
　　白钰不想那么快就暴露自己的身份，从而失去调戏时卓的乐趣。
　　他立刻对着时卓否认道：“你在胡说什么？什么乱七八糟的。我就是白玖。”
　　时卓看着白钰这一副极力掩饰的样子，眼睛里的笑意更加明显。
　　他的小钰，在说谎的时候，都是那么理直气壮。真的是可爱的要命。
　　只不过，恐怕白钰自己都没有发现。
　　其实他说谎的时候，眼睛还是会有一些微闪，在表示着他的心虚。
　　时卓顿时也起了逗白钰的心思。
　　他没有告诉白钰自己已经想起了一切。
　　而是配合着白钰一起玩这个游戏。
　　“可是我怎么感觉你和以前的白玖不一样？”
　　“有什么不一样？你好奇怪……”
　　白钰心虚的一边和时卓说着这样的话，一边在心里询问着小迷糊。
　　“现在时卓对我的好感度有什么变化没？”
　　小迷糊看了看，立刻回答道：
　　[没有啊！还是和刚刚一模一样，就连一点波动都没有。]
　　看来这个大猪蹄子刚刚会说出那样的话，不过是因为想要掩盖掉他说就算和猪组cp都不愿意和自己组cp。
　　白钰顿时有些得意的看着时卓，这个大猪蹄子肯定不知道自己有作弊器。
　　他根本就没有发现自己不是白玖，而是故意用这套话术来遮掩他说的那番话。
　　白钰对着时卓笑了笑。
　　“时卓，有意思吗？话是你自己说的。现在被打脸了，又说我不是白玖。你怎么能想出这么一套可笑的说辞来？
　　我说，你还是先想想你自己怎么和猪组cp吧。”
　　白钰说的自信。
　　可是他并不知道，傅岩是整个系统里面最大的boss，只要他想，小迷糊所能够看到的好感度全部都是按照他的意愿来的。
　　也就是说，时卓想让小迷糊看到的是多少好感度，小迷糊看到的就一定是多少。
　　小迷糊那边根本看不出真实数据。白钰自然也不会知道现在的真实数据是什么。
　　奈何白钰还以为时卓为了遮盖自己之前说的那些话，狗急跳墙编出这么一番话来。心里面还在得意洋洋。
　　时卓便顺着白钰的话故意说下去。
　　“你确实不是啊。
　　或者说，你和以前简直太不一样了。不管是打比赛时候心操作手法，还是你对人对事的态度，都变得太多了。
　　现在的你是一个崭新的你自己！
　　既然你都是崭新的你了，自然就不是我当时说出那句话时候的你了。”
　　白钰无语的瞥了一眼这个家伙。
　　别说，这家伙强词夺理的本事真的是一等一。
　　这歪话说的一套一套的，自己都快要被他绕晕过去了。
　　不过，他才不会上当！
　　“反正我不管。以后我跟别人组cp也不和你组了。谁叫你这么说我。”
　　白钰一边说着还一边故意在时卓的面前看了一眼不远处的罗田。
　　然后刺激着时卓说道：“其实我已经找好了我马上要一起组cp的对象了。就不劳驾你了。
　　以后，我会和他把cp炒的很火热的。”
　　白钰说完了这句话，简直要暗爽坏了。
　　他都能想象到时卓那一副气急败坏的样子了。
　　嘿嘿，大猪蹄子，接招吧！
　　然而白钰还没有得意多久，就直接看见时卓举起手来，对着主持台所在的方向说道：“这个游戏我和白玖也要一起上！”
　　像是谁也没有想到时卓会说出这样的话，现场瞬间发出极其夸张的尖叫声。
　　还有好多人干脆站起来起哄，更夸张的是很多男粉丝直接吹起了口哨。
　　白钰光顾着和时卓聊天，根本就没有注意到刚刚主持人说了什么？
　　此刻根本就没有反应过来，就被时卓拉上了台。
　　主持人也兴奋的不得了。
　　其实现在已经是网红互动环节了。
　　请上来的这些人个个都是为了博出位才来的。
　　广告商就是想要制造出一些面红心跳的环节。
　　可是谁能想到时卓竟然也拉着白钰上来了！
　　广告商安排这个节目之前，完全没有想到时卓和白玖会参加。
　　就连游说都没有游说。
　　毕竟时卓和白玖私底下不和的事情，他们还是知道的。
　　谁能想到还会有这样的意外惊喜！
　　此刻广告商那边的人简直激动到了极点。
　　看来今天的活动的高潮要来了，过会儿直播间的数据肯定会爆炸了。
　　教练和战队经理简直就是不敢相信。
　　那个拒白玖于千里之外的时卓，竟然会带着白玖参加这样的游戏？
　　然而事实就是时卓真的带着白玖上去了。
　　现在整个活动现场都被尖叫声占满，白钰简直感觉这些尖叫声快要把屋顶都给掀翻了。
　　耳边是无穷无尽的吵闹。
　　白钰无奈的小声对时卓说道：
　　“我们到底要来做什么啊？”
　　时卓看了一下不远处的摄像机，故意低下头，用手遮住自己的嘴巴，在白钰的耳边轻声的说：
　　“是……传纸牌。”
　　不过是最普通的几个字，却被他说的暧昧从生。
　　特别是摄像机里面的画面。
　　时卓用手捂住自己的嘴巴，无限贴近白钰的耳朵，仿佛下一秒就要吻在他的脸上。
　　这画面真的简直了。
　　看直播的那些粉丝简直快要疯了。
　　这两个人原本就是战队里面人气最高的选手，也是cp粉最多的。
　　他们俩之前虽然cp人气很高，但是一直有不和的传闻。
　　今天时卓带着白玖来做这个游戏，也算是澄清了他们俩之间的那些传闻。
　　而且现在时卓和白玖之间的互动，在粉丝们看来已经和接吻差不多了。
　　“不行，我要死了。时卓用手挡住的地方，他是不是已经亲到白玖的脸上去了啊！！！！！”
　　“呜呜呜呜……谁再敢说他们不和？他们俩简直太配了好吗？”
　　“我粉的cp就是真的！真的啊！之前视频发布的时候还有人说是错位，我看之前的那个视频他们就已经亲上去了吧！是吧！是吧！是吧！”
　　“前面的姐妹别激动啊。精彩的还在后面呢！我已经快要死了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　确实精彩的还在后面。
　　因为时卓口中的传纸牌游戏并不是用手传那么简单，而是用嘴巴传。
　　一个人把纸牌吸在自己的嘴巴上，传给下一个人。
　　特别是广告商为了这次游戏的精彩程度，把纸牌做成了透明的，所以两个人之间虽然隔着一张纸牌，但是看上去却像是接吻一样。
　　白钰是看到前面的人传纸牌的动作，才知道原来自己上来是要玩这样的游戏，顿时目瞪口呆！
　　粉丝们看着白钰的反应都要笑死了。
　　“白玖他好像完全没有反应过来是什么？刚刚看到纸牌的时候眼睛都瞪大了。”
　　“我估计他是被时卓给忽悠上来了。时卓干的的漂亮！”
　　“我不行了……我快要甜死了……呜呜，过会他们两就要‘亲’在一起了，怎么办？我可能要被甜死了。”
　　“楼上稳住！稳住啊！好戏还没有开始啊！”
　　大家已经快要激动疯了。
　　原本网红之间传纸牌已经很有看点了，却没有想到还有此处活动的主角上场。
　　一瞬间所有人的目光都放在了时卓和白钰的身上。
　　时卓对于前面传来的纸牌有些偷懒，他根本就没有用嘴巴接那个人纸牌的打算。
　　直接在众目睽睽之下，用手拿了过来。
　　粉丝们都要叫疯了。
　　他们才不在乎时卓是怎么接前一个人传来的纸牌？他们在乎的是，他会不会用嘴巴传给白玖！
　　白钰怒气冲冲的看着这个混蛋，真没有想到他竟然会想出这一招来占自己的便宜！
　　他才不会让这个混蛋得逞。
　　所以在接纸牌的时候，白钰故意没有迎合时卓，而是把头往旁边偏去，直接了当的把时卓嘴上的纸牌打了下去。
　　瞬间到处叹息的声音。
　　大家以为白钰和时卓之间的纸牌传递就这样失败了。
　　顿时感觉失望无比。
　　本来还以为有一场无比精彩的好戏看的，居然就这样失败了！
　　可是就在这个时候，却忽然看见时卓根本就无视纸牌的存在。
　　用力拉过白钰的后颈，把他拉向了自己。
　　在无数人的尖叫声中，时卓的吻直接无比强势的映在了白钰的唇上！


第671章 电竞世界/最强替身（8）
　　一时间，白钰感觉整个世界都安静了。
　　明明尖叫声那么大，但是他好像只能听到自己噗通噗通的心跳声……
　　这家伙是疯了吗？
　　他没有看到那纸牌已经掉在地上了吗？
　　居然就这样在众目睽睽之下亲吻了自己！！！
　　更可怕的是，白钰竟然感觉到时卓想要撬开自己的牙齿……
　　疯了，疯了！
　　他居然想要在这种地方和自己来一个深吻！
　　饶使白钰已经和傅岩不知道吻过多少次了，他也早就已经习惯了这个人的吻。
　　但是他也不可能在现在这种情况下和时卓来一个深吻啊！
　　这现场这么多人。
　　更可怕的是，直播间里还有几千万人……
　　他难道要在这种时候，给这么多的人直播亲吻吗？
　　白钰虽然用着白玖的身份。
　　但是他感觉，自己的脸也已经快要丢没了。
　　白钰白皙的脸上瞬间变得通红。
　　他连忙伸出手推开了时卓，然后强壮镇定的笑了笑：“时卓，怎么那么笨啊，纸牌都已经掉到地上去了。”
　　说完这句话之后，白钰还手忙脚乱的对着观众们解释道：“时卓这个人就是胜负欲太强。纸牌掉地了，他还想补救，没办法，我们还是输了。”
　　然而，白钰的解释还不如不解释。
　　因为他现在的脸实在是太红了，说话的声音也是结结巴巴的，看上去哪里像是在解释，分明就是在掩饰！
　　现场听着白钰说话的粉丝不停的发出“嘘”的声音。完全就是不给面子。
　　网上那些更夸张，基本上已经疯了。
　　“何必呢，还解释什么？亲了就亲了吧，不要掩饰了！快点公开吧！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“楼上的要求也太简单了，公开就行了吗？结婚吧！现在这种情况，不结婚很难收场。请给我们直播一个现场结婚！”
　　“呜呜呜呜呜……我已经不行了，谁来告诉我，我刚刚看到的不是幻觉？时卓真的亲白玖了？没有隔着纸牌？嘴巴贴上去了？就是嘴对嘴亲了？”
　　“对！这位亲你没有看错！就是货真价实的亲了！没有隔着纸牌！嘴巴贴上去了！真的就是嘴对嘴亲了啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我要死了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！杀了我给两位助兴吧！”
　　“结婚！结婚！结婚！请立刻原地马上结婚！”
　　“我粉的cp就是最真的。以后谁还敢给这两位安排别的cp，别怪我不给面子！其他的cp在我的cp面前，都是垃圾！”
　　白钰听着现场的一片嘘声，已经不知道说什么才好了。
　　他这个老攻，真的是不按常理出牌。
　　他原本还打算和罗田炒个cp，然后气死时卓呢。
　　谁知道，这家伙直接搞个这么大的！
　　偏偏这个时候，时卓又把嘴巴凑近了白钰的耳边。小声的和他咬耳朵。
　　“好了，这下盖过章了。以后除了我之外，你再和其他任何人炒cp，也不会炒火了！所以你放弃吧！”
　　白钰转过头来狠狠的瞪了时卓一眼。明明是非常有气势的一个眼神，但是配着他那红的都快要滴血的脸，看上去简直充满了张牙舞爪的可爱。
　　现场又是一片尖叫，粉丝们看着这两个人的互动，已经幸福的快要昏过去了。
　　广告商这边也满意的要乐开了花。现在直播间的人气简直是空前的高。
　　战队经理和教练更是喜闻乐见。
　　白玖和时卓的cp原本就挺火，现在肯定已经大火了。
　　毕竟就是刚刚那么一吻，直接就登上了微博热搜榜的首位。
　　还真的如时卓所说，现在白玖想要再换一个人炒cp，也是完全不成立的了。
　　时卓这一吻，等于向全世界宣告，白钰是他的！
　　现在大家都挺开心的。
　　也就只有两个人的脸上表情有些难看。
　　一个是罗田，还有一个是真的白玖。
　　白玖是想要勾引时卓，但是他也仅仅是想要和时卓上次床而已。
　　他的心里更加喜欢的还是罗田。
　　白钰这样做，以后他还怎么在大众面前和罗田相处？
　　白钰的所作所为打断了他所有的计划。
　　对于白玖来说，白钰不过是一个替身而已。
　　他就应该什么事情都不做，只好好的去打游戏。
　　可是现在也却把事情弄成了这么一副难以收场的样子！
　　而罗田的脸色更是难看。
　　因为虽然罗田现在已经开始移情别恋，背着白钰和白玖上过床。
　　但是，他也不能够容忍白钰和时卓在一起！
　　这种渣男大多都是这样。
　　吃着碗里的，看着锅里的。
　　在原剧情里面，他最后和白玖好了，能够毫不犹豫的抛弃原主。那也是因为原主一直对他死心塌地。
　　早就已经得到的东西，还有什么值得珍惜的？
　　可是现在，白钰在众目睽睽之下和时卓亲吻。
　　这对于罗田来说，简直就是在狠狠的打他的脸！
　　那个对他百依百顺，不管什么事情都此案想到他的白钰，怎么可以和时卓在一起？
　　哪怕是一起炒cp，他都无法接受，更不要说像现在这样实打实的亲吻了！
　　-
　　白钰和时卓的游戏以失败告终。
　　按照游戏规则，失败了可以要进行处罚的。
　　因为现场粉丝的起哄，所以主持人干脆让这两个人单独被关进之前变魔术用的大箱子里。
　　白钰被时卓晕晕乎乎的牵了进去。
　　时卓就连一点掩饰都没有，牵白钰的手的时候，那动作自然的就像是老夫老妻。
　　他这样一牵又引起现场一片尖叫。
　　今天的粉丝实在太过兴奋，叫的嗓子都快要哑了。
　　不过是被关在一处而已。
　　但是现场的粉丝已经四舍五入的认为，这就是他们的洞房花烛了。
　　箱子的门被无情的关了起来。
　　现在这两个人之间的空间狭窄又黑暗。
　　白钰明明是想要耍这个混蛋的，却没有想到忽然会变成这样。
　　莫名的，他都变成快要和时卓公开了。
　　什么鬼啊！
　　白钰狠狠的瞪了时卓一眼，说到：“混蛋！”
　　他的计划都被打乱了！
　　然而他的话还没有说完，嘴巴就已经被堵住了。
　　刚刚时卓亲吻白钰的时候，就已经快要控制不住了。
　　他的小钰……
　　只要看到，都会让他魂牵梦萦。
　　更不要说如此近距离的触碰了……
　　天知道他花了多大的制止力，才没有将白钰现在就拎回家，然后在床上办了他！
　　现在主办方竟然让他们俩在这么一个密闭的空间里，他怎么可能还控制得住？
　　时卓极其强势的堵住了白钰的嘴巴。然后撬开了他的牙齿，将自己的舌头伸了进去。
　　手指也直接伸进了白钰的衣服里。
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　不是吧……
　　这个家伙也太胡来了，哪有发展这么快的？
　　他们俩现在还没有什么关系啊！
　　刚刚时卓看见自己的时候，还在冷嘲热讽着呢……
　　他们俩最多就算是比陌生人稍微好那么一点点的队友关系……
　　现在居然就这样了？
　　白钰原来就已经很晕了，现在简直更晕……
　　这个大猪蹄子，一天到晚就知道占自己便宜！
　　白钰觉得自己肯定不能给他好脸色！
　　他一把推开了时卓，然后对着他说道：“我们俩现在还什么都不是呢。
　　我不要和你炒cp！你今天做的实在太过分了。你要我以后怎么办？我告诉你，你还是去和你的猪炒cp。以后我可以要和罗田去炒cp的！”
　　白钰说的倒也不是假话。
　　他虽然要攻略时卓，但是他也要去对付罗田和白玖啊！
　　和罗田搞搞暧昧什么的，然后再破坏他和白玖之间的关系，就是白钰下一步的计划。
　　然而白钰却不知道，他现在已经在作死的路上越走越远……
　　因为小迷糊检测不到时卓的黑化值，他也没有没有及时开口提醒白钰。
　　但是时卓的眼睛已经眯了起来，甚至都已经有黑色的烟雾从他的身上散发出来。
　　“哦？你居然还想和罗田炒cp啊？”
　　“那是当然……”
　　白钰还说的一本正经。
　　“其实我有件事没有告诉你，罗田现在是我的男朋友。所以如果我要炒cp的话，肯定是和自己的男朋友炒了，你以后就离我远一点……”
　　白钰完全不知道危险距离他到底有多近。
　　还说的振振有词。
　　然而下一秒，他就被时卓掀起了衣服，扒开了裤子。
　　时卓的嘴巴亲吻着白钰的脖颈，一只手伸到他的衣服里，来回抚摸。
　　一只手伸到了他的裤子里，来来回回，动个不停……
　　嘴巴更是一边亲吻着他，一边嘶哑的说道：
　　“你看，你都有反应了，现在都已经被我这样了，还敢和别人炒cp吗？”
　　白钰已经要疯了。
　　卧槽，卧槽，卧槽！
　　这个家伙也太疯狂了！
　　白钰捂住自己的嘴巴，眼睛一片绯红。
　　他根本不敢发出任何声音。
　　这也太夸张了。
　　外面就是无数的粉丝和摄像头。
　　他居然在这里对自己做出这样的事情！


第672章 电竞世界/最强替身（9）
　　然而这还只是开胃小菜。
　　时卓能让白钰知道，到底什么叫做比想象中更疯狂！
　　时卓一下子将白钰裤子拉了下来。
　　就连一秒钟都没有停留，然后便和他结为一体。
　　白钰是真的疯了！
　　他转过头不敢相信的看着时卓。
　　这个混蛋知道现在是什么情况吗？
　　外面有无数的观众，还有摄像机啊！
　　这箱子的门更是随时都有可能被打开！
　　一旦这箱子的门被打开……
　　到时候……
　　白钰根本想都不敢想！
　　那简直是他人生中最大的社死现场啊！
　　“你疯了吗？赶快放开我！”
　　白钰急切的说着这样的话，但是他的声音又不敢很大。
　　他害怕声音一旦说大，就会被外面的人察觉到。
　　到时候，他就连活都不想活了。
　　现在他就连新闻标题都想好了。
　　《白玖和时卓活动现场xxoo，不知羞耻，突破人类道德底线！》
　　白钰只要一想到那个大场面，就恨不得现在地上能够裂条缝让他钻进去。
　　怎么办啊？
　　他不想死的这么难看啊！
　　虽然他现在顶着白玖的名号，但是脸还是他自己的脸啊！
　　他真的丢不起这个人！
　　然而时卓这个混蛋就像是不知道白钰心里的顾虑一样，他竟然伸出手搂过白钰的脖颈，将他的头扭了过来，又用力的亲吻在了他的唇上。
　　舌头用力的撬开了白钰的牙齿，然后充满了掠夺的伸了进去。
　　“呜……”
　　白钰的眼睛红到不能更红，眼泪都从里面掉了出来。
　　时卓这个混蛋还在剧烈的运动着。
　　白钰却连一点声音都不敢发出来。
　　他用力的用手捂住了自己的嘴巴，让自己不要发出一点声音。
　　他真的要害怕死了。
　　偏偏这充满了禁忌的快感，还在无时无刻的折磨着他。
　　明明心里害怕的要命，但是身体却感觉说不出的舒爽。
　　白钰觉得自己也要疯了……
　　“混蛋啊！”
　　就连骂人都不敢骂的太大声！
　　只能小心翼翼的说道。
　　时卓的嘴角带着一丝微笑。
　　他当然知道白钰在顾虑什么？
　　不过他才不会让那样的事情发生。
　　他作为这个位面的主宰，可以做他想做的任何事情。
　　就比如现在，他可以让外面的所有人都忽略他和白钰的存在。
　　就算他现在和白钰光着身子在这些人面前做些什么。
　　那些人也绝对不会注意到他们俩。
　　甚至，他可以冻结时间。
　　白钰的顾虑对于时卓来说，根本完全不存在。
　　但是这种事情时卓怎么可能告诉白钰呢？
　　这个小坏蛋居然还想着要和别人炒cp，他绝对不会放过他！
　　他要让白钰有一个终身难忘的教训！
　　白钰被时卓弄的整个身子都要散架了。
　　这空间如此狭小，时卓还动作这么大。
　　白钰真的害怕极了。
　　“你……你……你慢一点啊！呜呜呜呜……”
　　明明想好不要发出一点声音的，但是却还是无法控制住。
　　怎么办啊？
　　白钰要愁死了。
　　本来说好了，他和时卓会被关在这个箱子里面，关十分钟的时间。
　　现在十分钟都已经快要到了。
　　白钰知道这混蛋一旦开始，绝对不可能只有十分钟。
　　“时卓……求求了……呜呜呜……真的不要了……等我们出去……随便你怎么做好不好……我以后也再也不敢和别人炒cp了，我就和你一个人炒，好不好啊？”
　　白钰已经在对着时卓求饶了。
　　明明这混蛋在这里强迫了他，但是白钰却没有一点责怪时卓的意思，只是觉得他如果真想要的话，起码换一个时间，换一个地方……
　　时卓对于白钰对自己的无限包容，感觉到说不出的温暖。
　　刚刚还想给他一个终身难忘的教训，现在却一点都舍不得。
　　时卓草草的结束了之后，然后便对着白钰说道：
　　“小钰，以后不准再说和别人在一起的话，要不然下次我绝对不会放过你了。”
　　“呜呜呜……我不敢了……”
　　白钰整个人都哭唧唧的。
　　不过话说道一半却忽然顿住了，白钰瞪着一双眼睛不敢相信的看着时卓，“你怎么知道我是白钰？”
　　毕竟白钰在这个世界可是完全没有姓名啊，他每次出现都是顶着白玖的名字出现。
　　现在整个剧情里除了原主的妈妈和罗田这两个人，根本就没有任何一个人知道白钰的存在！
　　可是现在这大猪蹄子却直接了当的说出了“白钰”这两个字！
　　时卓满脸微笑的看着白钰，然后伸出手将他整个人都搂在了自己的怀里。
　　声音说不说的温柔。
　　“你说呢？你个小笨蛋。”
　　白钰呆呆的看着眼前的人，脸上的表情从茫然变成开心只用了短短的几秒钟！
　　“傅岩！”
　　白钰一下子叫了出来，他直接伸出双手，兴奋的搂住了时卓的脖子。
　　已经感觉自己快要幸福的死掉了。
　　呜呜呜……
　　原来在这个世界，听到时卓对着自己的冷言冷语的时候，白钰都已经放弃了。
　　反正就算傅岩没有想起他来，他也还是会一如既往的爱着他的。
　　可是没有想到居然会发生如此幸福的事情。
　　他居然恢复记忆了！
　　白钰真的好开心啊！
　　整个人也兴奋的不得了。
　　“你什么时候想起来的？是不是在拉我上去接吻之前？”
　　其实那个时候白钰就已经觉得很奇怪了。
　　为什么时卓会忽然对自己这么热情，就算他对自己有灵魂感应，但是也不该进展这么快啊。
　　没有想到，是因为他又变成了傅岩！
　　白钰的嘴角一直带着笑，就连原本的急切也已经没有了。
　　毕竟白钰是知道自己老攻的能力的。
　　只要傅岩不想，没有任何人可以发现他们。
　　所以现在白钰竟主动用自己的小屁股蹭着傅岩。
　　居然还主动撩拨他。
　　傅岩原本都打算放过白钰了，却没有想到这个小家伙又开始了。
　　“怎么？现在不怕了？刚刚不是害怕的要死？”
　　“不怕！”
　　白钰居然还用手弹了弹傅岩的那里，“你这次挺快的嘛？是不是不行了？居然十分钟就缴械投降了？”
　　白钰一边说着一边笑着，反正都已经结束了。
　　他现在有些肆无忌惮。
　　甚至还用手勾了勾傅岩的下巴，用法调戏的口吻对着他说道：
　　“要不要让我来做攻呀，我的小老婆？你老攻我肯定比十分钟要长！”
　　傅岩微笑着看着白钰，刚刚不过不是白钰一直求饶，他绝对不可能那么快放过他。
　　不过傅岩也没有反驳白钰，竟直接蹲在他的面前，用嘴巴将他包裹了起来。
　　白钰看着眼前这样淫.靡的画面，就连腿都有些发软了。
　　他舒服的靠在傅岩的身上，手指抱住他的头，嘴巴里哼哼着。
　　白钰对傅岩的服务很满意。
　　他伸出手摸了摸傅岩的头发，刚想要对他说：“别以为你这样为我服务，我就能继续满足你。”
　　白钰还以为傅岩的有意讨好，是想要再和自己做呢。
　　却没有想到傅岩看了眼手上的手表，然后说道：
　　“小钰，你刚刚不是说你肯定比十分钟长吗？我帮你看了下时间，只有五分钟哦！”


第673章 电竞世界/最强替身（10）
　　丢脸！
　　简直说不出的丢脸！
　　白钰都快要被傅岩这个混蛋给气死了！
　　什么5分钟！
　　放屁！
　　他才不可能只有5分钟。
　　肯定是傅岩这个杀千刀的在骗他！
　　白钰刚想要不承认，谁想到却忽然听到小迷糊的声音在自己的神识里响起：
　　［宿主，反派大人没有说谎，我刚刚帮你计算过了，真的是五分钟。确切的说，是4分58秒，其实连五分钟都没到！］
　　“小迷糊你找死！”
　　白钰简直要被气死了！
　　这家伙平时那么迷糊，这个时候算的倒挺清。
　　“你给我等着，等我回到主位面，我就立刻扒了你的皮。”
　　“还有你！”
　　这一主一仆简直就是自己的克星。
　　白钰怒气冲冲的看着傅岩，“你这个坏蛋，以后我再也不和你好了！你自己当和尚去吧！”
　　小迷糊嘤嘤嘤的求饶，傅岩却一下子笑了出来。
　　他一把抱住他的白钰的腰肢，将他整个人都搂在了自己的怀里。
　　白钰想要推开傅岩，奈何这里空间狭窄根本就推不开。
　　傅岩看着白钰这一副气急败坏的样子，好声好气的安慰他。
　　“小钰……小钰……我的小钰……别生我的气了……”
　　傅岩一边说着又一边将头埋在白钰的脖颈上面，然后深深的亲吻着他的肩膀。
　　他的小钰。
　　傅岩的声音说不出的深情，“小钰……”
　　他现在已经能够想起来大多数他和白钰一起经历的那些世界。
　　虽然还是不能完全想起，但是对于现在的傅岩来说，也已经足够了。
　　他知道他的小钰，为了他一个人吃了多少苦。
　　也知道小钰，受了多少难……
　　现在能够这样拥抱着他，傅岩的心里简直充满了幸福。
　　白钰看见傅岩忽然这个样子，刚刚还想要推开他呢。
　　现在却伸出手将他整个人都搂在自己的怀里。
　　其实白钰也很幸福啊……
　　终于能够在小世界里看见傅岩回想起之前的那些世界……
　　看见他知道自己，不用攻略也能立刻爱上自己。
　　白钰简直不能更幸福了。
　　他将自己的头也埋在了傅岩的肩膀上面，想要和他好好的感受这样一个二人时光。
　　然而白钰还没有安宁片刻，就忽然感觉到自己身体的下方，有一个硕大的东西顶在了自己的身上。
　　白钰的脸色都已经变了。
　　奈何傅岩还微笑着对着他眨了眨眼睛。
　　然后便又开始了新的一轮……
　　傅岩最后干脆把整个结界空间都打开了。
　　时间调慢。
　　他抱着白钰做了个彻底。
　　白钰这下是真的萎了。
　　走出这个箱子的时候，就连腿都在打软。
　　原本想到他们俩还在剧情世界里面，白钰现在还顶着白玖的身份。
　　白钰还打算和傅岩那厮表现的稍微疏离一点。
　　毕竟就算他和时卓炒cp，但是他们俩其实也就只是队友关系而已。
　　奈何傅岩看白钰就连走路都有些不稳，干脆直接打横将他抱了起来。
　　今天注定是很多人叫疯了的一天。
　　接吻，牵手，现在公主抱……
　　傅岩所做出来的所有的一切，等于就是在向大众公告，他和白玖就是一对。
　　只有白钰可怜巴巴的对着外界解释道：“我就是脚有点扭到了，所以时卓才会抱我的……我们俩其实没有什么关系。”
　　可是现在白钰就算有一百张嘴都没有用。
　　根本就没有任何一个人相信白钰说出来的话。
　　特别是他的嘴巴比刚刚进去箱子的时候看上去还要肿了一点。
　　光是这一点，都能够让cp粉们浮想联翩。
　　要知道cp粉这种生物，两个人光是对视一眼，他们都能够脑补出一片千字小论文。
　　更不要说白钰的嘴巴肿了。
　　现在白玖和时卓的超话里面已经开始过年了。
　　各种小车车简直开的飞起来。
　　活动终于结束。
　　白钰感觉自己都快要累死了。
　　毕竟对于别人来说，他们俩在箱子里也就十几分钟。
　　可是只有白钰自己知道，他被傅岩整整干了三个小时啊！
　　他都哭懵了。
　　所以现在白钰趁着傅岩在用时卓的身份被采访，才悄悄的走出来透口气。
　　他真的害怕，如果再看见傅岩那个混蛋，他兴致一来，又把自己拖回去，做他个八九天。
　　那自己还要不要活了？
　　白钰靠在柱子上面，才休息了一小会，就忽然听见自己的身后响起了一个很愤怒的声音。
　　“白钰！”
　　白钰转头，便看见了自己在这个世界上的男朋罗田。
　　罗田简直要气疯了。
　　罗田虽然已经和白玖好上了，他也打算和白钰分手。
　　可是现在看见白钰和时卓假戏真做到这种地步，他简直说不出的恼怒。
　　“白钰，你是不是忘了，你还有我这么一个男朋友！你现在也太过得意忘形了吧？
　　你可别忘了时卓到现在都不知道你是谁呢。
　　你不过就是白玖的替身而已。
　　就算时卓喜欢，人家喜欢的也是白玖，而不是你这个什么都不是的白钰！”
　　罗田只要一想到白钰对着时卓笑的那么开心他的心里就说不出的不爽。
　　虽然现在他勾搭上了白玖，也已经打算放弃处处都比不上白玖，只能当一个影子的白钰。
　　但是白玖和白钰之间，明显是白钰更喜欢他。
　　白钰无论什么话都和他说不说，还全身心的爱着他……
　　比起白玖那种只是玩玩的态度，白钰要认真的多。
　　之前罗田很是看不起白钰这种把自己当成他全世界的样子。
　　他还嫌弃白钰总是粘着他。
　　可是现在看着白钰和时卓那么好，他却比他想象中的还要不爽。
　　就好像原本属于他的东西，现在被时卓抢走了一样！
　　罗田对着白钰说着最恶毒的话语，想要让他认清楚眼前的现实。
　　“也不看看你现在的身份！不过就是一个戳了学的无业游民。现在你还有你奶奶那个老拖油瓶。
　　如果不是白玖好心，还拿钱给你。你就连活下去都困难。
　　我不嫌弃你就不错了，你居然还去肖想那时卓。
　　也不看看这样的你，到底配的上谁？
　　我告诉你，不要再对时卓起心思了，他根本就不可能看得上你！”


第674章 电竞世界/最强替身（11）
　　白钰很久没有遇到这么有意思的渣男了。
　　瞬间满心满眼都是戏。
　　白钰只要一想到傅岩那个混蛋，就觉得自己不能再这样放纵他下去了。
　　那混蛋现在哪里还记得自己在剧情里面？
　　他就连自己和白玖的人设都不管了，刚刚出来的时候，直接把自己拦腰抱起，简直恨不得时时刻刻和自己在床上度过。
　　白钰觉得自己不能再这样下去。傅岩不走剧情线，他可是要走到的。
　　毕竟原主死的太过凄惨，白钰在刚刚进入到这具身体的时候，就和原主发过誓，他要帮他报仇。
　　让他以这具身份，堂堂正正的活在这个世界上。
　　要让所有人都记住白钰这个名字，而不是那个白玖！
　　不过话虽然说的这么冠冕堂皇。
　　其实主要是白钰自己实在受不了了。
　　刚刚那三个小时，他已经快要崩溃了。
　　傅岩比之前更厉害了……
　　呜呜呜……
　　也不知道他到底是怎么做到的？
　　自己永远都是那么点时间，他却越来越长……
　　白钰感觉再这样下去，自己可能又是一整个世界都要在床上度过。
　　他才不要！
　　白钰立刻拿出自己的手机，然后很猥琐的给傅岩发了一条短信。
　　“我先过剧情任务啦。你别来打扰我了！不然离婚！”
　　白钰发完短信之后，立刻一改之前的姿态，露出一副可怜兮兮的面容看着罗田。
　　“可是，我并没有把心放在时卓的身上啊……你刚刚也看到了，是时卓主动的。他可能真的把我当成白玖了吧。
　　罗田，我喜欢的人永远是你！”
　　罗田听到白钰的话，脸上才露出了一抹微笑。
　　他就知道，白钰这家伙简直爱自己爱的死去活来，又怎么可能会忽然喜欢上别人？
　　罗田的心里带着一丝愉悦，不过和白钰说话的口气却还是那么难听。
　　“你知道自己配不上时卓就好。我告诉你，时卓那个人不是什么善茬。他背后的势力非常之大，你招惹他没好下场。”
　　罗田一边说着一边趾高气昂的让白钰跟着自己回家。
　　白钰完成了今天任务之后，白玖也算是放假了。
　　为了能够让白钰更好的教白玖打游戏，罗田竟然把兄弟二人一起接到了自己的家里。
　　他表面上是白钰的男朋友，但是背地里却早就已经和白玖厮混在了一起。
　　白钰对于他们来说不过是一个工具人而已。
　　白玖回去之后原本对白钰的脸色很不好看。
　　不过后来听白钰说，时卓以为白钰是自己之后，脸上的表情才变得好了一些。
　　而且今天白钰的所作所为，让白玖的人气大涨。
　　光白玖这个名字，在热搜榜就占了不下三个位置。
　　甚至就连一些很厉害的综艺节目都对他发出了邀请。
　　白玖拿着那些节目的名字给罗田看。
　　“你觉得我去哪个节目比较好？”
　　毕竟如果能够进电视台录节目的话，他个人的影响力比现在又要高了不知道多少？
　　罗田坐在白玖的旁边，按照惯例在和他一起打着游戏。
　　他之前都是一边和白玖打游戏，一边和他聊天。
　　指导白玖一些操作手法上面的不对。
　　白玖现在哪里还有心思去打游戏？他的眼睛里全部都是喜气洋洋的笑意。
　　现在他的热度，在整个圈子里面都是数一数二的。他再也不是原来那个小透明了。
　　录一期节目，比在战队里面打一年的比赛钱都要多。
　　现在却有那么多节目找他去接，他岂不是要发达了？
　　甚至，如果能够在娱乐圈站稳脚跟的话。他就可以彻底摆脱游戏还有白钰了！
　　罗田看见白玖越来越好，自然也很开心。
　　罗田现在虽然还是选手，但是他很快就要退役。往幕后的方向转型。
　　所以他对于白玖更多的是一种把他培养起来的喜悦感。
　　只是最近罗田感觉白玖身上的灵气少了很多。
　　在原剧情里面，白玖是一个灵气十足的选手，要不然他也不可能在短时间内赶上原主。甚至超越他，继而将原主抛弃。
　　可是现在，白钰的技术可比原主不知道高了多少。
　　之前轻易超越原主的白玖，在面对白钰的时候，却无论如何也不可能超过。
　　白玖和罗田打着游戏，心里面再也没有之前的自信，而是有些心浮气躁。
　　水平不仅没有进步，反而在退步。
　　罗田记得之前自己和白钰打游戏的时候，白钰的操作让他惊喜连连，可是他一直寄予厚望的白玖却连打游戏的兴致都没有了。
　　罗田还以为白玖会这样，是为了考虑录哪一档节目？他将手上的键盘放下。
　　然后对着白玖说：“我帮你一起选吧……”
　　他们俩聊的很开心。
　　白玖和罗田还在聊着天，白钰却忽然凑了过去，“现在白玖已经那么好了。我也想要去一个战队，用我白钰自己都名字，可以吗？”
　　白玖现在的战队，原本就是白钰应该去的。
　　只不过因为白妈妈的私心报了白玖的名字，让白钰只能做白玖的一个影子。
　　现在听着白钰的话，白玖却一下子就叫了出来。
　　“不可以！”
　　白钰的眉头一下子就皱了起来。
　　“为什么？为什么我就不可以？之前只是说好了，我来顶替白玖一小段时间而已。
　　但是现在都已经多久了？
　　我现在也已经有了职业选手的水平，甚至那么多职业选手都不如我。
　　我为什么不能拥有自己的姓名！
　　我也想要看见白钰这个名字让大家知道。我不想只做一个替身。”
　　白钰一边说着眼睛里一边含着泪光。
　　白玖会演，可是他怎么样也不可能比白钰更会演啊！
　　白钰可是不知道拿过多少个世界的影帝呢。
　　罗田喜欢白玖的灵气，和他楚楚可怜的样子
　　那白钰就表现的比他更加有灵气，和更加楚楚可怜。
　　到时候，看那罗田到底会选谁？
　　罗田见白钰这样，果然一下子愣住了。
　　他最见不得人哭。
　　像罗田这样的渣男竟然也开始思考。
　　他们似乎确实很不在乎白钰的感受，白钰做了那么多，操作手法甚至比白玖更好。
　　但是却怎么样都不能拥有自己的姓名。
　　偏偏白玖没有发现罗田的异常，还对着白钰喊了起来。
　　之前他都装的那么文雅，和低俗的白钰一点都不一样，才会得到罗田的喜欢。
　　可是现在，因为实在太过心急。他竟把他最丑陋的一面全部表现了出来。
　　“白钰你怎么能那么自私？你有没有想过你若出去，我怎么办？你是想要我身败名裂吗？”
　　白玖现在还不能失去白钰。
　　没有白钰的帮助，他就连比赛都无法去。
　　“我告诉你白钰，你这辈子都只能做我白玖的替身。
　　你如果不帮我的话，我现在立刻就打电话给妈妈，让他把那个老太婆的氧气管都给拔了！让她立刻就死在你的面前！”


第675章 电竞世界/最强替身（12）
　　白钰红着一双眼睛看着白玖。
　　他没有再说话，而是默默的往自己所在的房间走去。
　　白钰的眼睛里看上去充满了压抑和难受，眼泪都已经在眼睛里面打着转转。
　　经历过这么多个世界，白钰比谁都明白。
　　想要对付这种渣男，表现的很强悍绝对是不行的。
　　绝对要表现的比白莲花还要柔弱……
　　毕竟这种人就喜欢看上去弱的。
　　只有“弱”才会激起他们无限的保护欲。
　　所以，白钰没有再反驳什么，更没有和白玖据理力争。
　　而是一个人落寞的离开。
　　在走之前，白钰还对着白玖说了一句：“我知道了……你不要对奶奶不好，我会听话的……还有，能不能不要再用那样的称呼叫奶奶，奶奶知道了会很难受的。”
　　白钰的声音很小，听上去充满了楚楚可怜。
　　这场争吵看上去是白玖大获全胜，但是如白钰所料，罗田的脸色却忽然变得有些难看。
　　白玖之前在罗田的面前一直表现的非常温柔，就算他让白钰帮他去打比赛，每次也是在罗田的面前，用非常可怜的口吻去请求白钰。
　　就好像这只是一个非常简单的小忙。只要白钰不帮他，就是白钰的不对似的……
　　原主就是在这里着了白玖的道。
　　虽然每次最后原主都帮了白玖，但是每一次他都表现的非常不情愿。
　　罗田见原主不过打场比赛就能帮助自己的弟弟，但是居然就连这么简单的事情都不愿意，所以渐渐的开始对原主不满。
　　最后更是直接转而喜欢上了柔弱的白玖。
　　现在白钰便反过来为之。
　　他不仅没有和白玖争吵，反而让白玖露出最丑陋的一面。
　　白钰乖乖的回到自己的房中，没有再说什么。
　　而白玖看着白钰这样整个人都得意洋洋。
　　“哼，和我逗。也不看看你配不配？”
　　罗田的脸色已经很难看了，听着白玖的话，变的更加难看。忽然感觉眼前的人好像变得有些陌生。
　　他没有再和白玖继续讨论参加节目的事情，反而走到了白钰的房中。
　　“白钰，你没事吧？”
　　白钰摇了摇头，脸色有些苍白。
　　“没事。”
　　白钰一边说着，一边将自己的电脑打开。
　　“罗田，陪我打一次游戏吧。”
　　罗田之前为了白玖，已经很久没有陪白钰一起打游戏了。
　　他之前似乎对白钰失去了兴趣。
　　明明是同样的脸，但是白玖带给他的新鲜感要多得多。
　　而且白钰虽然游戏打的很好，但是他的套路却非常固定。和灵气十足的白玖根本不能比。
　　罗田更喜欢白玖的灵气，所以渐渐的被他所吸引。
　　可是现在，罗田却异常震惊的看着白钰。
　　他虽然知道白钰最近的表现非常好。
　　甚至活动的时候他也去了现场。
　　但是，没有亲自打一场游戏，光是靠看，他根本就不能有现在这样如此深的感受。
　　白钰的操作实在是太过厉害了……
　　不管是他的手速还是团队的意识，都比之前有了非常明显的进步。
　　罗田想到自己刚刚和白玖一起打游戏的画面，只感觉自己刚刚就像是在带一个初学者。
　　而和白钰一起打游戏，才让他找到了那种跟职业选手一起打比赛的酣畅淋漓感。
　　“我们再来一把。”
　　罗田的眼睛里满满的都是兴奋。
　　罗田这个人虽然渣，但是对游戏却是真爱。
　　他如果不是手指受了伤，也不可能这么早就准备退役。
　　所以他一直把自己当成一个游戏教练，他想要带出最顶尖的选手。
　　而白玖就是他之前找到的最好的选手。
　　罗田家族的势力很大，白玖也是看中了这一点，也一直在勾引罗田。
　　可是现在，罗田看着潜力比白玖还要强大的白钰，整个人都震惊了。
　　他已经很久没有打出这样一场让他能够回味很久的比赛。
　　“我们再来一场！”
　　“再来一场！”
　　……
　　期间，罗田一直说着这样的话，他越打越兴奋。
　　完全忘记现在已经很晚。
　　而白玖一开始还沉浸在自己要参加综艺节目的快乐中。
　　他以为罗田只是和白钰去说两句话。
　　可是现在，罗田迟迟没有回来，他才觉得有些不对劲。
　　白玖讨厌白钰。
　　他要抢走原本属于白钰的一切。
　　不管是游戏生涯，还是罗田都是他的。
　　白玖之前已经和罗田上了床，所以他对罗田很自信。
　　可是现在，他已经等了很久，罗田还是没有出现。
　　白玖这才感觉到了一丝不对劲。
　　他皱着眉，也来到了白钰的房间。
　　只看见那两个人有说有笑，看上去说不出的和谐！
　　白玖的脸色一下子就变了。
　　明明是他抢了白钰的男朋友，可是现在他却觉得白钰抢了自己的男朋友。
　　白玖咬着牙走了进去。然后对着罗田说道：“罗田，你不是要和我一起打游戏的吗？我等了你好久。”
　　罗田这时才发现，他到白钰的房中已经待了两个多小时。
　　可是他感觉才刚刚开始。
　　罗田瞬间有些尴尬，“要不你来一起打吧。”
　　白玖走到白钰的面前坐了下来。
　　他故意隔在罗田和白钰中间，然后将白钰的键盘抢了过来。
　　白玖有意表现的好一些。
　　他最近也练了一些不错的招式。
　　他想要让罗田看看自己的实力。
　　可是越是想要表现自己，白玖越是容易出错。
　　好不容易打出来他觉得完美的招式，罗田也没有什么兴奋的表情。
　　毕竟刚刚才和白钰打过，就算白玖打的还不错，但是和白钰比也是一个天一个地。
　　罗田不仅没有像白玖期待中的那样夸奖他，反而对着白玖说道：“你刚刚这里还是有些出错。让白钰来演示一边给你看吧。”
　　罗田说着又让白钰占据了电脑。
　　他们两个人打的非常认真，就连说话也在看着对方。
　　渐渐的把白玖排除在外。
　　就好像这间房间里只有他们俩个人似的。
　　白玖第一次感觉到被忽视的感觉。
　　那巨大的失落感将她整个人都笼罩住了。
　　期间就算他和罗田说话，罗田也只是敷衍的和他说了几句，便又看向了白钰。
　　就好像他才是那个不该存在的人似的。
　　可是白钰才是他的替身啊！
　　他才是一个不应该存在的人啊。
　　白玖的心里简直充满了恨！眼睛死死的盯着白钰。
　　白钰，白钰，这个该死的白钰！
　　他真的好想要让他去死啊！


第676章 电竞世界/最强替身（13）
　　以前白玖最喜欢的就是和罗田一起打游戏。
　　他打游戏打的没有白钰好，只能让白钰代替他去出赛。
　　最开始的时候，白玖自己都觉得自己不如白钰。
　　可是罗田却告诉他，他的潜力其实要比白钰大的多。
　　白钰虽然厉害，但是也只能达到现在的水平，白钰的水平不可能更高了。
　　可是他不一样。……
　　虽然现在还不如白钰，但是他有白钰所没有的操作意识，以及非常厉害的操作手法。
　　只要假以时日，他就可以超越白钰！
　　白玖自己也是一直这么认为的……
　　他觉得他想要超越白钰只是时间的问题。
　　他那么努力的训练，打比赛的手法越来越好。
　　最后，甚至就连他自己都认为，他很快就可以不再需要白钰了。
　　可是……
　　也不知道白钰到底是怎么做到的？
　　明明都已经快要被自己赶超了，却忽然水平有了那么大的提高。
　　就连刚刚他好不容易在罗田的面前秀的操作，罗田也没有夸奖他一句。
　　甚至还在让白钰给他演示！！！
　　他才不要白钰的演示！
　　白玖的脸色说不出的难看，他的心里简直充满了对白钰的恨意。
　　最过分的是，罗田让白钰演示之后，还对着白玖讲解白钰的操作有多么多么的好。
　　期间，罗田的眼神一直看着白钰，就连嘴角都带着温柔的笑意。
　　或许别人不知道，但是没有人比白玖更清楚了。
　　罗田在欣赏一个人的时候，他就是用这样的眼神去看着那个人的……
　　之前罗田只用过这样的眼神看自己。
　　可是现在，他居然这样看着白钰！
　　白玖的心里是满满的怒火在燃烧。
　　一时间，他已经被所有的负面情绪所包围。
　　之前在活动现场，他只能躲在厕所里，就连门都不敢出去。
　　这已经让他感觉痛苦万分。
　　好不容易想要回到这里，让罗田温暖一下他。
　　可是罗田的眼睛里居然还是只有白钰。
　　白玖咬着牙对着罗田说道：“好了，我已经学会了，就不需要白钰来教我了。”
　　白玖说着便坐到了白钰的旁边。
　　可是，他刚刚并没有认真的去看白钰的操作。
　　甚至，就算他认真的去看了也没有用。
　　白钰的操作手法之快，在这个世界估计也只有时卓才能做出来。
　　其他人根本就无法做出和他相媲美的操作。
　　所以就算是看上去那么简单的操作，白玖实际做起来也非常差劲。
　　都没有等白钰说话，罗田就已经很严厉的对着白玖说道：“如果没有把握做好的话，就应该认真的去学习。
　　像你现在这样的学习态度，根本就没有办法和白钰比较。白玖，你让我太失望了！”
　　罗田冷着一张脸看着白玖，然后将手指向了门外。
　　“今天，你去你自己的房间好好的去练习吧。
　　就连这么简单的操作都做不出来，你不适合实战。”
　　白玖简直不敢相信的看着罗田，他竟然想要把自己的给赶出去！
　　竟然就是为了一个破游戏！就要把自己赶出去！
　　然而白玖不敢得罪罗田。
　　罗田家里背后的势力很大。
　　白玖妈妈的公司，都是依附罗田家的势力才开起来的。
　　这也是白玖在知道罗田家的势力之后，拼命的想要靠近罗田的原因。
　　所以罗田让他走，他竟不敢不走。
　　白玖冷着一张脸，脸上的表情都因为嫉恨快要开始变形。
　　他在心里拼命的告诉自己。
　　他不能太生气。
　　白钰算什么？
　　不过是一个自己的替身罢了。
　　他的作用仅仅是代替自己的去打游戏。
　　只要奶奶在的一天，他就得对自己唯命是从！
　　然而就算白玖这样安慰自己，也还是没有什么用处……
　　他的心被强烈的嫉妒折磨着。
　　他真的希望自己能够像白钰一样厉害，那样他就可以不再需要这个人，可以将他从自己的世界驱逐出去！
　　-
　　白钰见罗田竟然将白玖赶走，嘴角忍不住露出了一丝讽刺的笑容。
　　心里并没有对罗田有一丝好感，甚至对他更加厌恶。
　　这个渣男可是陪着白玖睡过了……
　　之前甜言蜜语也不知道对着白玖说了多少。
　　现在只是看白玖的操作没有自己好，居然就这样轻而易举的将他赶了出去。
　　这两个人都是将原主杀死的凶手。
　　白钰一个都不可能放过！
　　-
　　打完游戏，在把罗田也送出自己的房外之后，白钰用力的打了一个哈欠。
　　他今天实在是太累了。
　　他想要好好的睡一觉。
　　白钰只要一想到，今晚没有傅岩那个大猪蹄子来骚扰自己。
　　就整个人神清气爽。
　　嘿嘿。
　　白钰简直为自己给傅岩留下短信就跑掉的行为鼓掌。
　　他都能够想到那个大猪蹄子一副气急败坏的样子。
　　哈哈哈哈哈哈！
　　谁叫他那么凶猛的？
　　白钰揉了揉自己的腰。
　　他才不要和那个混蛋继续做了呢。
　　要不然，这腰肯定要废了……
　　然而白钰才刚刚这么想着。
　　他转过身的时候。
　　却忽然看见傅岩站在他的面前，双手抱胸的看着自己。
　　白钰简直不敢相信的看着傅岩！
　　只见自己房间的窗户大开，一看就知道这混蛋到底是怎么进来的。
　　梦想就此破灭！
　　傅岩还拿着手机，翻出白钰发给他的那条短信，拿到他的面前。
　　“小钰，这是什么？真没有想到，你居然要和我离婚？”
　　白钰看着对着自己露出微笑傅岩。只感觉他的笑简直充满了黑暗。
　　“老攻，老攻，你听我说……”
　　白钰在面对傅岩的时候，之前所有的硬气瞬间消失的无影无踪。
　　甚至就连腿都软了。
　　呜呜呜，怎么办？
　　“说什么？”
　　傅岩看着白钰步步逼近，一下子把他压到了墙角。
　　“我真的是没有想到，你居然会有想要离婚的想法。看来是老攻做的不好，没有能够满足你。”
　　白钰简直都要哭了。
　　“没，没有……”
　　呜呜呜呜……
　　他再也不敢了啊……
　　然而并没有任何用处，傅岩一把将白钰抱起，然后扔在了床上。
　　“没关系，现在就让我好好的满足你，直到你把那该死的离婚的想法丢弃掉才行！”


第677章 电竞世界/最强替身（14）
　　白钰感觉自己废了。
　　白天才被傅岩这厮干了三个小时。
　　现在居然又被他丢进了结界空间。
　　白钰看着自己眼前的场景转换，下意识的就捂住了自己的小菊花。
　　“老攻！老攻！呜呜呜呜呜……”
　　白钰都要哭了。
　　傅岩这厮什么都好，就是性.欲强的不得了。
　　白钰只要一想他又要把自己压在床上几个小时，就不住的开口求饶。
　　“老攻，我今天好累哦，呜呜呜，我想要休息。
　　我没有想和你离婚，那是开玩笑的。我爱你，我真的爱你！”
　　白钰一边说着，还一边凑过去，亲了傅岩一口。
　　他妄图用一个亲亲来感化傅岩。
　　“可是……”傅岩一本正经的看着白钰。
　　“你每次都没有动啊，不都是在休息吗？”
　　白钰瞬间哑口无言。
　　好像确实是这么回事……
　　他每次确实动也没有动，都是躺在那里享受来着……
　　可是谁能告诉他，他为什么会那么累啊？
　　白钰还没有想明白，就已经被傅岩扒光了衣服，按在了床上。
　　他身上细嫩的皮肤才刚刚被傅岩触碰到，就已经让傅岩小腹一紧。
　　手指早就已经将白钰整个人搂在了自己的怀里。
　　“小钰，刚刚可是你先动的手。所以，别怪我。”
　　白钰整个人一脸懵。
　　他刚刚亲了一下傅岩，是为了不要在床上做！
　　并不是勾引他啊！
　　白钰简直哭晕在厕所。
　　反正傅岩这个老色批的套路，他算是看出来了。
　　如果他说，不要和傅岩在一起，就是因为傅岩没有满足自己，所以自己才跑的。
　　亲了他一下，就是自己率先动的手。
　　看他一眼，估计就是用眼神勾引。
　　没看他，那就是心里想要勾引他，但是没表现出来。
　　穿的多，是因为想要让他感受给自己脱衣服的乐趣。
　　穿的少，就是自己故意把肉露出来，想要勾引他！
　　反正不管怎么说，都是自己在勾引他，然后要和他上床！
　　白钰都要被这混蛋气死了。
　　然而并没有什么卵用。
　　白钰自己嘴巴上说着不要不要，但是被傅岩这么一弄，全身上下又开始变得饥渴难耐。
　　他的这具身体，真的是能够开发的地方，都已经被傅岩开发了个遍。
　　所以没有人比傅岩更清楚白钰身体的敏感处在什么地方。
　　现在傅岩将白钰撩拨的要死，然后还不给他。白钰的眼睛都红了……
　　“老攻……”
　　说话的声音里都带着一丝难以言喻的渴望。
　　白钰的身体有些难受的扭来扭去。
　　之前叫老攻是因为不想要，但是现在又想的要命。
　　偏偏傅岩实在太坏，就是不给他。
　　“你不是不想要的吗？”
　　“呜呜呜……”
　　白钰都要哭了。
　　他用力的一嘟嘴巴，然后把头扭到了一边。
　　“不要你了，我去找别人，哼！”
　　白钰一边说着一边将傅岩往旁边一推。
　　傅岩都快要被白钰这副样子可爱化了。
　　他将白钰抱在自己的腿上，然后揽住他的腰肢，用力的和他结为一体。
　　嘴巴里恶狠狠的说道：“你敢！”
　　白钰只感觉那一股酥酥麻麻的感觉，从自己的尾椎骨一直伸到头顶。
　　他整个身子都软了，一下子整个人都靠在了傅岩的怀里。
　　傅岩用手勾住他的下巴，又给了他一个缱绻而绵长的吻……
　　这两人虽然嘴巴里说着不着调的话，但是心早就已经靠在了一起。
　　白钰的嘴角还带着一丝甜甜的笑……
　　他感觉已经没有什么能比现在更加幸福的了……
　　—
　　因为让傅岩吃饱喝足，所以白钰理所当然的又把他给赶走了。
　　不过为了将他赶走，白钰和他签下了丧权辱国的不平等条约。
　　比如，每天都要和傅岩做。
　　如果不做，就要把次数延后，无线叠加……
　　白钰都无语了。
　　这个家伙简直就是泰迪，一天不做他都难过。
　　白钰边这样想着，嘴角边带着一丝微笑，他把头埋进了自己的枕头里。
　　昨天和傅岩做了整整一个晚上，他的腰到现在还疼着呢。
　　白钰想要好好的休息一下。
　　然而就在这个时候，门外却忽然响起了一阵急促的敲门声。
　　敲门的人是罗田。
　　因为傅岩那个家伙，早上走的时候，是白钰送他出去的。
　　他们俩在门外聊了一会那个丧权辱国的条约。就被罗田看见了。
　　罗田在看见时卓之后，就连脸都已经绿了。
　　罗田昨晚被白玖闯进了他的房间，他没有能够抵住白玖的诱惑，还是和他上了床。
　　只是之前罗田和白玖上床的时候，脑子里想的是白玖本人。
　　可是昨天，他在床上，竟然满脑子想的都是白钰……
　　因为白玖那一张和白钰一模一样的人，他就连做的时候都格外卖力。
　　脑子里恨不得真的能够将白钰压在自己的身下。
　　也不知道自己到底是怎么了，他竟然格外的被白钰所吸引。
　　却没有想到，一早，竟然在窗外看见了白钰和时卓在门口有说有笑。
　　罗田的脸色简直说不出的难看。
　　这个原本他都准备要抛弃掉的男朋友，做出这样的事情。可是他竟一点都不能接受。
　　心里的酸味更加明显。
　　和昨天贬低白钰来的不同，他竟然恐惧白钰会离开自己。
　　所以当白钰将门打开之后，罗田的脸色已经阴沉的不能再难看。
　　“你一早怎么会和时卓在一起？”
　　罗田说这句话，白钰还没有回他，旁边的白玖的手指倒是先握了起来。
　　白玖昨天还和罗田滚了床单。
　　可是现在，罗田竟然用这样醋意满满的语气问着白钰。
　　罗田和白钰是情侣关系没错。
　　但是在白玖的心中，他早已取而代之。
　　罗田早就已经倒戈，属于白钰的一切都应该属于自己才对。
　　白玖还在等着罗田和白钰分手，然后他便向白钰宣布自己的胜利。
　　可是现在，罗田的眼睛里却只有白钰。
　　明明自己还站在他的旁边，他竟然连看都不看一眼……
　　白玖真不愿意相信眼前的一切。
　　心里那股强烈的嫉妒已经快要将他折磨疯了。


第678章 电竞世界/最强替身（15）
　　白钰笑了笑，就像是没有注意到白玖的异常似的对着罗田说道：“时卓过来找我，是昨天我不小心把他的鼠标带回来了。
　　你也知道的，我们这些电竞选手……”
　　白钰说到这里的时候顿了顿。然后有些无奈的把自己说出口的话改为：
　　“你也知道，像时卓这样的电竞选手，一个鼠标意味着什么？所以他一早就过来和我拿了。”
　　白钰说的随意，但是罗田却有些不是滋味。
　　明明现在白钰才是在电竞场上去比赛的那个人，但是他却不能把自己称作电竞选手。
　　因为现在只有白玖才是电竞选手。
　　而白钰却什么都不是……
　　在这个世界上，除了他们几个人，根本就没有人知道白钰的存在。
　　白钰说完这句话之后，有些落寞的把自己的头低了下去。就连脸上的都已经带着一丝哀伤的表情。
　　罗田忍不住伸出手揉了揉白钰的发丝。
　　然后安慰他道：“这样吧，你有什么喜欢的东西没有，我来帮你买。就算是我送给你的礼物。”
　　白钰的情绪还是很低落。
　　似乎成为一个职业选手才是他的目标。
　　就算罗田允诺他再多，他也并不是很想要。
　　但是罗田却已经将自己的手机拿了出来，然后打开了购物软件。
　　罗田之前总是送白玖东西，却从来没有送过白钰。
　　现在他却大方的让白钰自己挑选。
　　白玖就在罗田的旁边，他却像是看不见似的，眼睛直直的盯在白钰的身上。
　　就连看白钰挑选东西，眼睛里都满含笑意。甚至他还忍不住伸出自己的手，将他搂进自己的怀里。
　　白钰感受到罗田那黏腻无比的眼神，整个人都有些毛骨悚然，他忍住自己心里的恶心，靠在罗田的身上。
　　白钰一边挑着礼物，一边悄悄的看着白玖的表情。
　　心里想着，他大概快要疯了吧。
　　或许自己可以更加努力的刺激他一些……
　　白玖之前有个非常可笑的念头，他竟然希望能够把白钰的手换在自己的手上。
　　白钰还是在小迷糊的提醒下注意到的。
　　白玖在他的电脑上面竟然真的去查了。
　　虽然换手做不到，但是让手出事还是可以做到的。
　　白玖对于白钰越来越恨，他现在已经不再拘泥于将白钰的手换给他。
　　他已经在策划让白钰的手出事。
　　甚至不仅仅是手，他希望白钰整个人都出事。
　　所以现在白玖的电脑上面都还是有“怎么样能够让一个人出车祸，而不被抓到”这样恶毒的搜索。
　　白玖想要让白钰出车祸，但是又不死。
　　到时候白钰出了很严重的车祸，他再让白钰顶着他的名字博一波同情。
　　之后他便改变自己的职业方向，改往娱乐圈发展……
　　白玖想了很多。
　　反正不管怎么样，都是要把白钰给弄残。
　　等到了那个时候，白钰躺在病床上，变成了一个没用的废人。
　　他就不相信，这混蛋还能再勾引罗田！
　　—
　　傅岩一回去就在家里开了一个宴会。
　　他特地邀请了罗田和白玖。
　　为了确定来的这个人是白钰而不是真的白玖，傅岩还特地说了，到时候他会邀请白玖在宴会上面和他一起打游戏。
　　白玖现在的游戏水平很差，他肯定不敢亲自上场，所以到时候来的一定是白钰！
　　傅岩想的美滋滋的。
　　他现在哪里还管什么剧情？
　　每时每刻他都想要看到白钰。
　　所以现在白钰在罗田的家里，他便制造机会和白钰见面。
　　可是傅岩不知道的是，他的所作所为居然深得白玖的心。
　　白玖也一直等待一个机会，想要将罗田和白钰彻底断掉。
　　所以现在他一直等待的机会来了！
　　—
　　宴会是白钰和罗田一起去的，白玖看着那两个人准备了半天都没有说一句话。
　　他只是冷眼看着白钰，嘴角露出了一丝阴冷的笑容。
　　他那笑就连小迷糊都觉得可怕。
　　［宿主，我觉得这个白玖已经心里变态了。这次他肯定要对你不利，你要小心一点啊！］
　　白钰点了点头，心里却一点都不害怕。
　　因为现在他再也不是单枪匹马，有他的老攻会保护他。
　　过会他就要去他老攻的地盘，他就不信了，到时候还有谁能伤害他？
　　白钰装作什么都不知道，便和罗田一起往傅岩的宴会走去。
　　而白玖趁着他们俩过去宴会也乔装打扮混了进去。
　　白钰是看见白玖的乔装的。
　　他只是想要知道白玖想要做什么。
　　很快，白玖就端了一杯水过来。
　　小迷糊也及时提醒白钰。
　　［宿主，这水里有春.药。］
　　“嗯。”
　　白钰还是将那杯水喝了，因为他有系统商城，只要他想，这些春.药随时都可以解掉。
　　白钰只是很好奇，白玖到底想要做什么？
　　所以他才一直顺着白玖的意愿去做。
　　春.药很快发挥了作用。
　　白钰的脸也变得红扑扑的，看上去说不出的诱人。
　　白玖终于忍耐不住，他趁着罗田不在的时候，一把拽住白钰的手臂，把他推进去一个房间。
　　白玖简直说不出的畅快，可是就在这个时候，白钰却一把掀掉了他头顶的帽子。
　　“白玖，是你！你要做什么？”
　　白玖根本没有想到自己乔装打扮成这样，白钰还能够认出自己。
　　因为被白钰拆穿，白玖索性露出自己的真面目。
　　“白钰，这里是时卓的房间，过会我就会叫他进来。现在你喝了我的药，已经四肢酸软，到时候，时卓会在这里狠狠的干.死你！”
　　白钰直愣愣的看着白玖。死都没有想到白玖竟然会对着自己说出这样的话！
　　白钰知道白玖一定会害自己。
　　但是他万万没有想到，白玖竟然会给自己下.药，然后让自己和自己的老攻“苟合”，白钰一时间简直不知道说什么好？
　　他脸上的表情虽然很难看，但是都快要笑出来了。
　　“白玖，你太过分了，你怎么能这样对我？”
　　白钰虽然是影帝，但是这一次一定是他演的最差的一次。
　　他就连说话的时候，都控制不住要笑场。所以说话说到最后，他都用自己的手捂住自己的嘴巴。
　　白玖还特别得意的看着白钰。
　　“白钰，你受着吧，我过会就去找罗田，让他看看你这一副不要脸的样子！我告诉你，现在你们俩已经彻底完了！”


第679章 电竞世界/最强替身（16）
　　说完白玖便狠狠的把门关上，整个人得意洋洋。
　　傅岩没过多久，果然和他所说的一样，打开门走了进来。
　　白钰喝了不少春.药，所以现在整张脸红扑扑的。
　　他的衣衫因为春.药的关系已经被他半解开来，精致的锁骨露出，看上去简直说不出的勾人。
　　傅岩在看见白钰的时候，就连眼睛都直了。呼吸瞬间变得粗重无比。
　　眼前的白钰实在太过漂亮。
　　就像是一个剥了皮的水蜜桃，看上去鲜嫩多汁，散发出诱人的味道。
　　让人恨不得狠狠的扑在他的身上，好好的咬一口！
　　傅岩走到白钰的面前，一把搂住他的腰肢。
　　虽然才一天没见，但是傅岩真的感觉如隔三秋。
　　他真的恨不得时时刻刻都和他的宝贝在一起。
　　“宝贝……你真漂亮……”
　　傅岩一边说着这样的话，一边想要吻在白钰的唇上。
　　然而白钰却一把将他推开，然后用脚抵在了他那个上面。
　　白钰勾起自己的嘴角，然后抬起眼眸看着他。
　　“傅岩。你可真厉害，为了得到我居然和白玖联手了。”
　　这个猥琐的家伙，还有什么做不出来的？
　　白钰不傻。
　　这是傅岩的宴会，只要他想，白玖就算化妆化的再好，也不可能走进来。
　　而且，白玖其实也说漏了，他说他过会把时卓叫过来……
　　白钰简直一脸无语，这家伙真的是，还真的成大反派了。
　　然而白钰的嘴上虽然说着这样的话，脚趾却在他那个地方撩拨着。
　　“你要点脸好吗？”
　　“没办法。”
　　傅岩一把握住白钰的脚，然后蹲下身子对着他的脚背吻了上去。
　　“我老婆都要和别人跑了，我也只能如此强取豪夺了。”
　　白钰被他亲的痒痒，想要把脚缩回来，然而却没有一点用处。
　　这个老色批，早就将他裤子整个都撸了上去。
　　从脚，一直亲吻到腿……然后再将白钰的腿架到了自己的肩上。
　　白钰原本就吃了春.药，现在被这么一撩拨还受得了？
　　他无奈的看着傅岩，一把揪住他的领带，然后报复性的也撕扯着他的衣服。
　　两个人很快滚成了一团……
　　—
　　傅岩终于满足了之后，他用手抱着白钰，将他搂进了自己的怀里，然后对着他说道：
　　“我帮你查过了，其实罗田和白玖他们两个人很久很久以前就认识了。比你想象的要早。”
　　白钰有些好奇的看着他，“怎么会呢？他不是在我进入了战队之后才认识白玖的吗？”
　　“不！其实比那还要早。”
　　原来，还真的是罗田先认识的白玖，只不过那个时候白玖对打游戏并不敢兴趣，所以他才找上了白钰。
　　罗田见白钰要进入战队，便主动找到了白玖和他的妈妈，然后把白钰的合同给他们看，让他们知道进入战队一年能赚多少钱。
　　果然，在利益的驱动下，白玖答应进去战队里比赛。
　　让白钰当替身也是罗田的主意。
　　罗田作为白钰的男朋友，经常在他的身边帮白玖说话。
　　这样一来，白钰就算为了自己的男朋友，也不得不帮白玖打比赛。
　　然而这个时候，罗田已经在暗中帮白玖练习。
　　他们俩还打算，等到白玖的能力能够超越白钰的时候，便立刻将白钰踢开。
　　傅岩一边说着一边将一份他打印好的那两个人的通话记录拿给了白钰。
　　“这个就是证据。虽然他们俩很谨慎的把这些聊天记录都删掉了，但是我可以把它全部复原出来。”
　　白钰看到这东西，立刻对着傅岩的嘴巴狠狠的亲了一口。
　　他这个老攻为了让他早日离开那对奇葩也真的是各种努力了。
　　不过白钰没有立刻就将那对奇葩的事情公诸于众的打算。
　　既然要公布，自然要在白玖人生最高光的时候公布。
　　现在显然还不是时候。
　　—
　　罗田被白玖带过来的时候，简直要气疯了。
　　他的脸色说不出的难看。
　　白钰这个人太过保守，罗田自己都没有碰过，却没有想到现在他居然和时卓滚在了一起。
　　之前罗田是动了想要把白钰抛弃的念头，甚至他还编辑了和白钰分手的短信。
　　不碰白钰，也是因为他心里的真爱是白玖。
　　白钰不过是他用来追求白钰的跳板。
　　罗田这个人有些处子情结，他自己只想和自己喜欢的人上床，他也会希望他喜欢的人也和他一样。
　　所以，白玖这个人虽然脏，不知道和多少个人约过，但是他从来都不敢把这些让罗田知道。
　　然而现在罗田都已经和白玖滚过了，他也已经编辑了发给白钰的分手短信。
　　可是在知道白钰竟然和时卓滚了床单的时候，整颗心居然都酸涩的要命！
　　手指狠狠的捏了起来。
　　白玖还在旁边添油加醋。
　　“其实，时卓很早就知道白钰和我不是一个人了。
　　因为白钰一直在勾引他。
　　之前录节目的时候，他们俩那么暧昧，我相信你不可能没看见。
　　那个时候他们俩就已经勾搭在一起了。现在更是背着你做出这样的事情。”
　　白玖说的义正言辞，然而他说出来的话全部都是编的。
　　罗田的脸色越来越难看。
　　他明明不喜欢白钰的，可是现在居然有一种被绿了的难堪。
　　更多的是连他自己都解释不清的嫉妒。
　　他只要一想到白钰就在这个房间里，和时卓滚在一张床上。
　　他就难受的想杀人！
　　那个只喜欢他，只依赖他的白钰，竟然背着他做出这样不可原谅的事情！
　　然而罗田自己却没有想过。
　　他背着白钰早就不知道和白玖滚过多少次了 。
　　白玖见罗田脸色难看，心里简直得意极了。
　　果然和时卓联手是对的。
　　现在不仅把白钰当成一个男妓给推了出去，让时卓好好的玩一玩。
　　又可以让罗田厌恶白钰。
　　白玖故意露出一副受伤的面孔看着罗田。
　　“罗田，你要知道这只喜欢你的人是我啊！在这个世界上只有我不会背叛你。”
　　罗田看着眼前的人，心里有些难受。
　　他最近真的是忽略白玖忽略的太多了。
　　比起白钰那个婊子，白玖简直不知道要靠谱多少倍。
　　他伸出手将白玖整个人都抱在了自己的怀里。
　　然后有些报复的说道：
　　“等到白钰上了节目，把你的身份弄火了之后，我们就抛弃他吧。”


第680章 电竞世界/最强替身（17）
　　白玖的嘴角勾起了一抹微笑，眼睛里得意洋洋。
　　终于一切又全部都在他的计划之中。
　　只要罗田站在自己这边，到时候，白钰就真的完蛋了。
　　别看现在时卓要和白钰上床，但是时卓和他联系的时候说过了。
　　他只是喜欢白钰的肉体而已。
　　等他得到白钰之后，最多不过让他当一个床伴。
　　更多的可能便是玩过了，就彻底失去兴趣。
　　白玖把一切都算计的很好。
　　罗田不再要白钰，而时卓只是把白钰当成一个玩具。
　　等到自己成功之后，便再也没有人会在乎白钰。
　　到时候，白钰又拿什么和自己比？
　　可是让白玖没有想到的是，白钰从房间出来之后，直接拒绝了帮白玖上综艺节目的要求。
　　他甚至也不再答应帮白玖去做任何比赛。
　　不管是正式比赛，还是晚上的网络直播。
　　他统统都拒绝。
　　“以后，所有和你相关的一切，你都自己去，不要再找我！”
　　白玖千算万千怎么也没有算到这一点。
　　“白钰，你真的不怕我把那老太婆的呼吸机拔掉吗？你是真的不在乎她的死活了是吧？”
　　他说这话的时候脸上满是恶毒。
　　现在就连罗田都站在白玖的这一边。
　　“白钰，打游戏对于你来说，不过是举手之劳。
　　你就连这么举手之劳的事情都不愿意帮白玖做吗？你怎么可以这么自私呢？”
　　之前白钰只要一听到罗田这么和自己说话，便会立刻改变主意，然后红着眼睛答应。
　　白钰太喜欢罗田了，所以很在乎罗田的感受。
　　只要罗田说出来的话，就算他的心里再不愿意，他也一定会答应。
　　可是现在，白钰看着罗田，却一下子红了眼睛。
　　甚至都已经有透明的液体从里面冒了出来。
　　“举手之劳？
　　好一个举手之劳！
　　你都已经和我说过多少次举手之劳了！
　　难道这个世界上就白玖是人，我白钰就不是人吗？
　　凭什么每次都要我去帮他？为什么就没有人来帮帮我？”
　　白钰说完这句话的时候，眼泪一下子从眼睛里面掉了出来。
　　“奶奶生命很严重，需要钱去救治。你们只看得到是妈妈拿了钱。可是妈妈难道不是我白钰的妈妈吗？
　　凭什么救奶奶就只是我一个人的事！
　　奶奶难道又不是白玖的奶奶吗？
　　再说，妈妈拿的钱，也是我白钰帮白玖去赚的啊。
　　白玖可以拥有很好的名声，所有人都认识他。
　　可是我呢？
　　我这辈子注定要隐姓埋名……做一个谁都不知道的人吗？
　　凭什么啊？
　　我到底是做错了什么？我要受到这样的对待？”
　　白钰说这句话的时候情绪都已经崩了。
　　他的声音叫的声嘶力竭。
　　让罗田直接愣在当场。
　　他刚刚和白钰说那句话的时候，就只是习惯而已。
　　他知道白钰一定会按照他所想的那样去做。
　　白钰总是这么好说话，只要他说出来的话，就算白钰再不愿意，他也一定会做到……
　　毕竟白钰就是这么的爱着他啊！
　　之前罗田还因为白钰出轨时卓觉得恼火，可是现在看着白钰眼睛里冒出来的泪水，却又觉得心疼。
　　偏偏白钰就在他最心疼的时候，对着罗田说道：“罗田，难道你不是我的男朋友吗？为什么你总是偏着白玖呢？你知道他到底对我做了些什么吗？”
　　说完这句话之后，白钰直接转头就走！
　　刚刚的话他故意没有说完。
　　他要在罗田的心里埋下一颗怀疑的种子。
　　有的时候如果自己直截了当的和他说，他未必会在意。
　　可是，一旦这个怀疑的种子种下。
　　罗田便一定会很纠结！
　　果然白钰的话让罗田异常在意。
　　“白钰你什么意思？”
　　白钰顿了顿，然后有些难以启齿的说道：“罗田你不觉得奇怪吗？为什么明明应该在家里的白玖会出现在这里？
　　你真应该去看一看监控……知道你处处护着的白玖对我做了些什么？
　　罗田，我现在已经不干净了，我知道你很嫌弃我，我们分手吧！”
　　白钰说完这句话之后，眼泪又从眼睛里面掉了出来。
　　罗田见白钰居然说出这样的话。
　　哪里还猜不出来他之前会和时卓上床，是白玖从中作梗。
　　罗田顿时就连脸色都变了。
　　他咬着牙看着白玖，“是你做的？”
　　白玖仗着自己和时卓是一伙的，还想要矢口否认。
　　反正他知道作为主办方的时卓一定会帮他把监控删的干干净净。
　　可是谁知道，就在这个时候，“时卓”却大张旗鼓的走了过来。
　　然后一把搂住了白钰。
　　“宝贝。虽然我是用了一些不好的手段来得到你。但是你要相信我对你绝对真心。
　　我已经叫人把你的奶奶给接了过来，从此以后，你再也不用受到他们的要挟。你可以做自己。”
　　说完这句话之后，傅岩还特地看了一眼白玖：“白玖，这次真的谢谢你了。白钰他答应和我在一起了。
　　其实之前我是骗你的，我并不只是想要得到白钰的身子。
　　其实我喜欢他整个人。
　　从看见他的第一眼就喜欢。简直喜欢的不得了！
　　其他人都看不出来白钰和白玖的不同，但是在我看来，你们分别就是截然不同的两个人。”
　　傅岩说完这句话之后，眼睛又一动不动的看着白钰，
　　“宝贝，你跟我来吧，我带你去看你的奶奶。虽然现在我是强迫你和我在一起。
　　但是，以后我保证你一定会爱上我的！”
　　“时卓”的出现让白玖想要推脱的说辞彻底没用了。
　　更是让罗田愣在当场。
　　他看着白钰一步一步的跟着时卓离开，就连心脏都揪了起来。
　　他一下子就把自己的手伸了出去，用力的抓住了白钰的手。
　　“白钰，你不能走！你要和我回去！”
　　然而还不等白钰说话，“时卓”却一下子挡在了白钰的面前。然后将罗田的手用力甩开。
　　“你凭什么想要让白钰和你回去？”
　　罗田想都没想，便叫了出来。“就凭我是他的男朋友！”
　　“是吗？”
　　傅岩冷哼一声。
　　“可是我刚刚听白钰说，他已经和你分手了。”
　　“再说……有哪个男朋友会这样对待自己的爱人的？让他隐姓埋名去成全别人。就连他被人要挟，也不在乎？
　　罗田，你也不看看，你到底配不配成为白钰的男朋友！”


第681章 电竞世界/最强替身（18）
　　傅岩根本连理都不想理这两个人，便直接带着白钰离开。
　　虽然他和白钰都是演的。
　　但是他们俩也心知肚明。
　　如果现在在罗田面前的是那个还拿真心去爱着他的原主。
　　罗田根本就连在乎都不会在乎。
　　有的人就是这么贱的。
　　当别人掏心掏肺的对他的时候，他就连看都不会看一眼，还当做理所当然。
　　只有像白钰这样决绝的转身离开，他才会认识到自己的错误。
　　知道自己曾经做的有多么的过分！
　　现在罗田看着白钰就这样在自己的面前被时卓带走，整个人都充满了无力。
　　只感觉，好像很重要很重要的东西正在离自己远去……
　　他想要把白钰追回来。
　　在那么一瞬间的时间里，他甚至觉得，如果此刻不把白钰带回来，那么它就会永远失去这个人了……
　　可是时卓的话却让他连抬起脚的力气都没有……
　　时卓的话实在是太致命了。
　　简直直接揭穿了罗田所有的遮羞布！
　　“有哪个男朋友会这样对待自己的爱人的？让他隐姓埋名去成全别人。就连他被人要挟，也不在乎？”
　　是的。
　　只要罗田愿意。
　　他完全可以帮助白钰，将他的奶奶接过来照顾好。让他不用再受白玖的威胁。
　　虽然罗田一直觉得白玖这样威胁白钰，实在是low的可以。
　　但是也仅仅是这样。
　　他早就知道白玖这样做了。
　　甚至白玖在他的面前也从来没有掩饰过对白钰的恶意。
　　但是当他看着白钰在面对这样的威胁充满了无力的时候，也没有做过任何事情，一直都是冷眼旁观而已……
　　他更是原本就打算利用白钰。
　　让白钰帮白玖打游戏甚至还是他出的主意。
　　罗田一直以为自己根本就不喜欢白钰。
　　也一直以为自己利用完白钰之后，可以面不改色的将他丢弃。
　　可是现在，白钰真的离开了。
　　他的心里竟然说不出的难受。
　　眼看着白钰离自己越来越远，甚至以后再也不属于自己。
　　他竟然产生了一种名为后悔的情绪……
　　他一点都不想要白钰走，一点都不想他离开自己……
　　-
　　白玖的脸色也很难看，他以为时卓和自己联手，只是想要玩一玩白钰，却没有想到他居然是真的喜欢白钰。
　　现在时卓这样不留情面的在罗田的面前揭穿自己，甚至还把奶奶给带走了。
　　这样一来，自己没有了可以威胁白钰的筹码，以后到底要怎么办？
　　节目的录制迫在眉睫，白玖没有白钰那样的操作，他根本就不知道自己应该怎么办？
　　他一下子用手抓住了罗田的手。
　　“罗田，这一次你一定要帮我啊！我现在只有你了！”
　　可是罗田却再也没有像曾经那样用力的握住白玖的手，而是冷漠的将他的手甩开。
　　罗田看着眼前的这个人。
　　这曾经是他最喜欢的人。
　　可是现在，看着眼前的人，他竟然连一点点悸动都没有。
　　有的只是厌恶……
　　白玖似是看出来罗田对自己的不耐，他一下子对着罗田喊了起来。
　　“罗田你别忘了，让白钰替我比赛是你的主意！你不能把事情做到这些地步，就不管我了。你要我怎么办？”
　　罗田看着白玖这撒泼的样子，心里的厌恶更甚。
　　从前对这个人的爱慕，竟然在这一刻开始烟消云散。
　　但是罗田并不愿意承认自己错了。
　　即使现在他对白玖已经没有了什么感情，但是为了证明自己是对的，他还是没有推开白玖，而是对着他淡淡的说道：“我知道了。”
　　-
　　傅岩把白钰带走之后，邀请他在自己的宴会上面和自己一起打一场游戏。
　　白钰知道傅岩是想要让白玖无论可退。
　　这一次游戏，他又使出了一个前所未有的招数。那绚烂的技法让现场所有人都站起来鼓掌。
　　傅岩在这个世界的身份就是职业选手，所以他周围所有的人都和打游戏相关。
　　白钰这一招被很多人录了下来，发到了网上，又引起了一阵轰动。
　　就连邀请白玖的综艺节目制作方，也对白钰的操作技法相当满意。
　　他们打电话给白玖的时候，希望白玖能够在下一次录制节目的时候，把这一招现场操作出来。
　　白玖将电话挂断的时候，脸都已经绿了。
　　“那个贱人，他故意坑我！”
　　白玖原本就跟不上白钰的操作，现在白钰又出了这么一个大招，他简直都要疯了。
　　白妈妈听说白钰已经走了之后，连忙跑过来安慰白玖。
　　她对打游戏也不太懂。
　　在她看来，不就是打游戏吗，谁打都一样。
　　“小玖。你之前不是说你都快要赶上白钰了吗？你再练练啊。反正看电视的人都和妈妈一样，都是不懂的。”
　　白妈妈的话让白玖稍微缓过来了一点。
　　他用力的点了点头，忽然有了一点自信。
　　是啊，反正看电视的那些人又不懂，他随便糊弄一下就过去了。
　　白玖在自己的电脑上面操作了起来。
　　无论他打成什么样，白妈妈都在他的背后夸奖他。
　　这给了白玖很大的自信。
　　可是罗田却站在他的身后，看着他打出来的操作。简直一个字都说不出口。
　　白玖的操作简直充满了心浮气躁。
　　大概是他太想要超过白钰了，所以打的太过急功近利，反而越打越糟糕。
　　这样的水平不要说超过白钰了，就连.战队里面的替补都赢不了。
　　白玖的水平倒退的实在太过厉害。
　　罗田终于没有忍住，走了过去将白玖的电脑给关掉了。
　　“别打了。”
　　白玖打的也是磕磕绊绊，好不容易从妈妈哪里得到一点安慰，罗田却一下子将他的那些信心都打破了。
　　白玖瞬间有些不满。
　　“罗田，你什么意思？”
　　“我什么意思？”
　　罗田已经没有办法再欺骗自己，他对白玖简直说不出的失望。
　　“白玖，难道你自己看不出来自己的水平吗？
　　看综艺节目的，是很多不了解游戏的人没错。
　　但是它也在很多程度上面，能让更多喜欢游戏的人去看到。
　　它和你在直播间直播不一样，这个受众面之大，简直超乎你的想象。
　　难道你真打算用这样垃圾的水平跑过去，然后被所有人看到，最后贻笑大方吗？”


第682章 电竞世界/最强替身（19）
　　白玖听着罗田的话，一下子把手砸在了自己的键盘上。
　　他的脸上满是狰狞的表情。
　　罗田担心的事情他又如何不知？
　　可是他也没有办法啊！
　　他根本就不是白钰的对手。
　　恐怕就算他练上一百年，也没有办法练到白钰那个水平！
　　罗田的话让他好不容易找到的信心瞬间烟消云散。
　　白玖已经开始崩溃。
　　“那你说我应该怎么办？当时怂恿我签战队的是你，让白钰帮我比赛的也是你。
　　现在白钰走了，你就用这种落进下石的口气和我说话，你要我怎么办？”
　　白玖说着说着，眼泪都已经在眼睛里面打着转转。
　　从前罗田最受不了白玖哭了。
　　只要白玖一哭，他就感觉自己的心充满了疼痛的感觉。
　　可是现在罗田看着白玖流下来的眼泪，却一点感觉都没有，甚至还会觉得厌烦。
　　之前，罗田给白玖出那个主意，是因为他觉得白玖比白钰要有灵气。
　　所以他觉得，白玖用不了多久，就可以超越白钰。
　　到时候，便可以将白钰取而代之。
　　这一切神不知鬼不觉，根本就不会有人知道曾经有人代替过白玖。
　　可是现在呢？
　　真的是他看走了眼！
　　白钰随随便便打出来的操作，白玖却怎么努力都没有办法做到。
　　这样的白玖不要说超越白钰了，简直就是给白钰提鞋都不配！
　　甚至罗田的心里还觉得，为什么他竟然会为了白玖丢弃了白钰？
　　这实在是和捡了芝麻丢了西瓜一样，让他的心里充满了痛苦……
　　不愿意承认自己是错的，罗田又坐到了白玖的身边。
　　他看了看白玖，然后对着他说道：“要不这样吧。你去和电视台违约吧。大不了我来帮你付赔偿金。”
　　罗田的心里已经很厌烦了。
　　他培养白玖，是打算让他站在自己的身边，和自己一同成长的……
　　而不是帮他收拾烂摊子。
　　现在白玖不仅没有能够把握好这么好的时机，让他的名声大涨，甚至还要赔付违约金，来拒绝参加节目。
　　可是让罗田没有想到的是，之前白玖的心实在太黑了。
　　为了能够让自己的名声大震，也为了能够赚取更多的钱。
　　他竟然一次性签了十几个综艺节目。
　　不仅仅有电视台的，就连视屏网站的都有。
　　有的还不止签了一期，一连签了好多期。
　　之前白玖签的时候根本没想那么多，他只是觉得反正有白钰在，到时候让他去就好。
　　这么赚钱的事情，不赚白不赚。
　　现在看着这么多合同，罗田感觉自己的头皮都在发麻。
　　他家是有钱没错，但是正式的经营权并不在他的手上。
　　确切的说就是他本人的资产并没有那么多。
　　帮白玖付一个节目的违约金可以，但是付那么多根本就不可能。
　　而白玖自己一年的签约费才一百万，一个节目的违约金就要几百万，他根本就没钱赔。
　　罗田看到那么多合同的时候，就连脸都已经黑了。
　　在那么一瞬间的时间里，他就连理都不想去理睬白玖。
　　白玖的妈妈看到这么多合同也是头皮发麻。
　　“白玖，要不你就去上节目吧。你就说你状态不好，反正之前你不是也一直这么说的吗？只要你人上了节目，到时候就不算是违约了。”
　　可是白妈妈不知道，白玖的状态能够一次不好，但是并不能次次不好。
　　之前白钰把他架的实在太高了。
　　他的粉丝数量在整个电竞的圈子里面都是最庞大的。
　　那些粉丝也喜欢吹捧白玖，每次都把他夸的天上有地下无。
　　这样的白玖已经习惯了他们这样的夸奖。
　　甚至在每天睡觉之前，他都会打开自己的微博看一遍那些夸奖。
　　每次看到那些人说出那些好听的话语，都会让他心花怒放。
　　白玖知道，如果他的表现一落千丈，那些粉丝必定会对他失望无比。
　　甚至有些激进的粉丝，甚至会转过头来攻击他。
　　白玖根本就无法接受那样的事情发生。
　　“不行！我不能那样做。那样我就全完了！”
　　这些人会发现他的真实水平，根本就没有那么好。
　　他们会发现他根本不配受到那么多的赞誉。
　　白玖怎么样都想不出一个非常好的办法，他把头又转向了罗田
　　“罗田，你帮帮我吧。要不，你帮我去训练，我肯定可以的。凭什么白钰能够做到，我就不能做到？你不是说，我比白钰更加有灵气吗？”
　　罗田用手揉了揉自己的头，心里的厌烦更重。
　　他冷冷的看了白玖一眼。
　　然后无情的对着他说道：“别说是你了，白钰的那些操作就算是我也无法做出来。你让我如何帮你？”
　　罗田烦躁的看了白玖一眼，然后对着他说道：“要不这样吧，我去帮你弄一场假车祸，然后让你的手受伤。
　　到时候你的手受伤了，就没有人可以说你了。你的粉丝们不仅不会骂你，倒时候还会心疼你。
　　只不过到时候你的游戏生涯只能就此结束了。这对你来说，应该是最好的办法了。”
　　罗田的话说的认真，看上去是真心想要帮助白玖。
　　但是白玖知道，罗田能够说出这样的话，就是在放弃他了。
　　没有了电竞选手的身份，以后他就连接近罗田的理由都没有。
　　可是就连白玖自己也知道，这确实是自己能够解决所有一切，最体面的办法。
　　他有些无力的说道：“我知道了。”
　　但是白玖虽然嘴上说出这样的话，他的心里其实并不甘心。
　　他退出了，可是白钰还在啊。
　　现在有时卓的帮助，白钰很快就会以他自己的名义进入战队。
　　到时候，自己被迫退役，白钰却会取代自己，成为一颗冉冉升起的新星。
　　那些粉丝最无情了，现在口口声声的说着要爱自己，爱一辈子。
　　可是等到白钰出来了，那些粉丝们必定会全部到白钰那里去……
　　到时候人们口中谈论的便只会是白钰，而他白玖，便会被所有人遗忘。
　　到最后没有一个人会记得他……
　　白玖怎么可能让这样的事情发生？
　　罗田的话倒是提醒他了……
　　之前白玖就已经查过，怎么样出车祸会比较好？
　　现在他只要把白钰给骗过去，让出车祸的变成白钰。
　　白钰和他长得一模一样。
　　白钰出了事情，那些媒体还以为是自己出了事情。
　　到时候，他便可以又废了白钰，又给自己能力变弱提供借口，赢取大众的一大波同情。
　　这才是真正一举两得的事情。
　　白玖冷漠的笑了笑。
　　所以，为什么要出车祸的人是他？
　　该被毁灭的人明明就是白钰！


第683章 电竞世界/最强替身（20）
　　白妈妈原本对白玖寄予厚望。
　　她一直觉得自己的这个儿子又聪明又机灵，根本就不是养在乡下的白钰可以比拟的。
　　所以她把自己所有的心事都放在了这个儿子的身上。
　　对于同样是自己儿子的白钰却一直不闻不问。
　　好不容易把白钰接回家，也是因为需要他来帮助白玖隐瞒身份。
　　可是现在白玖捅下这么大的一个篓子，非要用断绝他的职业生涯才能来弥补。
　　以后可能会就此一蹶不振，彻底被大众遗忘。
　　而于此同时，白钰被背景更大的时卓看中，以后肯定有着不可限量的前途……
　　白妈妈忽然有些后悔了。
　　她有些懊恼，明明都是自己的孩子，为什么自己的关注点一直在白玖的身上……
　　如果她当时没有跟着罗田一起怂恿白玖，而是直接让白钰去进入战队。
　　那么现在的一切问题都没有了。
　　白钰反而还会很感激她……
　　白妈妈和白玖不一样。
　　白玖失去了前途，就永远失去了，他似乎变成了一个废人，并没有什么可以翻身的筹码。
　　可是，对于白妈妈来说，就算白钰和她不算亲，但是白钰毕竟也是她的儿子。
　　就算白玖不行了，但是只要白钰能够好起来，对于她来说，其实也并不是一件坏事。
　　-
　　就在这个时候，网上忽然又爆出来一条非常爆炸的新闻。
　　时卓直接对外宣布，他们战队很快就会签约一个非常厉害的选手，叫做白钰！
　　而且他还很大方的对外宣称，白钰就是他的男朋友。
　　这一条消息一经发出，顿时一石激起千层浪。
　　时卓和白玖在网上的人气很高，他们俩的cp粉也是多的不得了。
　　这些cp粉根本就不能接受，之前还在节目上面和白玖亲吻的时卓，现在又喜欢上了别人。
　　这些人纷纷跑到时卓的微博下面大肆的谩骂。觉得时卓负了白玖，还纷纷表示自己要脱粉。
　　现在本应该是白玖能够迅速将cp粉提纯的最好时机。
　　也有很多白玖的唯粉跑过去各种拉踩，顺便在网上谩骂那个还从来没有在公众视野里出现的白钰。
　　白钰都还没有正式签约，就已经得到了很多白玖粉丝，以及时卓和白玖cp粉的抵制。
　　网上一时闹的不可开交。
　　然而就在这个时候，时卓却直接在网上@罗田，并写到：“不好意思，白玖是罗田的男朋友，并不是我的，请不要把我们俩强行凑对。我这里可不接收别人的男朋友。”
　　时卓的话，简直让所有人都懵了。
　　而且时卓在说这句话的同时，还让很多营销号放出了罗田和白玖的亲密照。
　　这个时候，网上的舆论已经开始崩盘。
　　之前在网上谩骂时卓的那些白玖粉丝瞬间哑口无言。反而和罗田的粉丝又开始掐了起来。
　　而时卓的粉丝也不甘示落，之前被白玖粉骂的抬不起头，现在看到白玖居然早就已经和罗田在一起，又跑过去加入了骂战。
　　这件事在网上闹的不可开交，就连热搜都上了好几个。
　　可是罗田在看着时卓的这条微博的时候，却整个人都呆住了。
　　他所关注的并不是自己和白玖的恋情被曝光……
　　甚至也不是网络上面的粉丝大战……
　　而是，时卓居然就这样将他和白钰的恋情曝光了出来！
　　甚至还在网络上直接写到：“以后会一直和你在一起，生生世世……”
　　罗田也不知道自己到底是为什么？
　　他一直在很努力的告诉自己，白钰不过是自己用来帮助白玖的工具人而已，走了就走了，也没有什么大不了的。
　　他也从来不肯承认自己的错误，在白钰走后，他也依旧面不改色的站在白玖的身边。
　　可是现在，他看着时卓对着白钰说出这样的话，却忽然破防了。
　　只感觉自己的心脏简直揪起来一般的疼痛！
　　白钰没过多久，也用他才刚刚注册的账号回应了时卓。
　　“那就一直在一起吧。会永远都爱你！”
　　白钰在这句话的后面还配上了一个笑脸，看上去充满了真心。
　　罗田在看见这句话之后，原本就已经很难受的心脏，简直像是被搅碎了一样。
　　白钰居然说他爱时卓……
　　他居然爱上了时卓！
　　之前罗田已经很努力很努力的在欺骗自己了。
　　也一直告诉自己，他喜欢的人是白玖，根本就不是白钰。
　　可是现在他却说不出的难受。
　　白钰真的和时卓在一起了。
　　时卓竟然就这样把白钰拉入了大众的视野。
　　在所有人的面前介绍他，甚至告诉大家，他会和白钰一生一世在一起！
　　从前罗田和白钰在一起的时候，一直遮遮掩掩，他从来都不允许白钰出现在公众的视野。
　　后来让白钰代替白玖比赛之后，他更是让白钰连学都不可以上了。
　　他不让白钰出门，不让他有任何一个露面的机会。
　　只有在帮白玖比赛的时候，他才可以出现。
　　罗田用自己的自私，将白钰禁锢在一个他自己编织的囚笼里。
　　他一直知道白钰很乖，也知道白钰不会反抗。
　　因为白钰对自己的爱，非常的深厚。
　　他以为那些爱是怎么样都不会消失的……
　　所以他也一直在拼命的挥霍白钰的爱。
　　甚至在白钰不知道的时候，早就已经和白玖在一起……
　　可是现在所有的一切都在告诉他，白钰已经不爱他了。
　　白钰竟然爱上了别人！
　　罗田之前从来都不知道，白钰对他的影响居然会这么大……
　　白钰走的时候，他还告诉自己，白钰走就走吧，有什么了不起的，他还有白玖。
　　可是现在，罗田看着自己身边这个和白钰长的一模一样的人，心里面却再也没有半点喜欢……
　　反而脑子里全部都是那个眼神干净清透的白钰……
　　心脏简直说不出的疼痛。
　　罗田感觉对于自己很重要很重要的东西就这样失去了……
　　以后也再也找不回来！
　　到了现在这种时候，要让他如何再欺骗自己？
　　为什么到一切都无法挽回的时候，他才发现，原来他喜欢的人，居然是白钰！


第684章 电竞世界/最强替身（21）
　　白钰躺在床上睡的迷迷糊糊，模糊中只感觉那个混蛋又压在了自己的身上。
　　他的手不规矩的在自己的身上上下其手。
　　到处摸来摸去……
　　白钰原本睡的正香，又要被这个家伙给弄醒了。
　　白钰怎么样也想不通，怎么这家伙就那么有精力呢……
　　他这两天都已经快要累崩了。
　　没有想到这混蛋居然又开始了……
　　白钰是真的无奈，如果不是他一直求饶，这混蛋估计要比现在还要激烈的多吧……
　　毕竟这混蛋一直觉得他自己已经超有节制了。
　　白钰一想到他口中的“节制”，都觉得害怕。
　　原本还打算装睡呢，却没有想到那家伙又开始了各种撩拨。
　　甚至他还被傅岩把的身子掰过来，对着他的唇吻了起来。
　　然后缓缓的撬开了他的牙齿……将舌头伸了进去。
　　白钰没有办法再装下去，只能无奈的睁开了自己的眼睛里，嘴巴里唾骂道：
　　“狗东西！”
　　傅岩笑了笑，将白钰抱的更紧，“对啊，我就是狗东西。那你说，被狗东西做的是什么？”
　　意识到傅岩要把自己说成和他一样，白钰无语的看了他一眼。
　　“混蛋！”
　　傅岩笑的更开心了。
　　他太喜欢看着白钰这一副娇嗔到可爱的样子了。
　　“那也只对你一个人混蛋。”
　　白钰被他气笑了，都说只有耕坏的牛，没有耕坏的地。
　　但是白钰已经感觉到自己快要被耕坏了。然而那头牛还是精神卓越。
　　呜呜呜……
　　看来又要找借口溜出去了……
　　哼，也让这个混蛋着急着急。
　　-
　　白钰才休息一会，就看见了白妈妈给自己发送的短信。
　　这个女人，果然是那种利益至上的人。
　　虽然她是很喜欢白玖。
　　但是当白玖已经完全没有价值了的时候，她也不会盲目的把自己的关注重心只放在白玖的身上。
　　现在，她居然发短信给白钰，说要请他吃饭，联络一下感情。
　　白钰看着这条短信，就连嘴角都勾了起来。
　　他想，如果是原主看到这条短信的话，说不定又开始心软了吧……
　　毕竟，原主本来就是那种非常渴望亲情的人，所以才会被他的妈妈那样要挟也不反抗。
　　甚至还心甘情愿的做一个替身，帮自己的弟弟打游戏。
　　可是他那么卑微的付出，到最后，得到的却是亲人和爱人的双重背叛。
　　最后一个人死在出租屋的时候，也根本就没有任何人在意他。
　　那个时候，白玖在打比赛，罗田和白妈妈在比赛的现场为他加油助威。
　　而原主……
　　却一个人在无尽谩骂声中，死的无声无息……
　　甚至就连他死了，也没有得到这些人一丁点的愧疚。
　　反而他们还觉得自己甩掉了一个包袱。
　　这样冷血的一个母亲，白钰之前就已经猜到了她看到白玖没有用了之后，也会和原剧情里放弃原主那样，放弃白玖。
　　现在看来，果然如此。
　　甚至她放弃的比白钰猜想的还要更早一点。
　　傅岩才把他们俩在一起的消息放出去，白妈妈就已经坐不住了。
　　是害怕，时间长了，自己享受到了荣华富贵所带来的美好之后，就会难以再被他们蛊惑了吗？
　　白钰冷笑了一声，心里对这样的母亲简直恶心到了极点。
　　但是厌恶归厌恶，他还是答应了白妈妈的请求。
　　毕竟，如果不逼一把，怎么能把白玖内心中最大的黑暗给逼出来呢？
　　白钰已经厌倦了这个游戏。
　　所以还是早点结束吧……
　　-
　　白妈妈和白钰越好时间地点之后，白钰故意将那条短信泄露给了白玖。
　　白玖原本已经非常焦躁。
　　他没有办法在节目上面表现出自己强大的实力，现在只能用车祸的方式，来让自己的双手出事……
　　这样以来，以后他只能当一个废人。
　　虽然白玖已经打算让白钰去代替他了。
　　但是没有想到现在他又看到了妈妈给白钰发的这条短信！
　　那个从来都不和白钰联系的妈妈，居然主动和白钰示好！
　　白玖的心里已经开始扭曲到了极点。
　　他直接拿着手机走了出去，面色阴冷的看着自己的妈妈。
　　“妈，你能告诉我这是什么吗？”
　　白妈妈原本还在网上浏览一套西服，他打算买下来送给白钰。
　　谁知道就在这个时候，居然看见白玖拿出她刚刚和白钰的聊天记录给她看。
　　白妈妈的脸色一下子就变了。
　　虽然白妈妈已经打算放弃白玖，但是白玖毕竟是她亲自带大的孩子。
　　她不可能做到对他像对白钰那么冰冷。
　　她有些心虚的笑着说道：
　　“白玖，白钰本来就是你的亲哥哥啊。他好，我们的日子也好过，不是吗？
　　妈妈和他把关系弄好了，以后你也可以跟着一起享福啊！”
　　白玖已经快要气疯了！
　　“妈妈，你明知道我和那白钰不和，你还要和他和好？”
　　“可是……”
　　白妈妈顿了顿，“他也是妈妈的孩子啊。白玖，你不要再无理取闹了。”
　　白玖的手指已经捏了起来。
　　心里是满满的恨！
　　罗田在知道白钰和时卓公开了之后，当时就抛下他，自己一个人走了。
　　现在白妈妈也开始去讨好白钰。
　　白玖悲哀的发现，他身边的人一个个都离自己远去……
　　现在是罗田和妈妈，以后还会有那群粉丝……
　　所有他身边关心他，爱护他的人，全部一个一个都被白钰给抢走！
　　这样他，怎么可能还能容得下白钰？
　　白玖嘴上没说什么，但是心里却已经恨不得将白钰大卸八块。
　　他准备把自己的计划提上日程。
　　妈妈不是要约白钰吗？正好懒得自己去约他。
　　这一次，他就要让他去死！
　　白玖悄悄的在白妈妈不注意的时候，又重新以白妈妈的口吻重新给白钰发了条短信。
　　地点约在了一个事故高发地，而时间也已经定到了晚上。
　　他的眼睛已经眯了起来，这一次白钰就彻底完了……


第685章 电竞世界/最强替身（22）
　　白钰和白玖约好了时间地点之后，一个人悄悄的出门。
　　“小迷糊，你帮我看看，傅岩他还在训练基地吧？”
　　白钰的心脏还在狂跳。
　　傅岩爱他敬他，对他超级好。
　　但是，这混蛋的占有欲和保护欲实在是强到爆炸。
　　如果白钰让傅岩知道，今天出去会遇到危险。
　　傅岩这家伙肯定会把他关起来的。
　　所以白钰只能趁傅岩不在的时候，去实行自己的计划。
　　小迷糊在查探过傅岩的行踪之后，连忙说道：
　　［宿主，放心吧。反派大人就在训练基地呢。肯定来不及赶回来的。宿主不要害怕哦。］
　　白钰嘴角带着一抹微笑，整个人瞬间又精神起来了。
　　“害，你胡说什么呢？我怎么会害怕呢？那家伙怕我还差不多。我才不会怕他。”
　　白钰一边走着一边跳着。
　　小迷糊一脸无语，也不知道刚刚鬼鬼祟祟跑出来的人是谁？
　　-
　　白玖早就已经在和白钰约好的咖啡馆里等着了。
　　他的眼神里已经散发出兴奋的光。
　　一般这种时候，正常人都会觉得紧张和害怕。
　　可是白玖却一点也没有。
　　他被白钰折磨的太久了。
　　以至于，现在他的心里简直充满了对白钰的恨。
　　在白玖看来，白钰夺走了原本属于他的一切。
　　罗田，妈妈，以及他的游戏生涯……
　　昨天综艺节目的工作人员又打电话给他了。
　　告诉他近期就要开始录制，要让他调整好状态，争取在节目上面做到最好的发挥，一举成名！
　　明明知道这是一个无比好的吸粉的机会，但是白玖却根本不能去！
　　只能把自己弄残，然后找一个借口告诉大家，他再也不能去打游戏了……
　　白玖只要一想到这一切全部都是白钰造成的，就恨的要死。
　　凭什么被弄残的那个人要是他啊！
　　明明应该是白钰。
　　反正他和白钰长的一模一样。
　　到时候白钰出事，只要媒体拍到的样子是他的就好！
　　现在，好不容易有把白钰弄残的机会，他怎么可能错过？
　　-
　　白钰看见出现的人是白玖，而不是自己的妈妈的时候，脸上瞬间表现出一丝诧异。
　　“怎么是你？”
　　虽然白钰早就知道来的人必定会是白玖，但是他还是要装做不知道。
　　白玖果然上当，他站起来笑了笑。
　　“妈妈有点事，我先过来，她过一会才过来呢。”
　　白玖一边说着一边把自己面前的咖啡推到白钰的面前。
　　“白钰，这个是我刚刚已经点好了的。”
　　白玖为了消除白钰对自己的戒心，还在这对着白钰认错。
　　“我听说你和时卓在一起了，恭喜你啊。
　　白钰……以前是我不对，我太自私了。最近我也已经做出了反省。
　　以后我打算退出游戏界了，来弥补以前我对你所犯下的过错。
　　我之前的位置也可以让给你。
　　所以，你不要再生我的气了好不好？我们俩还是好兄弟。
　　这杯咖啡你把它喝了吧，就当是你原谅我了。”
　　明明是不得不退出，白玖却把话说的这么的冠冕堂皇。
　　他知道白钰念旧情，一定会原谅他的。
　　白钰有些好笑的看着白玖，如他所愿般的说道：“好啊。”
　　然后拿起咖啡，当着白玖的面喝掉。
　　白玖一动不动的看着白钰，一时间眼睛都直了。
　　他知道白钰一旦喝下那咖啡就完蛋了，因为咖啡里面早就已经被他放了迷药。
　　可是他却不知道，白钰有小迷糊，那咖啡里的迷药才刚刚被白钰喝到肚子里，就已经被分解了。
　　白钰心里暗自笑了笑，配合的假装睡了过去。
　　白玖看着白钰闭上眼睛之后，整个人兴奋到了极点。
　　他亲自将白钰搬到了停在路边的汽车里。
　　白玖还特地挑选了一个四周没有监控的地段。
　　他打算过会就让白钰坐在驾驶座上，然后缓缓将汽车发动起来，假装引发一个非常大的车祸。
　　要不了多久，这件事情就会引发所有板块的头条。
　　白玖眼神里面兴奋更加明显。
　　他等这一天实在等了太久。
　　他终于能够把白钰给解决了。
　　可是却没有想到的是，原本已经被迷晕了的白钰却一下子睁大了自己的眼睛。
　　白钰用手抓住白玖的手，张皇失措的看着他。
　　“白玖，你要做什么？”
　　白钰的样子看上去说不出的害怕。
　　原主并不会开车。
　　所以，现在白钰在驾驶座上面，就连脸色都白了。
　　白玖没有想到白钰居然会这么快醒过来。
　　他连忙把车门关起来，想要让白钰按在里面 ，撞死算了。
　　可是白钰也不知道哪里来的力气，居然一下子将车门连同白玖一起推开，然后打开车门就跑了出去。
　　白玖急的要死，他怎么可能看着自己的计划就这样失败？
　　机会只有一次。
　　白钰对他有了防备之心之后，绝对不可能像现在这样轻而易举的被约出来。
　　而且白钰肯定会把自己要伤他的事情说出去。到时候一切都完了！
　　所以白玖绝对不能容许自己的失败。
　　他咬着牙，竟然直接坐到了车里。
　　现在想要抹除白钰的心已经高于一切。
　　脚一下子踩在了油门上面，他要把白钰撞死。
　　眼看着那辆车快速的向自己开来，白钰的眼睛也已经眯了起来。
　　他是故意引导白玖这么做的。
　　白钰没有躲。
　　眼睛里就连一点点的惊慌失措都没有。
　　他自己是神医，所以就算受伤也并不是什么大不了的事情。
　　银针戳几下就可以痊愈。
　　而且他还有系统商城的保护，就算撞的再狠，也不会有什么事。
　　白钰要的就是自己能够受伤，让白玖被警方逮捕。
　　从而把整件事情彻底闹大。
　　然而让白钰和白玖都没有想到的是，就在车快要碰到白钰的时候。
　　白钰的身边，却出现了一件非常匪夷所思的事情。
　　白玖这辈子都不会忘记这样的画面……
　　他原本以为自己能够直接将白钰至撞死。
　　可是不知道为什么，白钰的身边却忽然出现了一个人。
　　时卓就像是凭空冒出来的一样，一下子就出现在了那里！
　　白玖瞪大了自己的眼睛，只看见时卓从白钰的背后伸出了自己的手指。
　　一只手将白钰整个人搂在怀里，还有一只手掌用力的击在白玖所开的车子上面。
　　白玖还想要嘲笑他，太过不自量力。
　　居然还妄想以卵击石。
　　他以为他的手掌打在车子上面，能把车子打飞吗？
　　然而，这个想法才刚刚在白玖的脑子里面冒出来。
　　白玖就看见自己连同整辆车居然一下子被掀了起来。
　　瞬时间天旋地转。
　　他整个人随着那辆车一起重重的摔在了地上，然后便没有了知觉。


第686章 电竞世界/最强替身（23）
　　没有想到傅岩会忽然出现，白钰的心跳都不自觉的加快了。
　　完蛋了！
　　“老攻……”
　　白钰撒娇般的抱住傅岩的身体，然后用自己的头抵着他，卖力的蹭来蹭去，简直就像是一只小猫一样。
　　白钰的样子看上去像是在和傅岩亲昵，其实心里都快要吓死了。
　　天啊！！！！！
　　傅岩这家伙不是在训练基地吗？
　　他怎么忽然会出现在这里啊！！！！！！
　　白钰简直欲哭无泪。
　　嘤嘤嘤……
　　他原本还打算让自己被撞个“重伤”的。
　　可是现在，白玖倒是伤了，他却是毫发无伤。
　　白钰在心里问道：“小迷糊，你不是说他在训练基地吗……”
　　小迷糊也很郁闷。
　　他可是一直都在监控着反派大人呢。
　　［只能说反派大人掌握系统的法则掌握的越来越熟练了。
　　只要在系统里，他能够出现在任何他想要出现的地方……］
　　白钰简直郁闷的要死。
　　早知道这样的话，他刚刚躲个屁啊！
　　［宿主，反派大人的实力在慢慢的恢复，但是他的技能也不是可以无穷无尽的使用的。
　　这次应该是看你有危险，他才勉强能使用出来。］
　　“好吧……”
　　白钰虽然郁闷自己被傅岩抓到了，但是心里面又非常开心。
　　毕竟傅岩是为了他才过来的。
　　所以他卖力的讨好傅岩的同时，又撅起自己的小嘴巴去亲吻他。
　　“老攻，亲亲。”
　　傅岩都要被白钰给气笑了。
　　“你这个小坏蛋！”
　　傅岩用力的捏了下白钰的屁股。
　　“等回去就要你好看！”
　　呜呜呜……
　　白钰简直要哭出来。
　　不过他好不容易把事情弄的这么大，还是要先把这里去处理好才行。
　　-
　　白玖出车祸的事情很快就上了社会新闻。
　　可是让人没有想到的是，这场车祸出的实在是太过匪夷所思。
　　因为出了一场车祸，却忽然出现了两个白玖。
　　这两个人长得一模一样。
　　让处理事故的警察实在分辨不出来。
　　白玖醒过来的时候，一直在大声的叫嚣着，说是时卓忽然出现在了这里，还想要杀了他。
　　白钰冷眼看着他，一时间一句话都没有说。
　　此刻网络上面已经爆炸了。
　　“两个白玖”的词条也已经上了微博热搜榜的头条。
　　白玖的精神受到了很严重的刺激，嘴巴里也一直喊着：“白钰，我要杀了你！”
　　这段视频不知道被谁传到了网络上面。
　　白玖的粉丝原本还在网上心疼白玖心疼的不得了。
　　可是看见自己这样面露狰狞的偶像，却一时间全部都呆住了。
　　白玖怎么会忽然变成了这样？
　　他还是那个总是喜欢微笑着的少年吗？
　　为什么他的嘴巴里口口声声喊着的全部都是要杀了白钰？
　　白钰这个名字其实也并不陌生。
　　因为之前时卓已经官宣过他和白钰的关系。甚至还和所有人说过，白钰会是他们战队的最新的签约队员。
　　只是时卓说这些话的时候，并没有把白钰的照片放出来。
　　导致大家都并不知道白钰的长相。
　　现在白钰终于被迫曝光，却没有想到他居然是白玖的卵生兄弟！
　　之后发生的事情就更离奇了。
　　白玖仗着出事的那个路段没有监控。坚决不肯承认自己想要伤害白钰。
　　还不停的重复，说是白钰想要联合时卓一起来加害他。
　　白钰比起白玖毕竟没有什么名气，白玖在网络上面的粉丝众多。
　　这些人只相信白玖说出来的话。
　　他们也拼命的帮白玖洗地，一个劲的攻击白钰。
　　这件事实在是扑朔迷离。
　　就连警方看见这两个一模一样的人时，也都震惊了。
　　白钰和白玖各执一词。
　　不过，现在所有的证据都说明，白玖在说谎。
　　警方的通报很快就贴了出去。
　　上面很明确的说明了白玖杀人未遂的罪名。
　　网上的那些粉丝看到这样的结论，都快要崩溃了。
　　他们那么喜欢白玖，怎么样也不愿意相信白玖会做出这样的事情。
　　他们一个劲的攻击白钰，明明连白钰是谁都不认识，但是就是不停的想要把白钰的名声弄臭。
　　就好像只要白钰的名声臭了，就能证明白玖是无辜的。
　　警方现在还在调查白玖想要杀了白钰的原因，暂时还没有把白玖的动机公诸于众。
　　白玖的粉丝们便利用这个空隙，编造出各种白钰对不起白玖的故事。
　　特别是白钰和白玖之前的cp时卓在一起。然后还会进入时卓的战队。
　　这些都变成了他们可以编织的武器。
　　现在舆论已经被他们搞的乌七八糟。
　　就好像是白钰的出现夺走了白玖的一切一样……
　　时卓之前明明是白玖的cp，现在却喜欢上了白钰。就连.战队也一样……
　　肯定是因为这样的原因，白玖才会想要杀了白钰的！
　　虽然白玖洗不白。
　　但是这些人也绝对不会让白钰过的好。
　　还有人在时卓的微博下面留言。
　　“时卓你是不是忘记了你之前和白玖表现的有多么的恩爱。
　　你还在活动的时候亲过他啊！现在你怎么能忽然喜欢上白钰呢？”
　　“是啊！你都已经亲过白玖了！如果你不喜欢他，你为什么要亲他？你就是一个渣男！”
　　毕竟自己的正主忽然入狱，没有一个人受得了。
　　他们一味的发泄这自己的不满。
　　就算白玖想要杀人，肯定也是他想要杀的人太过分了。
　　才会让他想要杀。
　　这些人虽然这样写了，但是却根本没有想到时卓会回复。
　　可是没有想到的是，时卓居然秒回。
　　而且还回的义正言辞。
　　“我想说，我喜欢的人自始至终都是白钰。我亲过的人也只有白钰。
　　我劝你们最好也不要再去攻击白钰，因为你们很快就会后悔！”
　　这些人原本还想要骂时卓过分。
　　他们怎么可能会后悔？
　　可是，忽然又觉得哪里有不对劲？
　　时卓刚刚说，他亲过的人只有白钰？
　　这些白玖的粉丝一个个都愣住了。
　　可是之前活动的时候，时卓亲的人是白玖啊？为什么时卓会这么说？
　　这到底怎么回事？


第687章 电竞世界/最强替身（24）
　　时卓的话，让很多粉丝纷纷去查找当时的视频。
　　时卓说他亲的人是白钰，而不是白玖。
　　岂不是说明，当时在活动现场出现的人是白钰？
　　这样的认知让很多粉丝都觉得实在太过玄幻 。
　　白玖的活动，为什么会让白钰去参加？
　　而且白钰出现的时候，可是和时卓一起打游戏的。
　　他的操作直到现在都被很多粉丝津津乐道。
　　难道说，白钰也可以打出和白玖一样的操作？
　　这些粉丝干脆把以前白玖出现过的视频都找了出来。
　　这不找不知道，一找简直吓一跳！
　　毕竟之前谁也没有想过白玖和白钰并不是一个人。
　　所以大家看见“白玖”出现的时候，便会默认他就是白玖。
　　可是现在时卓告诉他们并不是这样的……
　　所以粉丝便去找之前白玖出现时所有的视频来看。
　　然后他们便发现了，白钰和白玖的不同……
　　白钰因为小时候被白妈妈扔在乡下，所以他的身上是有一些细小的伤疤的。
　　特别是眉毛那一块，比起白玖来，有一道小小的疤痕。
　　但是因为那疤痕实在太小，如果不是把细节放大仔细去看的话，根本就发现不了。
　　正因为这一道小小的疤痕，让这些粉丝们能够精确的找到每一个白钰出现的视频。
　　然后大家就发现了一个非常可怕的事情。
　　凡是打比赛时，出现的全部都是白钰。
　　真的是无一例外！
　　而其他时候，出现的才是白玖。
　　白玖打游戏的视频也不是没有，但是一般都是在直播的时候。
　　而且他打的明显和白钰有一些差距，特别是最近一段时间。
　　他的操作和白钰比简直一个天一个地！
　　那时候，粉丝们还以为是白玖的状态不好，还让他好好休息。
　　现在看来，这哪里是状态不好啊。
　　这分明就不是一个人啊！
　　这样的认知让白玖的粉丝们全部都懵了。
　　因为他们喜欢白玖，就是喜欢他才比赛场上那精湛无比的技术。
　　他们就是骄傲自己的偶像，能够打出其他选手所打不出来的游戏操作！
　　可是现在，现实却告诉他们，他们一直喜欢的那个白玖，根本就不是白玖本人。
　　他们喜欢的居然是白钰！
　　可是大家并不明白，白钰明明比白玖更厉害，他完全可以用自己的名字去打比赛。
　　可是现在出名的却是白玖，而白钰根本没有人知道……
　　白钰到底为什么就这样甘愿成为一个影子，默默的帮白玖做了这么多？
　　很快，时卓便在微博上面告诉大家答案。
　　时卓晒出了一组白钰奶奶治疗时候的费用。
　　还有白玖和白妈妈平时用奶奶来威胁白钰时候的视频。
　　甚至还有罗田先是和白钰假意恋爱，然后背后和白玖保证已经把白钰搞定了的聊天记录。
　　这些东西一经发出。
　　网络上算是彻底爆炸了。
　　直到这个时候，大家才终于搞清楚一切事情的来龙去脉。
　　原来，一开始游戏战队想要签约的人就是白钰。
　　是罗田怂恿白妈妈让白玖代替白钰去签约。
　　他们还用白钰的奶奶做威胁，威胁白钰代替白玖去打比赛。
　　白玖因为白钰的帮助，很快就出名了。
　　而白钰却只能做白玖身后的一个影子，默默的看着他在所有人的面前发光发热，却根本没有任何一个人知道他的存在……
　　直到时卓和白钰一起活动的时候，才发现了白钰。
　　他帮助白钰，将他的奶奶从白家接出来。
　　这个时候白钰才终于摆脱了白玖和白妈妈的威胁。
　　而现在的这起案件，就是白玖失去了白钰这个工具，没有办法再出现在电视节目上，而想要杀了白钰！
　　这样的真相一出来，整个社会都震惊了。
　　谁能想到居然能够发生这样可怕的事情？
　　白钰的妈妈居然能够偏心到这种地步。
　　为了一个儿子的未来，居然把另外一个儿子牺牲成这个样子！
　　白玖更是过分，当白钰不再被他们所控制的时候，居然还想要杀了白钰！
　　罗田作为怂恿白玖控制白钰的人也难辞其咎。
　　他原本是白钰的男朋友，但是却早就私下里和白玖在一起……
　　这样的真相让很多人对白钰都心疼到了极点。
　　很多人把自己带入白钰，都感觉说不出的痛苦和压抑。
　　而那些原本喜欢白玖的粉丝更是如此。
　　因为他们原本喜欢的就是白玖的操作技术，还有他打比赛时经常露出来的阳光笑容。
　　他们一直努力的为了白玖去攻击这个谁都不认识的白钰。
　　可是现在，这残酷的现实却告诉他们。
　　原来他们之前所喜欢的居然一直都是白钰！
　　粉丝们简直感觉太扎心了。
　　怪不得时卓说他们很快就会后悔。
　　那个时候他们还不信邪。
　　却没有想到打脸来的那么快！
　　他们确实后悔，而且还后悔的不得了。
　　他们为了白玖怼天怼地，拼命的抹黑白钰。
　　可是到头来他们才发现，原来他们真正喜欢的人，确实这个被他们黑到死的白钰！
　　罗田也终于在网上发了道歉声明。
　　他把自己对白钰所做的所有卑鄙无耻的事情全部都招认了。
　　罗田以前一直以为，这会很难的……
　　可是现在，看着白钰离时卓越来越近，看着他们俩那么幸福的在一起。
　　他忽然觉得这好像也不是很难。
　　现在他的心里简直说不出的后悔……
　　如果可以的话，他一定不会再那么做。
　　他一定会好好的珍惜白钰！
　　-
　　把一切都搞定之后，白钰终于可以美美的休息一下了。
　　现在他也算是帮助原主完成了他的遗愿。
　　这样原主在天堂也可以安息了。
　　白钰正快乐的打开一个小蛋糕。
　　可是就在这个时候，他却忽然感觉有一双强而有力的手从自己的背后抱住了自己。
　　男人的声音有些沙哑的在白钰的耳边响起。
　　“宝贝。你是不是忘记了一件事？”
　　白钰连小蛋糕还没有来得及吃呢，就一下子被傅岩抱了起来，然后丢到了床上。
　　白钰瞬间欲哭无泪，装死般的是说道：“什么事，你在说什么，我怎么听不懂？”
　　傅岩冷笑一声。
　　“呵，我这边可是给你记着账呢。不是说好了吗？等回去就要你好看，所以你别想给我抵赖！”


第688章 电竞世界/最强替身（25）
　　白钰呜呜呜的看着傅岩。
　　这家伙记性怎么那么好？
　　他本来以为这次能够赖掉了呢！
　　没想到这家伙居然还惦记着！
　　白钰撅着嘴巴看着他，整个人一脸的无辜。
　　“就这么点小错误，你怎么到现在还记得？”
　　傅岩简直要笑出来。
　　“你真的确定这是一点小错误吗？
　　来，我来帮你数数。先是瞒着我见了白玖，然后喝了迷药，最后引导白玖用车撞你。
　　如果我没有出现的话，你肯定要被撞成重伤。
　　所以，这也是小错误吗？”
　　傅岩到现在还记得白钰被车撞的时候的场景。
　　他的小东西平时怎么玩都没事，但是一旦涉及到受伤。
　　那便是傅岩怎么样都不能容忍的。
　　白钰自知理亏，但是还是在努力的据理力争。
　　开玩笑。
　　如果不争取一下，他肯定要在床上被玩死。
　　“可是你也知道，我医术很好。只要我的针一扎，我就能快速恢复。所以就算受伤……”
　　白钰原本想说，就算受伤也没有什么大不了的。
　　然而话还没有说完，他就看见自家老攻那一张难看无比的脸……
　　嘤……
　　白钰瞬间心虚无比。
　　原本那些理直气壮的话也一个字都说不出口了。
　　“好啦，我错了，我错了……给你给你，都给你！”
　　白钰配合的直接扒开了自己的衣服，然后将他无比诱人的身体一下子裸露了出来。
　　反正这个色.狼就是想做嘛。
　　说那么多有什么用。
　　大不了今天再陪他激烈的搞一次就是了！
　　呜呜呜，白钰都在为他的小菊花默哀了。
　　谁知道，白钰都已经这样了，傅岩居然说，“我原来想的惩罚不是这样……”
　　“真的！”
　　白钰简直不敢相信。
　　这老色批居然还有从良的一天？
　　“那你原来想的是什么啊？”
　　“嗯……我吃你的蛋糕。你在那看我吃！”
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　卧槽！
　　“你是狗吧！”
　　这也太残酷了！
　　要知道小蛋糕就是白钰的命啊！
　　“不行！你不准动我的小蛋糕！你要是动我和你拼命！”
　　“这样啊……那只能勉强用你的身体来抵债了。不过如果要抵债的话，就不是做一次那么简单了，至少要做20次！”
　　傅岩的样子实在很勉为其难。
　　白钰已经快要被郁闷死了。
　　一边是小蛋糕，一边是被傅岩这个混蛋干个几天几夜……
　　这样一对比起来，似乎把小蛋糕给出去也没什么大不了的。
　　毕竟还能再买嘛……
　　“算了，还是给小蛋糕给你吧。”
　　要知道从白钰的口中把小蛋糕夺走是一件多么不容易的事情啊。
　　白钰眼巴巴的看着傅岩用勺子挖了一勺自己的小蛋糕。
　　就连嘴巴都已经撅起来了。
　　呜呜呜……
　　这个大坏蛋，他的小蛋糕。
　　谁知道傅岩居然把那勺蛋糕喂到了白钰的嘴边。
　　白钰顿时开心的要命。
　　“算你识相。”
　　他开心的啊呜一口将那口奶油咬在自己的嘴巴里。
　　然而还没有来得及吃下去，就听见傅岩的声音有些沙哑的响起。
　　“别动，这可不是给你吃的……”
　　紧接着，白钰就被傅岩扑在了床上，嘴巴也已经被傅岩给堵了起来。
　　嘴巴里的奶油，一点一点的被他舔了回去。
　　傅岩的样子慢条斯理，一点也不急躁，但是白钰已经被他舔的脸都红了。
　　“嗯，接下来，吃哪里好呢？”傅岩的声音已经变得沙哑的要命，他解开了白钰的衣服，将蛋糕的奶油涂在了他的身上。
　　白钰的呼吸已经不自觉的加快。
　　傅岩的吻技又变好了，白钰刚刚被他亲的整个人都软的要命，他躺在这里根本就连爬都爬不起来。
　　傅岩现在又把奶油涂在了他的身上……
　　白钰就连身子都颤抖起来。
　　“呜呜……你这个混蛋！”
　　这哪里是在吃蛋糕？到头来不还是在吃他！
　　混蛋！混蛋！
　　“怎么？你也想吃吗？我不介意把蛋糕也涂在我的身上，让你也好好的舔一舔……”
　　白钰的脸已经红的不能再红。
　　“你这个大流氓！”
　　……
　　虽然白钰已经和傅岩不知道做过多少次了。
　　但是白钰每一次都没有办法承受得了。
　　这次傅岩更过分，吃了他的小蛋糕，还把他一起给吃了。
　　白钰哭的一抽一抽的，最后都打嗝了。
　　傅岩为了安慰他，给他买了好多小蛋糕。
　　然而白钰就是很生气。
　　“混蛋。”
　　他一边说着这样的话，一边吃着蛋糕，又打了一个嗝。
　　傅岩看着他这一副样子，都快要笑死了。
　　“也给我吃一口？”
　　白钰白了他一眼，虽然表现的很不耐烦，但是还是把自己手上的勺子递到了傅岩的唇边。
　　然而傅岩却用手捏住了他的下巴，吻在了他的唇上。
　　“我要吃这里的……”
　　吻简直铺天盖地。
　　白钰都没有反应过来，就又被那个家伙压在了床上。
　　“不……不是……刚刚不是已经做过了吗？蛋糕也已经吃完了。”
　　白钰说这句话的时候都要羞死了。
　　他这辈子还没这么喂人吃过吃过蛋糕，刚刚被吃的时候，他整个身子都羞红了。
　　现在怎么又开始了？
　　可是傅岩居然一本正经的说道：
　　“小钰，你刚刚听的不够认真哦。我说的是我要吃你的蛋糕。现在你面前的这一排小蛋糕都是你的。所以我都要吃……”
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　卧槽！
　　什么鬼？
　　刚刚一个蛋糕都快要把他给吃死了。
　　现在这面前至少有二十个。
　　每一个都按照刚刚那种吃法，自己这腰还到底还要不要了？
　　“傅岩！你这个老色批……呜……混蛋……呜呜……”
　　白钰的嘴巴被堵的死死的，整个身子也被傅岩给推到了床上去……
　　呜呜呜……
　　又要被吃干抹尽了！
　　白钰简直要快被他气死。
　　怪不得这个家伙刚刚给自己买蛋糕的时候那么兴奋。
　　他就知道这混蛋没那么好心！


第689章 电竞世界/最强替身（26）
　　被傅岩在床上玩了几天之后，白钰感觉自己彻底是废了。
　　现在他已经是一个废人了。
　　整个腰也已经快要断掉了。
　　呜呜呜呜……
　　这个混蛋，分明就是在找借口吃自己的豆.腐而已！
　　哪里是什么惩罚自己？
　　呸！
　　小蛋糕也被他给吃了，自己也被他吃了个干干净净。
　　白钰已经不能更郁闷……
　　“混蛋，混蛋！”
　　现在傅岩不在，白钰把自己的手紧紧的捏成了拳，嘴巴里狠狠的说道：“我迟早要让傅岩也尝一尝被艹的滋味！”
　　他一边说着一边打开了一个快递。
　　这个快递里面是各种各样可以艹人的工具。
　　白钰很满意，等到晚上的时候，他打算趁傅岩睡着了，就把那个混蛋给绑起来。
　　然后嘛……
　　嘿嘿嘿！
　　白钰想的美滋滋，他看着自己手上拿着的这个棒子形状的工具，都能够想象到傅岩在自己的面前求饶的画面了。
　　小迷糊有些无语的看着白钰，还提醒他反派大人不是那么好压的。
　　但是白钰根本就没有放在心上。
　　他还做着能够一雪前耻的美梦呢？
　　“傅岩啊。
　　就在我的身子下面颤抖吧！”
　　然而让白钰没想到的是，白钰半夜才刚刚把自己的道具拿出来，原本睡的非常熟的傅岩就一下子睁开了自己的眼睛。
　　于此同时，他还一把抓住了白钰拿住道具的手。
　　那些乱七八糟的道具，已经被白钰铺了一地。
　　傅岩一脸好笑的看着他，然后随便拿起一个。
　　“小钰，我没有想到你居然这么饥渴。居然买这些东西，想要自己解决了？是不是老攻平时没有满足你？”
　　白钰一脸的苍白。
　　他哪知道他在傅岩的面前根本就藏不住心思。
　　刚刚吃饭的时候看着傅岩，自己坏笑了好几下。
　　傅岩那个时候就已经知道白钰的不对劲了。
　　他配合着白钰很早就躺在床上闭上了自己的眼睛。
　　却没有想到，他的小坏蛋居然背着他拿出了这些东西。
　　白钰都要哭了……
　　“才不……”是！
　　他才不是给自己的用的。
　　他是要给傅岩用的。
　　可是白钰又不敢说出来。
　　如果当着傅岩的面说出来，到最后傅岩肯定要自己好看！
　　话都已经到嘴边了，又被白钰自己吞了回去。
　　呜呜呜……
　　最后白钰只能含恨说道：“其实，这是我打算加深我们夫夫的情趣，所以才买的……”
　　天！
　　傅岩的花样还不够他受的吗？
　　他为什么要这么作贱自己啊！
　　……
　　最后，白钰知道了什么叫做自作自受。
　　他买的那些道具果然都被傅岩用在了他自己的身上。
　　白钰哭的喉咙都哑掉了。
　　本来就已经不行的腰，变得更加空虚。
　　他感觉自己都快要死在床上了……
　　-
　　白玖被警察抓了起来。
　　白玖原本打算把白钰害成重伤，先让他成为一个废人。
　　然后等大众以为他就是自己之后，自己再休整一段时间出现。
　　而白钰，他打算就让他一辈子在病痛的痛苦中度过。
　　可是怎白玖么样也没有想到自己结局会是这样！
　　时卓的出现改变了所有。
　　白钰毫发无损，而自己却被警察给抓住了。
　　白玖的心里简直充满了恨。
　　眼看着来采访他的媒体记者，将手中的话筒对准自己。
　　他依旧在想办法抹黑白钰。
　　嘴巴里一直叫嚣着“是白钰和时卓害我！”
　　可是，时卓之前拿出了那么多的证据，这些媒体根本就不会有一个人相信他说出来的话。
　　甚至还有人拿出了现在白钰的微博给白玖看。
　　白玖前一段时间一直被拘留，他不知道现在外界的变化。
　　他还在担心自己准备录制的节目违约了怎么办？
　　他也不知道他所犯下的罪名到底会有多大？
　　可是现在他看见白钰微博的人数，却整个人都惊呆了。
　　之前白钰和时卓官宣的时候，白钰的微博关注人数才不过两万人。
　　和白玖的六百万人比起来，简直少的可怜。
　　可是现在，才短短的几天时间。
　　白钰的粉丝居然已经突破了一千万！
　　白玖简直不敢相信的看着这个数据，整个人都呆掉了。
　　“怎么可能？这不可能？”
　　“怎么就不可能了？”
　　采访白玖的记着，把自己的手机递给白玖看。
　　白钰在前一段时间，紧急代替白玖参加了白玖之前签下的那些节目。
　　白玖的那些节目，白玖自己没有办法上。
　　节目组没有办法，只好找白钰帮忙顶上。
　　白钰的表现非常好。
　　他不管是打游戏的手法，还是性格，都非常让粉丝喜欢。
　　白玖的粉丝自从知道之前白玖的比赛都是白钰打的之后，早就已经移情别恋。
　　他们一个个都开始关注白钰。
　　结果，白钰就和一个宝藏一样。
　　在节目里面，他简直就是十项全能。
　　不仅仅游戏打的好，唱歌也好听，有的时候需要一些表演，观众们也能惊奇的发现，白钰的表演竟然不比任何一个演员差。
　　这可太厉害了啊！
　　这样的白钰，比起当时那个连游戏都需要白玖来说，简直不知道要好多少倍！
　　白玖家的一些大粉，之前还扭扭捏捏，有些不好意思正大光明的粉白钰。
　　但是自从看了白钰的综艺之后，简直就像是着了魔一样。
　　他们这个时候才发现。
　　原来这个世界上，真的有这么一个人，他什么都会，什么都做的那么好！
　　而且性格还是那种天使性格。
　　又乖又萌又可爱。
　　还是好说话的不得了。
　　这样的白钰怎么可能不被人喜欢？
　　那些粉丝一个个在自己的微博叫着，简直都要疯了！
　　白玖看着自己的粉丝全部粉了白钰。
　　又看着他们转过头来在辱骂自己。
　　他根本不敢相信是真的。
　　他拼命的大喊着：
　　“白钰，全是白钰。是他抢走了原本就属于我的一切。我要杀了他！只要没有他，我才能过的好！”
　　记者们原本想要让白玖看明白现实，却没有想到他到现在居然还是想要杀了白钰。
　　“白玖，你怎么还不明白呢？不是白玉抢走了你的一切，而是你抢走了他的一切。
　　现在没有你，他能瞬间被很多人喜欢，这就说明这是他的实力所在。
　　而你，刚刚法院判决书已经下来了，你因为杀人未遂被判处15年的有期徒刑，从今天开始，你将在牢狱中度过这么长的时间了。
　　希望以后你在牢狱之中能够好好的反省反省。”
　　白玖整个人摇摇欲坠。
　　他还那么年轻，却要做那么多年的牢。
　　他的前途，他的人生，全部都被毁掉了。如果之前，他好好的读书，没有听罗田和妈妈的话去战队。
　　现在虽然他混的也许没有白钰好，但是也绝对不会将自己的整个人生都毁灭啊！
　　白玖抱着自己的头，终于痛苦的大声哭出来。


第690章 电竞世界/最强替身（27）
　　白钰穿越过那么多个世界，现在基本上可以说是十项全能。
　　在这个世界上基本就没有什么能够难倒他的事情。
　　如果非要说什么能够让他为难的话，那必定是傅岩那丝毫不知道节制的性.欲。
　　所以一向懒散的白钰，最后居然很努力的在发展自己的事业了。
　　其实白钰并不是很在乎有多少人喜欢他。
　　他也没有什么事业心。
　　他只想要天天在床上葛优躺。
　　然后玩玩狗，逗逗猫，过着无忧无虑的日子。
　　可是傅岩这混蛋，让他的美梦全部化为泡影。
　　只要在家，白钰的记忆就只有“上床”，“上床”，“上床”！
　　白钰真的不知道傅岩怎么就那么强悍？
　　他好像除了和自己上床就没有其他什么爱好了……
　　真的是好心累啊。
　　所以最后白钰为了逃避上床，只好去发展事业，然后就变成了现在这样。
　　不过两个月的时间，白钰微博的粉丝人数已经突破了8000w。
　　见过涨粉的，就没有见过这么涨粉的。
　　人家都是涨粉，白钰那是坐火箭。
　　白玖之前那么努力的经营，最后也才600多万的粉丝。
　　白钰和他根本就一个天一个地。
　　这实在是因为白钰太厉害了。
　　大家都不知道要怎么形容他？
　　就好像在这个世界上，没有什么是他不会的一样。
　　他无论做什么都能够做的很好。
　　唱歌比专业的歌手还好听。
　　演戏演技又直逼影帝。
　　打游戏基本上遇不到什么敌手。
　　就连随便给杂志拍拍封面，也比国际上面最顶尖的模特还要好。
　　这样的人怎么能不被大众喜爱？
　　作为白钰的粉丝，简直就是一个幸福的不能再幸福的事情。
　　所以他的粉丝在极短的时间内，就达到了现在这种极其恐怖的地步。
　　偏偏这样美好的一个人，还是一个美强惨。
　　当年他被白家的人还有罗田忽悠只能做一个替身的事情，被很多老粉丝科普了出去。
　　用这点来虐粉，那效果简直好的出奇。
　　很多粉丝纷纷表示要做白钰一辈子的死忠。
　　所以，罗田虽然不像白玖那么惨，半生都要在牢狱中度过。但是现在也混的极其艰难。
　　他之前做的那些事情实在太过分。
　　明明是白钰的男朋友，又去和白玖上床。
　　还让白钰代替白玖去比赛。
　　这种种的一切，都让罗田的名誉扫地。
　　白钰的粉丝总是去罗田的微博下面骂他。
　　说他曾经得到了最好的白钰却不知道珍惜。
　　活该这辈子一事无成。
　　罗田看着那些评论，只感觉自己的心脏都在揪着疼。
　　其实，他又何尝不后悔？
　　当时白钰被时卓带走了之后，罗田就已经后悔了。
　　从前他从来都不知道原来白钰对于他来说，竟然那么重要。
　　他一直以为自己喜欢的是白玖……
　　也一直以为，等到白玖能够在战队里彻底代替白钰之后，他就可以把白钰狠狠的抛弃。
　　可是没有想到，最后竟然变成了这样……
　　白钰走了，他简直难受的要命。
　　就好像丢失了魂魄一样……
　　最后白玖出事了之后，他最关心的也只是白钰。
　　甚至他对白玖入狱都没有一点点的感觉……
　　这个时候罗田才悲剧的发现，他心里面真正喜欢的人居然是白钰。
　　曾经，那个全心全意爱他的人。却被他亲手给赶走了。
　　现在所有人都发现了白钰的闪光点，白钰同时被那么多那么多的人喜爱着。
　　可是自己那个时候为什么没有发现？
　　就在这个时候，整个娱乐圈又爆发出了一条让所有人都震惊的新闻。
　　白钰和时卓宣布结婚了！
　　罗田看到这条新闻的时候，整个人都惊呆了。
　　他虽然知道白钰有一天会结婚，但是绝对没有猜到会这么早！
　　一颗心脏在剧烈的收缩着，抽搐着。
　　说不出的疼痛，占满了他的整颗心。
　　其实，当年他和白钰谈恋爱的时候。
　　白钰总是在他的耳边畅想着，以后他们俩如果能结婚会怎么样？
　　罗田虽然嘴上答应着，但是心里面却在想，自己怎么可能娶一个代替白玖比赛的工具？
　　可是现在这个工具居然真的要结婚了。
　　他却如此的难过。
　　白钰和时卓结婚的消息很快就引起了轰动。
　　主要是白钰现在实在是太红了。
　　他有那么多的粉丝，以后的发展潜力也无比巨大。
　　一般像他这样的艺人，根本就不会考虑在最当红的时候结婚。
　　但是，白钰却就这样轻而易举的宣布了。
　　很多媒体都去采访白钰。
　　问他为什么那么想不开？非要在最当红的年纪结婚。
　　白钰对着镜头笑着说道：“在我最困难最痛苦的时候，是时卓拉了我一把。他给了我全世界最好的爱。
　　也是他把我从那无穷无尽的苦难之中解救出来。
　　所以那个时候我就决定。我这辈子一定会嫁给他！
　　想要和他结婚，当然是因为我爱他！
　　两个相爱的人能够在一起，是全世界最幸福的事情。希望大家可以祝福我们。我以后一定会很幸福的。”
　　白钰说的这些话，让他的无数粉丝为之动容。
　　这样美好的爱情啊……
　　在他困难的时候拉了他一把，白钰便以身相许。
　　时卓真的是赚大了！
　　他们纷纷后悔，为什么自己没有早一点发现白钰这个宝藏？
　　所以时卓已经变成了大家最想要暗杀的对象。
　　然而白钰又爱他。
　　大家对时卓的感情简直是复杂到了极点。
　　虽然不愿意白钰这么早就结婚，但是粉丝们也纷纷献上了祝福。
　　只有罗田呆呆的坐在那里。
　　等到他反应过来的时候，他居然已经泪流满面。
　　白钰说，在他最困难的时候，是因为时卓拉了他一把。
　　所以他爱上他了……
　　罗田的心里简直说不出的难过。
　　其实那个时候，他比任何人都知道白钰的困境啊！
　　白钰还那么深情的喜欢着自己。
　　如果自己能够在那个时候帮白钰一把，白钰会不会现在就嫁给自己了？
　　只可惜，就算他想再多都没有用，错过了，就是错过了……


第691章 霸总的双性小娇妻（1）
　　白钰最后和傅岩在这个世界度过了愉快的一世。
　　除了那个大混蛋永远满足不了的性.欲之外，白钰真的是被他捧在了手心里。
　　“你说，等到下一个世界，你会还会记得我吗？”
　　白钰用手抓住傅岩的手，眼神里隐隐有些担心。
　　虽然已经有连续两个世界，傅岩能够想起他们俩之前的那些回忆。
　　但是这些都是在一定的条件之下，他才想起来的。
　　虽然不管傅岩变成什么样子，白钰都是会一直爱着他的……
　　但是没有得到的时候，白钰也不会想那么多，但是一旦得到了之后，就会开始变得贪心。
　　白钰发现自己已经越来越贪心了。
　　他想要傅岩一直记得他。
　　想要每一次睁开眼睛的时候，傅岩都能够在自己的身边。
　　而不是每一次他都不记得自己……
　　不过其实只要能够遇见傅岩就已经很好了，白钰用手抓着傅岩的手，然后慢慢的亲吻着他的手心。
　　傅岩拉过白钰的脖子，回吻着他。
　　“我会努力的记得你的。”
　　虽然傅岩也很想很确定的回答白钰，但是他真的每有办法做到。
　　所以他只能很努力很努力。
　　说着傅岩一把将白钰压在了自己的身子下方，“不过，既然我要努力的记得你，那么我只能更加努力的熟悉你的味道了。”
　　白钰：……
　　所谓熟悉味道，自然又是把他吃干抹尽。
　　傅岩这个混蛋，真的是混蛋中的混蛋！
　　-
　　白钰回到主空间的时候，一直扶着自己的老腰。
　　他感觉傅岩一个世界比一个世界厉害，他已经快要受不了了。
　　呜呜呜……
　　好烦……
　　白钰一抬头，小迷糊居然又在那边织绿帽子，而且还织的兴高采烈。
　　“你在干嘛呢？”
　　［宿主看不出来吗？我在帮反派大人织绿帽子啊。］
　　白钰：……
　　“可是傅岩最近都对我挺好的……”
　　虽然白钰之前被那混蛋狠狠的虐过，但是他显然是好了伤疤忘了疼的那种。
　　这两个世界，他过的太快活了，所以居然帮傅岩说起好话来了。
　　［那就是宿主不懂了。反正总会用的到的。］
　　“我呸，你个乌鸦嘴！”
　　-
　　白钰再次睁开眼睛的时候，他正在浴室里面洗澡。
　　这原本没有什么的……
　　可是，白钰不经意间往下看去。
　　一时间，整个人都懵了。
　　他的身体居然……
　　白钰简直不敢相信的往下看了看，又看了看……
　　一套不属于他的器官出现在了他的身上。
　　他在这个世界居然变成了双性人！
　　就是可以生孩子的那种……
　　双性人！
　　白钰有些郁闷。
　　光是男性的时候，傅岩就已经在各种开发新姿势了。
　　现在再搞一个双性，傅岩还不得把他给玩死？
　　顿时，白钰的嘴角都已经抽搐了起来。
　　就在这个时候，白钰隐约听到门外传来了一个女人的声音。
　　“这房间里的人是我表哥。他脾气不好，你不用管他的。以后最好也不要和他见面。”
　　“嗯。”
　　另外一个男人的声音一下子响了起来。
　　这个男人虽然只发出了一个短短的“嗯”字，但是白钰的瞳孔却一下子收缩了起来！
　　是傅岩的声音！
　　傅岩怎么会和别人在一起？
　　听他们俩的声音，傅岩居然意外的听这个女人的话。
　　［宿主，要不要我现在给你说一下剧情啊？］
　　小迷糊的声音有些及时的响了起来。
　　白钰连忙点了点头。
　　知己知彼，百战不殆。
　　他才刚刚来到这个世界，还不清楚这个世界的剧情。
　　所以需要先把所有的一切都了解清楚再说。
　　至于傅岩那厮，就先不去管他了。
　　原来，门外先说话的人叫做季雨，她是原主的表妹。
　　现在寄住在原主的家里。
　　原主之前是一个小少爷，从小过着衣食无忧的生活。
　　他唯一的秘密就是生下来就是一个双性人，和正常的男人不一样。
　　而傅岩在这个世界的名字叫做伊景，他原本是原主在这个世界上的未婚夫。
　　只不过伊景之所以会和原主订婚，是原主的父母因为原主特殊的身体状态，自作主张帮原主定下的。
　　在原主出生后不久，伊景父母的公司出了一些状况，需要一大笔资金。
　　原主的父母答应帮忙借钱，但是条件就是让伊景娶自己的儿子。
　　所以这场订婚，对于伊景和原主来说，都并不是两个人主动愿意的。
　　甚至，他们俩在有了未婚夫妻的名号之后，也没有见过对方一面。
　　原主的父母还没有等到原主长大就双双出车祸去世。
　　而伊景在知道自己的父母居然在没有经过他允许的情况之下，帮自己定了一门婚事，而且对方还是一个男人之后，他表现出了强烈的抗议。
　　伊景连夜开车去找原主，他原本想要给原主一大笔钱，把这门婚事给取消掉。
　　谁知道就在这个时候出了车祸……
　　伊景丧失了所有的记忆，正好被原主的表妹季雨所救。
　　在原剧里。
　　季雨只是寄住在原主的家里。
　　她非常嫉妒原主所拥有的一切。
　　知道伊景是原主的未婚夫之后，她便千方百计的让伊景对原主产生不好的印象。想要在伊景没有记忆的时候横刀夺爱。
　　原主这个人原本也有些嚣张跋扈，因为身体的缺陷，他的个性十个古怪。
　　上学不好好上，抄了表妹的作业，还嫌弃她写的不好。
　　表妹对原主深恶痛绝，只是因为实在贫穷，没有办法，才在这里寄人篱下。
　　有了伊景之后，表妹百般讨好，很快赢得了伊景的心。
　　她还不停的和伊景说原主的坏话，让伊景也同样的厌恶原主。
　　伊景在恢复了记忆之后，便立刻和原主解除了婚约。
　　并且把表妹带回了自己的家里，供她上学。
　　表妹从此平步青云，过上了她一直想要的那种奢侈的生活。
　　但是她并没有忘记自己在原主的家里所受到的屈辱。
　　她自己过的好还不甘心，她还要报复原主。
　　最后原主在表妹的报复下，家里所有的家财全部耗尽，最后还因为自己双性的身体被别人瞧不起，不得不去做了一个男妓，变成了一个人人可以唾骂的婊子，过的极其凄惨……
　　白钰听到剧情之后，就连嘴角都勾了起来，没想到自己在这个世界遇到了一个顶级白莲花。
　　这白莲还联合自己的老攻把自己坑的那么惨。
　　只不过他才不是原主，不会这样轻而易举的被打败……
　　也不知道，最后变成妓子的那个人到底是谁？


第692章 霸总的双性小娇妻（2）
　　白钰悠闲的在自己的屋子里把澡洗完。
　　然后慢悠悠的擦着自己那湿漉漉的头发走了出来。
　　这季雨不是不愿意让伊景见到自己吗？
　　他还就偏不！
　　原主性格有些怪诞，季雨不愿意让伊景见到他，他也不想要见到伊景。所以才会给这个白莲花足够的时间和空间和伊景处好感情。
　　可是白钰为什么要这么便宜白莲花啊？
　　光是想到自己的老攻天天被白莲花洗脑，白钰就觉得恶心。
　　刚刚洗澡的时候，白钰还能听见季雨和伊景说话，但是现在已经听不到了。
　　倒不是季雨不说了，而是因为白钰房间的隔音做的实在太好。
　　外面人说话，他一个字都听不到。也只有浴室的隔音稍微差一点，能够勉强听到。
　　“小迷糊，把他们俩的对话放给我听。”
　　季雨千防万防，就连说话的声音都非常小。
　　却没有想到并没有任何用处，白钰他就是能听到，而且还是无比清晰的听到。
　　那效果，就像是那两个人在他的耳边说话一样。
　　这季雨果然是孜孜不倦，刚刚在说，等白钰洗完澡了之后，居然还在说。
　　“天赐哥，你以后在家里走路的时候要小心一点。
　　如果声音走的大了，被白钰听到的话，白钰一定会来骂我们的……如果他太生气的话，还会把我们给赶走。”
　　白钰听到这句话之后，就连嘴角都已经勾了起来。
　　没有想到季雨这么老土，捡到伊景之后，居然给他起了个名字叫天赐。
　　明明已经查到了他的身份，但是就是装作不知道。
　　这表妹，还真的不是一般的白莲啊……
　　季雨住在原主的家里，吃原主的喝原主的。就算原主管束她一点又怎么了？
　　更何况原主有一点点社交恐惧症。他根本就不会因为这点小事去找他们俩的麻烦。
　　这房子的隔音还这么好，估计这两个人在房间里蹦迪，原主都不一定能听见。
　　现在，不过几句话而已，自己的形象便被她说成斤斤计较，又充满了不堪。
　　白钰的嘴角都勾了起来。
　　伊景被季雨所救，自然对她充满了信任。
　　季雨说什么，他就相信什么。
　　时间长了，他自然会特别厌恶自己。
　　可是，他就偏不如季雨的意！
　　白钰一下子站了起来，然后打开门，往他们俩所在的地方走去。
　　伊景这几天一直听季雨说白钰的坏话，早就对白钰产生了厌恶之感。
　　他对着季雨说：“你这表哥怎么那么讨厌？你放心，如果恢复了记忆之后，我一定会把你带走。”
　　季雨的嘴角露出了一抹微笑。
　　这些天来她一直灌输的思想，终于有了成效。
　　伊景许诺等他恢复了记忆之后会把自己带走……
　　谁知道，就在这个时候一道悦耳又好听的声音一下子响了起来。
　　“住在我的家里，吃我的喝我的，还要讨厌我。你们俩够可以啊！简直和白眼狼没有什么差别。”
　　没有想到白钰会忽然出现，季雨的脸色都已经变了。
　　她有些尴尬的看着白钰，然后反应迅速的挡在了伊景的面前。
　　“表哥，对不起，天赐哥他失去记忆了。什么都不知道，所以才会胡乱说的。表哥你若是不开心的话，责怪我就好。”
　　季雨用她小小的身躯挡着伊景，就好像白钰是洪水猛兽一般。
　　伊景见季雨这样，一把拉过季雨，然后不悦的看着白钰。
　　“是我说的，我一人做事一人当！”
　　此刻伊景果然因为季雨的三言两语对白钰的印象差到了极致。
　　可是他抬起头看着眼前的人，那股厌恶又一下子消下去了不少。
　　之前虽然也见过季雨的表哥，但是并不是这样近的看见他。
　　他们俩之前的交流甚少，他甚至没有看清楚过白钰的脸。
　　现在这样一看，白钰并不像他想象中的那般，长的一副凶神恶煞的样子。
　　反而娇小可爱，就算他看上去有些嚣张跋扈，但是也并不惹人厌恶。
　　白钰有些好笑的看着他。
　　“一人当？那你该怎么当呢？”
　　白钰绕着伊景走了一圈。
　　这家伙样貌一点没变，就是记忆一点没有。
　　以前世界的那些记忆没有也就算了，居然连这个世界的记忆都没有。
　　这简直就是双重失忆。
　　白钰一脸无语的看着他。
　　“刚刚听表妹叫你天赐，就你这个样子还叫天赐？
　　你这个白眼狼，住在我家里，还说我的坏话。就应该叫大猪蹄子！”
　　“表哥，你怎么能这么说天赐哥？”
　　季雨一下子急了。
　　不过她虽然嘴巴里这么说，但是眼睛都亮了，她以为伊景听到这样侮辱的称号肯定会很生气。
　　但是让她没有想到的是，伊景在听见“大猪蹄子”这四个字的时候，居然连一点厌恶都没有。
　　反而有一种熟悉的怀念。甚至连好感度都在上涨。
　　白钰微笑着看着他。
　　心里想着，这好感度能不涨吗？
　　都家伙已经不知道被自己叫过多少声大猪蹄子了。
　　这些季雨又怎么可能知道？
　　白钰接着对着伊景说道：
　　“既然你住在我的家里，总不能一点事都不做吧。
　　我想你应该做一点事情来当做你住在这里的报酬。
　　我的地方可不养闲人。
　　所以，过来帮我洗脚。”
　　白钰一边说着一边坐在了沙发上面。
　　他仰着头看着伊景，态度简直要多嚣张有多嚣张。
　　对于伊景也不尊重到了极点。
　　“表哥，你怎么能这样？你这样也太侮辱人了！”
　　季雨虽然嘴上说着这样的话，但是心里却更开心了。
　　白钰对伊景的态度越不好，等伊景恢复了记忆之后，他对于白钰的厌恶便会越深。
　　她简直恨不得他们俩不和。
　　然而，季雨又怎么会知道白钰这样做的用意？
　　傅岩这个大猪蹄子，大概是有性癖，以前帮白钰洗脚的时候，甚至会从他的脚心开始亲起。
　　然后一路往上，直接无赖的把他推到在床上。
　　白钰让伊景帮他洗脚，这看似是羞辱，殊不知却是在勾引。
　　果然，在看见白钰那圆润可爱的小脚丫之后，伊景的脸都涨红了。
　　他看着白钰那一双芊芊玉足，竟然一点厌恶的感觉都没有，甚至恨不得把他的这双脚好好的放在手心把玩把玩。
　　这么漂亮的一双脚，雪白粉嫩，就连脚丫子都透着可爱。
　　伊景用手触碰到白钰的脚丫时，下面的部位居然迅速的隆起，鼓起了一个大帐篷。
　　伊景尴尬的蹲在那里，努力的遮掩住自己的变化。
　　却不知所有的一切全部被白钰看在眼里。
　　白钰忍不住勾起嘴角。
　　老色批就是老色批。
　　不管穿越过多少个世界，这副德行都不会变的。
　　白钰抬起脚丫，用脚趾点了点伊景的额头。
　　“好好的给我洗哦，不然我让你给我洗一辈子！”


第693章 霸总的双性小娇妻（3）
　　“好好的给我洗哦，不让我让你给我洗一辈子！”
　　伊景的手里还握住白钰的脚，听到白钰的嘴巴里说出这样的话，居然有一种他从来没有过的喜悦。
　　莫名的，忽然觉得，就算给他洗一辈子的脚，也好像没有什么不可以……
　　甚至，他的脑子里竟然冒出了一个羞耻的想法。
　　如果自己不给白钰好好洗，他是不是真的会让自己给他洗上一辈子？
　　白钰的这双脚漂亮的就像是天然雕琢出来的玉石。
　　光洁白皙，脚趾滚圆可爱。
　　光是看都让人把持不住。
　　摸在手里，更是又嫩又滑。
　　白钰刚刚才洗过澡，他的脚上还留着沐浴露的芳香。
　　那好闻的味道若隐若现，让伊景的心脏都不自觉的跳动起来。
　　伊景在这个世界，毕竟是一个位高权重的总裁。
　　不要说帮人洗脚了，就连帮人倒一杯水这样的小事都没有做过。
　　所以伊景都没有说什么，季雨却脸色变得特别的难看。
　　季雨虽然想要让伊景讨厌白钰。
　　但是，她也不会允许伊景被白钰羞辱成这样。
　　毕竟伊景可是季雨认定的老公人选。
　　她的老公，怎么能蹲在地上帮白钰洗脚？
　　季雨看着伊景那一张涨的通红的脸，还以为他被白钰羞辱到了极致。
　　她一下子跑过去，走到白钰的面前，对着白钰大声斥责道：
　　“表哥，你怎么能这样？你这样羞辱天赐哥，实在是太过分了。
　　就算天赐哥现在不得不寄住在你家里，但是等他恢复了记忆之后，他会把欠你的全部都还给你的。你不可以用这样的方式来羞辱人！”
　　白钰看了看伊景，他身上穿的衣服已经被季雨换成了不怎么样的了，但是他脖子里面戴着的配饰，一看就知道是非常昂贵的私人定制。
　　“其实也不需要他以后来还。”
　　白钰说着这样的话，一把将那配饰抓在自己的手心。
　　然后将伊景拉向了自己。
　　白钰和伊景之间的距离无限接近。
　　伊景的心脏几乎快要跳出自己的嗓子眼。
　　别人的脸，放大了看，可以看到上面很多瑕疵。
　　可是白钰不一样。
　　他的皮肤好到不像话，就连毛孔都看不见。
　　再加上他绝美的脸蛋，卷翘的眼睫，高挺的鼻梁，和一双能迷死人的桃花眼……
　　伊景看着他的样子，都有些看呆了。
　　明明这辈子从来没有被美色所惑过，可是现在他却觉得这张脸简直漂亮的不像话。
　　想到之前，季雨总是喜欢说白钰嫉妒她，还说白钰有一次把她的化妆品全部换成劣质的。
　　伊景那时候还会相信，可是现在如此近距离的看着白钰这一张美到不像话的脸。
　　他却忽然怀疑起季雨说的那些话的真实性。
　　毕竟白钰都已经漂亮成这样了，有必要嫉妒季雨，然后故意调包她的化妆品吗？
　　伊景的脑子里胡思乱想着白钰这样做的目的。
　　白钰的唇离自己如此之近……
　　看上去简直像是要亲上来一样。
　　难道他想要让自己以男色满足他？
　　想到这里，伊景居然还有些心潮澎湃。
　　可是白钰却只是将他戴在脖子里的这根链子取走了。
　　“这个看上去挺值钱的。季雨说的没错，你看上去确实像是有钱人家的公子哥。现在就拿这个来抵债吧。”
　　白钰把脚一下子抽了回来，然后轻轻的踢在伊景的身上，将他推开。
　　“算了，既然表妹舍不得你，那今天就算了吧。
　　正好我也乏了。
　　有了这个东西抵债，以后也不要你帮我洗脚了。”
　　伊景眼看着白钰把脚收起来，然后穿上鞋子准备离开。
　　脸色都变得不好看了起来。
　　白钰留意到他那充满了失落的眼神，嘴角忍不住轻轻勾起。
　　果然是个大猪蹄子！
　　居然还真想帮自己洗一辈子脚。
　　白钰憋着笑离开。
　　偏偏这个时候，季雨还跑到伊景的面前，忿忿不平起来。
　　“天赐哥，那白钰实在是太过分了。他怎么能这么对你？
　　你还抢了你的挂坠。
　　也不知道那挂坠对于你来说是不是非常重要的东西？白钰他怎么能这样？”
　　季雨一方面想要让伊景讨厌白钰，另一方面又想要让伊景记得自己的好，所以她接着说道：
　　“还好我让他不要再让你给他洗脚了。要不然指不定他怎么羞辱你呢？
　　以白钰那种嚣张跋扈的个性，说不定真的能够让你给他洗一辈子！”
　　季雨原本以为伊景会对她感恩戴德。
　　却不知道她这样叽叽喳喳的说话，已经让伊景感觉到有些厌烦了。
　　伊景看着白钰离去的身影。
　　只感觉自己的手里空空的……
　　心好像也空空的。
　　如果不是季雨出来，他还可以再和白钰接触一会……
　　季雨这边还有些洋洋得意。
　　她在这里寄人篱下，嫉妒白钰所有的一切。
　　现在好不容易接近了白钰的未婚夫。
　　她怎么也要把伊景给抢过来。
　　在原剧情里，季雨就是靠不停的在伊景的面前说白钰的坏话，来达到让伊景讨厌白钰的目的。
　　现在白钰才刚刚走，她又迫不及待的说了起来。
　　想到上次自己的作业忽然没有了，她的第一反应肯定又是白钰想要害她。
　　“我和你说，白钰这个人可过分了，下次你看见他还是绕着点好。
　　我上次的作业不见了，肯定是他嫉妒我成绩比他好，然后撕掉的。”
　　季雨说的可怜兮兮。
　　偏偏就在这个时候，刚刚已经离开的白钰居然去而折返，似有什么东西忘记拿了。
　　他听见季雨居然再和伊景说自己的坏话，就连脸色都变得嘲讽起来。
　　“就你这一副蠢钝如猪的样子，我还需要撕你的作业，然后嫉妒你？”
　　白钰一边说着这样的话，一边用蔑视的眼神看了一眼伊景。
　　就好像是很看不起他们俩在背后说自己的坏话一样。
　　伊景根本没有想到白钰会忽然出现。
　　之前因为季雨的原因，他明明是很讨厌这个人的……
　　可是伊景在看见过白钰本人之后。
　　却莫名的一点都不讨厌了。甚至伊景也不愿意让白钰讨厌自己……
　　此刻看见白钰站在这里，用这样的眼神看着自己。
　　瞬间，就连心都慌了……


第694章 霸总的双性小娇妻（4）
　　白钰的话才刚刚说出口，季雨的眼睛一下子就瞪大了。
　　其实季雨也不敢在白钰的面前说他坏话，毕竟她现在寄住在白钰的家里，吃人家的喝人家的，还用人家的……
　　如果把白钰给惹毛了的话，她很有可能就会被赶出去。
　　但是现在伊景在这，季雨不想表现的，好像自己在故意扯谎编排白钰一样。
　　所以她竟然罕见的和白钰叫起板来。
　　“可是，只有可能是你啊。上次考完试，我还听见你在背后说我呢。你成绩那么差，就是嫉妒我！”
　　季雨的心里有一点焦灼。
　　她不想被白钰赶出去。
　　可是她又想要赢得伊景的好感，所以二者选其一，她还是选择了伊景。
　　反正以后她是要和伊景在一起的。
　　大不了白钰把他们赶出去，她再带着伊景去找伊景的家里人就好。
　　季雨的心里打着如意算盘，说话便更加的肆无忌惮。
　　可是她却不知道，她现在的这些行为却让伊景很是看不上。
　　白钰说的没错。
　　季雨所做的一切，确实就像是一个白眼狼。
　　她根本就没有任何证据证明是白钰做的，就这样污蔑他。
　　住在人家的家里，靠着人家的资源才能活下来，然后还随口污蔑人家。
　　这实在太不像话……
　　白钰没有说什么，只是笑了笑，然后命人在家里找。
　　“你们帮我好好的找一找，我可不希望在我自己的家里，还要被有心之人这样污蔑！”
　　下完这样的命令之后，白钰又阴阳怪气的说道：
　　“我父母留给我的钱，让我奢侈一辈子都是可以的。
　　我还不至于嫉妒到，去撕一个无家可归的人的作业本！”
　　季雨的一张脸憋的通红，不过那作业她早就已经藏起来了。
　　而且还藏在白钰的房间里。
　　她原本就想要在伊景的面前污蔑白钰。
　　自然早就做好了万全之策。
　　现在就算白钰这样找，也只可能在他自己的房间找到。
　　其实原主就是在这里被季雨给害了的。
　　在原剧情里面，季雨也是这样做的，最后成功的在原主的房间找到她藏起来的作业。
　　原主被季雨说的恼羞成怒，一下子冲过去直接将季雨的作业撕毁。
　　季雨在伊景的面前哭的梨花带雨，让伊景心疼不已。
　　原主被污蔑之后，觉得自己不能白白受这污名。
　　便真的去欺负季雨。
　　自此，原主让伊景越来越讨厌……
　　现在季雨就急着对白钰说道：
　　“表哥，我觉得你应该先去搜你的房间。毕竟现在是你把我的作业藏起来的可能性更高。
　　不过家里的下人们我不放心，我觉得还是应该由我自己来找。”
　　“好啊。”
　　白钰一点都不在意，他耸了耸肩，示意季雨自己去找。
　　季雨一下子就笑了出来。
　　太好了。
　　这一次她就让伊景看看，白钰这人到底有多过分！
　　所以季雨先装模作样的在白钰的房间找了一会，然后又跑去她专门藏作业的地方找。
　　季雨打算靠这一次让伊景知道白钰的人品到底有多差。
　　可是让她没有想到的是，她拉开那个抽屉之后。她自己的作业并不在里面。
　　这个抽屉空荡荡的，里面根本什么都没有。
　　怎么可能？
　　季雨的眼睛一下子瞪大了。
　　她明明就藏在这里的啊！
　　偏偏就在这个时候，季雨房间传来了佣人的声音。
　　“少爷，我们找到了。这个作业本掉在季小姐写字台的下面了。”
　　“不可能！”
　　季雨一下子脱口而出。
　　“为什么不可能？”白钰一步步走向她，“你的作业自然应该在你自己的房间。
　　难道说，是你把你的作业藏到我的房间里来的？
　　季雨，你想要污蔑我！”
　　白钰的最后一句话说的充满了笃定，他的样子简直咄咄逼人。
　　季雨一下子就慌了，“没有。我只是……我只是……”
　　季雨说了半天，又说不出一个所以然。
　　“那么，就是你以小人之心度我君子之腹！”
　　白钰的嘴角带着一丝嘲讽的笑。
　　想害他？
　　下辈子吧！
　　他可是有系统在手，季雨想要做什么，他早就已经知道了。
　　又怎么可能让她得逞？
　　“季雨啊！你看看你住在我家里，过的那么舒服。
　　我家的每一个佣人都把你当成小姐一样供着。
　　可是你呢？你不说报答我就算了，还这个样子来污蔑我。
　　你是不是太过分了？”
　　白钰瞥了一眼季雨，语言变得更加冷淡。
　　“不好意思啊，就算我白钰再心善。也养不了一个白眼狼。
　　我觉得，我们俩缘分也算是尽了。
　　我给你三个月的时间去找房子，三个月之后就算你不走，我也会把你给赶走。”
　　白钰一边说着这样的话，还一边看了伊景一眼。
　　“至于你……我要看你的表现，毕竟我可是拿了你的东西。”
　　白钰一边说着这样的话，一边将伊景的吊坠又拿了出来，放在自己的手心把玩。
　　“如果你表现好的话，我可以先让你留下来。”
　　白钰的态度让季雨简直气疯了。
　　“走就走！
　　白钰，你真的以为你只是收留了我们，我们就应该对你感恩戴德吗？
　　我告诉你，我们都讨厌你！”
　　反正现在她已经有伊景了，还在乎白钰这个破地方？
　　季雨一边说着一边，还一边拉着伊景的手臂，“天赐哥，我们不要住在这里。到时候我们一起走！”
　　季雨以为自己有伊景这个靠山，所以根本没关系。
　　可是她却不知道。
　　伊景在听见白钰说，自己可以留下来之后，竟然心里还有着一丝欣喜。
　　伊景是季雨救的没错。
　　伊景也打算好好的报答季雨。
　　可是，这并不代表他没有追求自己幸福的权利！
　　特别是在看见白钰之后，他就不可抑制的被白钰所吸引。
　　伊景心里想的最多的就是想要离白钰近一些，再近一些。
　　但是现在季雨显然已经把伊景和自己牢牢的拴在了一起。
　　这让伊景非常困扰。
　　他皱着眉，一时间心里满是挣扎和纠结。
　　眼看着白钰已经打算离开。
　　伊景没有控制住，叫住了白钰。
　　“白钰！”
　　他甩开了季雨抱住他的手，没忍住走过去，对着白钰说道：
　　“我刚刚没有说你不好。”
　　他顿了顿，又道：
　　“我也没有讨厌你。”
　　白钰其实已经快要笑出来了。
　　算这家伙识相。
　　但是他的脸上却一点表情都没有。
　　甚至非常冷酷的说道：
　　“可是，你讨不讨厌我，和我有什么关系呢？”
　　白钰一把揪住伊景的领带，手指往上伸去。
　　他用手拍了拍伊景的脸颊，却在看不见的地方，用小指装作不经意的勾了勾他的唇瓣。
　　明明在勾引人家，却偏偏要说着最冷酷的话：
　　“记得，给我好好表现，表现不好，你一样得滚蛋！”
　　然而，白钰说的话，伊景一个字都没有听见。
　　他只注意到白钰的手指居然碰到了自己的嘴唇。
　　白钰的身上带着一股迷人的香味，如此近的距离让伊景已经能够畅通无阻的闻到。
　　白钰小指也是白白嫩嫩。
　　许是天气凉的原因，他的手指上面冰冰凉凉的。
　　碰到伊景的嘴唇时，让伊景恨不得把他的手指含在自己的嘴巴里，用力的吮吸。
　　一时间，心里面简直在心猿意马。
　　脑子里也在乱七八糟的遐想。
　　白钰看着这个大猪蹄子，就是被自己这么碰了一下，居然又有了反应，简直快要被他笑死了。
　　能不能不要这么色啊！
　　“哎！发什么愣啊？”
　　白钰用手拍了拍他的脸颊。
　　“我刚刚说什么啦？你重复一遍。”
　　伊景这个时候才反应过来，白钰在和自己说话。
　　“我……我……”
　　伊景有些尴尬的看着白钰：
　　“我不知道……你能不能再说一边……我没有听见……”


第695章 霸总的双性小娇妻（5）
　　白钰简直想要一脚踹在这个大猪蹄子的那玩意上面！
　　不用想都知道，这个家伙刚刚肯定在拿自己意淫。
　　“你小子怎么回事啊？我说话你都没有听见……”
　　白钰又开始故意勾引人家。
　　原本拍着人家脸的手，跑过去揪住人家的耳垂。
　　手指没有用力，但是却在上面摩挲了几下。
　　伊景已经被白钰摸的面红耳赤。
　　下面虽然竭尽全力的掩饰，但是还是不可抑制的挺的老高。
　　还好伊景是背对着季雨和那些下人的。其他人并不能看见。
　　白钰就算看见了也假装没看见，反而一本正经的对着他说道：
　　“我说，以后你在我的家里住，要叫我少爷！听到了吗？叫少爷！”
　　白钰说的趾高气昂。
　　他的样子看上去也充满了不可一世。
　　但是，伊景却觉得他的样子看上去可爱极了。
　　少爷啊……
　　多暧昧的称呼。
　　都没有经过大脑，伊景已经抓住了白钰的手指。
　　然后弯下腰将他的手背贴在了自己的嘴唇上面。
　　用力的亲吻了一下。
　　“知道了，我的小少爷……”
　　伊景虽然已经失去了记忆，但是他醒过来的时候，看着自己身上穿着的衣服，还有自己带着的配饰，也知道自己应该身家不菲。
　　但是此刻，他却心甘情愿的叫白钰小少爷。
　　伊景亲白钰手背的时候，嘴唇似乎舍不得离开，他的唇在白钰的手背上面反复摩挲着……
　　虽然他的样子看上去是在认真的执行着礼仪，但是只有白钰知道，这混蛋又在占自己的便宜。
　　这两人看似都很正经。
　　但是却你来我往的占便宜，占的不亦乐乎。
　　白钰被他亲的手背痒痒的。
　　本来是伊景一个人脸红，现在变成了他们俩一起脸红。
　　“叫我少爷！什么小少爷……”
　　白钰想说我才不小！
　　但是这句话似乎又太有歧义，他没好意思说出口。
　　“可是，我觉得叫小少爷更可爱。”
　　“谁可爱了？我才不可爱！”
　　白钰终于舍得把自己的手给收了回来。
　　他狠狠的瞪了伊景一眼。
　　还小少爷，应该大少爷还差不多！
　　小迷糊听到白钰神实里的自言自语，无语的回了他一句：［可是宿主，你大不大心里没有数吗？］
　　白钰一脸无语，在神识里无能咆哮：“滚！”
　　没有再理会伊景和季雨，白钰起身往自己的房间走去。
　　伊景看着白钰慢慢离去的身影……
　　只感觉嘴唇上面似乎还残留着那个人迷人的香味。
　　真的是让他整个人心动不已……
　　然而季雨根本就没有看清他们俩之间的暧昧。
　　她还以为白钰这样趾高气昂的态度，会惹怒伊景呢。
　　为了安慰伊景，他连忙跑过去说道：
　　“白钰，他算是个什么东西？还少爷？”
　　伊景的身份和地位，哪一个不比白钰高？
　　白钰在伊景的面前就算个屁！
　　季雨恨不得现在就告诉伊景，他到底是什么身份，他根本就不用害怕白钰的！
　　但是她的目的还没有达成。
　　现在伊景虽然是很感激她，但是他还没有爱上她。
　　季雨想要的可是伊景夫人的位置。
　　她必定要在这段时间里，让伊景爱上自己才行。
　　要不然，等到伊景恢复了记忆和身份，他怎么样也不可能看得上什么都没有的自己？
　　时间越来越紧迫了。
　　季雨打算在今晚就勾引伊景。
　　最好能和他先形成炮友的关系。
　　所以晚上她跑去伊景房间的时候，故意穿上了一件很暴露的吊带睡衣。
　　季雨对自己的身材很满意，她认定伊景在看见自己的第一眼起，必定会把持不住。
　　甚至她还把自己的吊带给拉了下来。露出自己滚圆的肩膀，和已经若隐若现的胸口。
　　可是让季雨没有想到的是，他才刚刚敲开伊景房间的门，就忽然听见了白钰的声音。
　　“天赐，我有事找你！”
　　伊景打开门看见季雨的时候，还没有反应过来，就一下子看见了白钰。
　　瞬间眼睛里满满的都是惊喜。
　　“白……少爷！”
　　明明季雨还在他的面前，他却直接无视，然后走到了白钰的身边。
　　白钰有些挑衅般的看了一眼季雨，然后一把揪住伊景的领带。
　　“陪我喝酒去。”
　　季雨简直尴尬极了。
　　她穿的如此暴露，妆容也如此妖娆。
　　她这样的状态，只要是个男人，都不可能把持得住！
　　可是现在！
　　她面前的两个男人，居然一个都人没有看她一眼。
　　简直当她不存在一样，就这样在她的面前离去。
　　季雨都快要气疯了。
　　他们是怎么了？到底有是不是男人？有没有长眼睛啊？
　　-
　　“会喝酒吗？”
　　白钰手里拿着一杯酒，眼神已经有些迷离。
　　“他们都不会喝酒，你若会喝，就陪我喝两杯，不会的话，就现在滚蛋！”
　　“当然会！”
　　明明刚刚季雨穿的那么少，还故意露了那么多。
　　伊景都没有什么感觉。
　　可是现在，他看着白钰，光是看见酒水从他的嘴巴里喝进去，精致的喉结滚动了一下。
　　他的一双眼睛就已经红了。
　　甚至就连呼吸都有一些不正常。
　　白钰穿的很正常，一点都没有刻意的暴露，但是对于伊景来说，就是充满了吸引力。
　　他简直恨不得扑上去，咬住白钰的喉咙，将他整个人生吞活剥！
　　白钰虽然是叫伊景陪他一起喝酒，但是喝的时候，却只是自己一个人自顾自的喝。
　　很快，他的一双眼睛都已经开始迷离。
　　酒水顺着他的嘴角往下流去，都弄到了他的衣服上面。
　　白钰知道在剧情里面，季雨故意会勾引伊景，想要和他上床。
　　虽然知道伊景肯定不会和季雨上床，但是白钰也不想要看见那个女人勾引伊景的画面。
　　他便找了个借口，让伊景来陪自己喝酒。
　　白钰的心情不错，喝的酒喝了也不少。
　　喝到最后，一双小脸都已经变得红扑扑的。
　　“你也喝呀。”
　　白钰微笑着对着伊景说着这样的话，样子简直说不出的可爱。
　　他根本就不知道自己这一副半醉半醒的模样，对于伊景来说，诱惑力有多大。
　　尽管已经已经很克制了，但是他还是没有忍住。身体不自觉的往白钰的身体靠去。
　　手指轻轻拂过白钰的喉结，手指上面沾染了一点白钰滴下来的酒水。
　　“你喝的酒，滴到身上了……”
　　“是吗？”
　　白钰有些迷蒙的看着他，“那你帮我擦啊。”
　　白钰很享受让傅岩做自己佣人的感受，他很舒服的靠在沙发上面，等待着傅岩的服务。
　　可是伊景没有想白钰想象中的那样，用纸巾帮他擦干净。
　　反而直接将嘴巴凑过去，竟然用舌头舔在了他滴到酒水的下巴上。
　　伊景知道自己在乘人之危，趁着白钰喝醉酒了，便这样欺负他。
　　可是他根本就无法控制住自己。
　　白钰感受着那亲吻般的触感，整个人也有些把持不住。
　　他“呜”的一声，有些娇嗔的看着眼前的人。
　　“你是这样帮人擦酒水的？”
　　“嗯……”
　　欺负白钰已经喝醉，伊景顺着他的喉结一点一点的舔上去：“你不知道，只有这样才能擦干净啊……”


第696章 霸总的双性小娇妻（6）
　　白钰有些无语的看着这混蛋。
　　其实说醉，白钰还真的有些醉了，但是也不至于现在被这家伙这样欺负也不知道啊……
　　这混蛋还真的是想尽一切办法占自己的便宜……
　　只是，白钰还没想那么快就和伊景进入到下一阶段。
　　毕竟没有人比白钰更清楚傅岩这个混蛋到底有多可怕了。
　　这家伙一旦开了荤，自己以后就不要活了，必定会在这个世界被傅岩吃的死死的！
　　到时候不要说过剧情虐渣了，白钰肯定自己以后的日子天天在床上度过。
　　所以白钰打算赶快把他给推开……
　　他只是不愿意让季雨勾引伊景，可没有想换成自己勾引他……
　　然而白钰的手还没有伸出去。
　　伊景便已经轻轻的咬在了白钰的喉结上面。
　　不是太重的撕咬方式，只是牙齿轻轻的在白钰的喉结上面厮磨，然后再用舌头慢慢的舔食。
　　男人的气息也随着他的靠近铺天盖地。
　　白钰只感觉自己的头皮都在发麻，身子更是瞬间变得酸软无力。
　　就连想要推开伊景的手都好像没有了什么力气。
　　白钰确实有些醉了，他感觉自己的整个头都晕乎乎的。
　　要不然怎么会就连呼吸都变得急促起来？
　　“呜……不要……”
　　白钰嘴巴里有些埋怨的说道。
　　但是伊景却不仅没有放开白钰，反而更加肆无忌惮。
　　他凑过去用舌头舔了舔白钰的嘴角，在上面印下了一个属于自己的吻。
　　两个人的状态都已经充满了不对劲。
　　明明只有白钰一个人喝了酒，可是伊景却觉得他比白钰醉的还要厉害！
　　他的眼睛都已经发红。
　　明明和这个人才接触了一小会，伊景的心里却已经产生想要将他占为己有的念头。
　　好想要让他彻底成为自己的！
　　“少爷……不是你让我帮你将自己身上的酒水给舔干净的吗？
　　别动，还有好多呢……”
　　伊景的吻又慢慢的往下移动，甚至将头埋在了白钰的胸口。
　　刚刚的酒水确实洒了不少，有些还洒在了白钰的衣服上面。
　　伊景的吻一路往下，手指有些控制不住的想要解开白钰衣领下面的扣子。
　　可是伊景的手才刚刚触碰，白钰一下子便清醒了。
　　“不行！”
　　白钰一下子捂住了自己的胸。
　　他差点忘记了自己在这个世界可是一个双性人呢。
　　虽然胸.部不像女人的那么大，但是也还是有两个可爱的小鼓包。
　　白钰羞得脸都快要滴出血来。
　　明明都已经坦诚相见过那么多次，可是却第一次这么的害羞。
　　“我……我……我……”
　　甚至就连说话都变得结结巴巴起来。
　　“我自己擦！”
　　白钰一边说着，一边从旁边拿过不少抽纸，然后仓促的擦着自己的衣服。
　　“好了，擦完了。我先走了！”
　　白钰走的时候耳朵通红，他几乎是逃也似的跑了出去呢。
　　伊景站在他的身后一动不动的看着他。
　　那眼神里简直充满了掠夺。
　　他看着白钰根本就不像是在看一个普通的人，完全像是在看一个猎物一样。
　　白钰原本就已经浑身燥热，在他的眼神下，身子更加燥热起来。
　　白钰走的很快。
　　一下子就走出了这间餐厅。
　　可是白钰不知道，就在不远的地方，季雨已经快要嫉妒疯了。
　　季雨自从被白钰和伊景无视之后，就恨极了白钰。
　　她之前就觉得白钰不对劲。
　　不仅没有被她的美色所迷惑，还处处针对她。
　　季雨那个时候，就觉得白钰肯定是gay。
　　否则白钰怎么可能不喜欢她？
　　现在伊景又被白钰给找了过去。
　　季雨的脸色便难看了。
　　伊景是白钰的未婚夫不错。
　　但是听说，伊景之前就连白钰的面都没有见过。
　　没有失忆时候的伊景肯定是不喜欢白钰的。
　　季雨好不容易打算在伊景没有恢复记忆的时候，让他爱上自己。
　　又怎么可能让白钰把伊景给勾引了去？
　　所以她现在整个人都很焦躁。
　　为了让伊景更讨厌白钰。
　　季雨眼看着白钰一步一步走近自己，忽然心生一计！
　　白钰喝的醉醺醺的，季雨知道，现在自己想要做些什么，他也肯定不记得，必定百口莫辩。
　　到时候自己又可以污蔑一波他的人品。让伊景更讨厌他。
　　所以眼看着白钰离自己越来越近，季雨一下子就迎了上去。
　　她几乎没有思考，就直接当着白钰的面，用力的拉下了自己衣服的肩带。
　　然后大声的尖叫起来。
　　“表哥，不要！你不可以这么对我！”
　　白钰都没有反应过来发生了些什么，季雨都快要把一整出戏给演完了。
　　她对着白钰嚎啕大哭，整个人哭的异常伤心。
　　“救命啊！天赐哥，你快点来救我！表哥，你放开我！放开我！不要碰我！”
　　白钰这个时候才反应过来，这个白莲花，现在到底在玩什么把戏？
　　没有想到她之前污蔑自己不成，竟然生出这样的毒计！
　　她竟然想要在伊景面前污蔑自己想要对她不轨，意图强.奸她！
　　虽然这里没有任何摄像头，也没有证据证明，就是白钰做的。
　　但是季雨的目的也不是让白钰去坐牢，她只是想要让伊景知道白钰有多恶心罢了。
　　到时候她又可以因为明明受了欺负，却不能给白钰定罪，让白钰在伊景心里的形象更加恶心。
　　等到她和伊景回到伊家，成为了伊景的夫人之后。她就可以用这个罪名，名正言顺的让伊景去惩罚白钰。
　　那时候的她，就算把白钰家里的产业全部都败光都不为过！
　　季雨美滋滋的想着这样的后果，心里面简直开心到了极点。
　　所以她叫起来也格外的卖力。
　　她这一招简直就是阴险之极！
　　可是，白钰却一脸的无语。
　　他的眼睛里就连一点点担心的情绪都没有，完全看着季雨在那演戏。
　　因为季雨并不知道……
　　白钰在这个世界，是一个彻彻底底的双性人！
　　就白钰现在这样的身体，估计连硬起来都困难。
　　就他？还能强.奸谁？


第697章 霸总的双性小娇妻（7）
　　季雨的叫声瞬间吸引来了不少人。
　　伊景也终于被她的尖叫给引了过来。
　　季雨不关心别人怎么说，她在乎的是伊景。
　　毕竟这里是白钰的家，白钰家里的那些佣人们肯定都向着白钰。
　　季雨也没打算让他们相信自己。
　　自始自终，她的目标就只有一个。
　　那就是伊景！
　　只要伊景能够相信她就好了。
　　虽然她并没有确切的证据，但是现在的画面显而易见。
　　季雨身上的衣服被撕的破破烂烂。
　　而白钰完好无损。
　　特别是他们俩孤男寡女在一起，怎么看都像是白钰在强迫她啊！
　　所以在看见伊景的第一眼起，季雨就瞬间朝着伊景扑了过去。
　　“天赐哥……呜呜呜……”
　　季雨哭的上气不接下气。
　　她的样子哭的实在太过伤心。一看就知道，她刚刚肯定遭受过什么人的猥亵。
　　“天赐哥，白钰他对我……”
　　季雨的样子看似已经说不下去，又哭的一塌糊涂。
　　她到底是一个女孩子，被一个男人猥亵，到底是一件难以启齿的事情。
　　所以她没有说的太明白。
　　反正她都已经把自己的衣服撕的破破烂烂的了。
　　季雨想，伊景怎么样都会明白自己的想法了吧？
　　而此刻白钰则一直冷眼看着她在那里表演。
　　其实在原剧情里面，曾经也是有过这一出的。
　　只不过并不是这么靠前的时候。
　　那时候，伊景已经恢复了记忆。
　　他已经答应带着季雨离开了。
　　季雨知道，这是她污蔑原主的最后时刻。
　　所以在那个时候来了这么一出。
　　原主拼命的和周围人解释，但是并没有用，伊景没有相信原主。
　　他相信了看上去非常弱势的季雨。
　　后来季雨就凭借着这个借口，让伊景对付原主。
　　原主最后才落得那么一个悲惨的下场。
　　所以白钰看到季雨现在在自己的面前做出这样的举动，简直对她恶心到了极点。
　　白钰看了一眼伊景。
　　虽然他很肯定，傅岩这家伙再离谱也不会相信这个白莲花。
　　但是现在他看见季雨就这样扑在傅岩的怀里，也还是有些生气。
　　这混蛋也不知道推开她。
　　甚至白钰身边的那些下人们，看着白钰的眼神都变得不对劲起来。
　　季雨的脸上满是得意。
　　她以为自己终于得逞。
　　然而就在这个时候，伊景却忽然推开了季雨。
　　然后冷着一张脸说道：
　　“你不要胡说，白钰不是那种人。
　　如果你真的有证据就把证据拿出来。
　　没有的话，这样乱污蔑，白钰可是可以告你的！”
　　伊景的话，让季雨整个人都愣住了，她简直不敢相信的看着他。
　　怎么可能？
　　“天赐哥，你说什么呢？”
　　“我说，你这是污蔑！”
　　伊景之前一直感恩于季雨救了他。
　　所以对她的态度很好。
　　可是现在，看着季雨这样张口就来，他真的很恼火。
　　莫名的，伊景就是相信白钰。
　　他就是知道白钰不是这种人。
　　“季雨，如果你再这样无理取闹，乱污蔑人的话，我现在就打电话报警！
　　我知道你不喜欢白钰，但是你也不可以用这样的手段来污蔑白钰！”
　　眼看着伊景是真的想要报警，季雨的脸色一阵青一阵白。
　　她简直快要气死了。
　　这个伊景到底是怎么回事？
　　他怎么能不向着自己，而向着白钰？
　　季雨害怕伊景真的报警，她有些愤怒的对着伊景和白钰说道：
　　“你们不就是因为这里没有摄像头，就反过来污蔑我吗？
　　我一个弱女子，凭什么要遭到这样的对待？
　　天赐哥，真的是白钰想要对我做那种事情！你总有一天，看清楚他的真面目之后，必定会后悔的！
　　近期，我就会收拾好行李，然后离开这里！
　　不要白钰赶，我自己也会走！
　　谁会想要和一个强.奸犯在一起！”
　　季雨红着一双眼睛，看样子像是受到了很不公的对待。
　　她转过身子扭头就走，还指望伊景后悔了去追她。
　　可是伊景根本就连动都没动。
　　甚至还有些担心的看着白钰，“没事吧？”
　　白钰简直无语到了极点。
　　这女人还真的是不一般的会装啊。
　　只是……
　　白钰看了看站在自己身边的伊景。
　　刚刚心里的那股怒火又一下子全部都消散了。
　　其实刚刚他也还是有一些小小的担心。
　　毕竟在原剧情里面，伊景并没有选择相信原主。可是现在他却毫无理由的相信自己……
　　不愧是自己的男人啊。
　　白钰原本都不打算和他一起喝酒了。
　　现在却忽然又来了兴致，想要和这个家伙多相处一会。
　　白钰一把揪住伊景的领带，把他带去了自己的房间。
　　“继续陪我！”
　　白钰这次比刚刚要放的开的多。
　　因为他的心里透着喜悦的开心。
　　他喜欢他的男人，不分青红皂白的站在他这一边。
　　白钰微笑着看着他，在他的面前将酒杯拿起，和他干杯。
　　原本是打算稍微喝一点的。
　　可是白钰显然高估了他现在这具身体的酒量。
　　白钰自己酒量是不错，可是在这个世界，他这副身体就是一个小弱鸡。
　　双性不说，酒量也烂的一塌糊涂。
　　他才又喝了两杯，就真的醉了。
　　白钰整个人都晕乎乎的。
　　之前还不愿意让伊景触碰到自己的身体。
　　现在却整个人靠在他的身上。
　　“其实……”
　　白钰打了个酒嗝，他就像是说自己的秘密一样，对着伊景说着悄悄话。
　　“其实……我是真没有强.奸她……”
　　伊景看见白钰如此靠近自己，忍不住将他搂进自己的怀里，温柔道：
　　“我相信你。”
　　此刻伊景的眼睛一动不动的看着白钰，看着白钰这一副无比诱人的样子。眼睛里满满的都是掠夺的光。
　　“嘿嘿……”
　　白钰傻笑了两下，“而且我还可以证明！”
　　伊景有些好奇的看着白钰，声音带着略微的嘶哑，“这怎么证明？”
　　因为刚刚白钰所在的地方并没有监控。他不知道白钰到底要如何证明？
　　就在这个时候，白钰竟然一把抓住了伊景的手，然后把他的手往自己的裤子里塞去。
　　“你摸摸这里，你就知道了……”
　　伊景简直不敢相信的看着白钰的举动，一时间呼吸都变得顿滞。
　　伊景没有阻止白钰，而是眼睁睁的看着他，将自己的手指塞进了他的裤子里。
　　白钰的皮肤滑的不可思议。
　　伊景根本无法控制住自己的心跳。
　　他感觉心脏跳动的已经快要跳出自己的身体。
　　白钰还用自己的手，引导着，让他触碰到自己身体最隐秘的地方。
　　伊景感受着那软绵又美好的触感，简直快要疯了。


第698章 霸总的双性小娇妻（8）
　　偏偏白钰喝的实在太多。
　　他现在已经没有什么理智可言。
　　傅岩又是他的老攻，他的潜意识里根本不觉得在自己的老攻面前做这些有什么不对……
　　所以，他还抓着伊景的手一个劲的往自己身体最隐秘的地方放。
　　白钰一边放着，还一边在心里想着：
　　他在这个世界就是一个双性人。
　　就连那边都很难挺起来，怎么可能强迫一个女生嘛？
　　况且，他都已经弯成一盘蚊香了。
　　别说身体不正常。
　　就算正常，他对女人也不会有任何兴趣啊……
　　他喜欢的可是又大又猛的他老攻！
　　所以白钰的潜意识里迫切的想要让伊景知道，他对季雨丝毫没有兴趣。
　　喝醉了酒，面前的人又是自己的老攻，白钰哪里还有一丝一毫的羞耻心。
　　“你现在知道了吧？”
　　白钰对着伊景说出这样的话，居然还对着他笑了起来。
　　白钰的嘴角甜甜的翘起，眉眼弯弯的，还露出一个软萌可爱的小梨涡。
　　明明是这样漂亮又可爱的一张脸，可是却做出如此色.情的动作。
　　伊景在触碰到白钰身体的秘密的那一瞬间，就连眼睛都已经眯了起来。
　　他的手忍不住往里伸去。
　　白钰“啊”的一下叫了出来。
　　顿时整个身子都软了下去。
　　“呜……你轻点……”
　　白钰的眼泪都已经从眼睛里面掉了出来。还不忘和伊景继续解释。
　　“其实我是真的不能对别人不轨的……我的身体构造和一般的男人不一样……你现在应该已经知道了吧……”
　　白钰可怜兮兮的看着伊景，在证明了自己不能强迫季雨之后，便想要把伊景的手拿出自己的身体之外。
　　毕竟他本意就是如此，并不是想要勾引眼前的男人。
　　可是他却不知道，伊景眼神里的掠夺情绪都已经快要溢出来了。
　　他看着白钰的眼神，简直恨不得将他生吞活剥。
　　就连说话的声音都充满了嘶哑和低沉。
　　“知道什么？我不知道……”
　　伊景明明已经摸到了，他也已经知道了白钰身体的秘密，知道他竟然是一个双性人。
　　可是伊景就是假装自己什么都没有摸出来。
　　“我没有听懂你和我说的话。为什么摸了你，就能证明你不会对季雨不轨了呢？你这里不是和正常男人一样吗？”
　　白钰一下子急了。
　　“哪里一样了？你怎么会摸不出来？”
　　他原本就醉醺醺的。
　　现在被伊景这么一说，连忙又把他的手往自己那个地方按去。
　　“你摸，你摸啊！”
　　白钰的眼睛绯红，眼睛里都已经闪缩着泪光。
　　他的嘴巴已经撅了起来，似乎在不满伊景竟然摸不出来。
　　“怎么会这么笨啊……”
　　一时间心里竟委屈的要命。
　　可是感觉到伊景的触碰，他说话的声音都又开始变得不对劲。
　　“现在，你感觉到了吧……”
　　白钰的样子看上去可怜兮兮的。
　　如果现在他是清醒的，他肯定会害羞的找一个洞钻进去。
　　这简直是一个巨大的社死现场！他怎么能做出如此没羞没臊的事情。
　　可是并不是……
　　他的脑子实在太糊涂了，俨然变成了一个一心想要证明给伊景看的一根筋。
　　伊景感觉自己的小腹都快要爆炸了。
　　这个妖精，他怎么能用这样最清纯的样子，做着最诱人的事？
　　“没有，我还是没有摸出来你这里和普通的男生到底有什么不一样。”
　　白钰都快要急哭了。
　　“不一样，当然不一样！”
　　他这里……
　　这里……
　　呜呜呜……
　　让他怎么说？
　　“你再摸摸嘛。”
　　他这里明明还有那个……
　　“没有。你骗我的吧。”
　　伊景说的异常斩钉截铁。
　　“我摸不出来，要不你脱下来，给我看……要不然我才不相信。”
　　白钰有些疑惑的看着眼前的男人，最后终于有些懵懂的点了点头。
　　他觉得好像也只能这样了。
　　手指慢慢的往自己的裤子那边伸去。
　　白钰就这样在伊景的面前，将自己的裤子拉链往下拉去……
　　裤子被他脱了下来。
　　然后还有身上的衣服，也被他一同脱了下来。
　　很快白钰的身上真的什么都没有了。
　　他的身体就这样毫无遮蔽的出现在伊景的面前。
　　白皙光洁的皮肤，滚圆的肩膀，精致的锁骨，修长的双腿……
　　还有他作为双性的特征……
　　每一处都漂亮的让伊景无法离开自己的眼睛。
　　白钰还用手指着自己，非常认真的和伊景介绍：
　　“你看，真的不一样的……我和你完全不一样……”
　　伊景简直快要疯掉了。
　　他的一双眼睛早就已经变得赤红。他简直恨不得立刻现在立刻就将白钰给扑倒在床上。
　　从来没有过的欲望，疯狂的从他的心里面滋生出来。
　　伊景的呼吸早就已经变得粗重极了。
　　想要将他狠狠的按在床上，用力的欺负他。
　　偏偏白钰这个妖精，还很纠结的看着伊景。
　　“你穿的太多了，根本就对比不出来。”
　　“那你帮我脱掉，我们对比一下……”
　　“好！”
　　伊景的衣服一件一件被白钰脱掉。
　　白钰的脸上终于露出欣慰的笑容。
　　他的脸颊红扑扑的，一双桃花般的眼睛里面闪烁着兴奋的光。
　　“我就说吧，我们不一样的！”
　　白钰想要给伊景证明他们俩到底有那些地方不一样。
　　可是他的还没有一点一点的指出来呢。
　　就已经被伊景迫不及待的堵住了嘴巴。
　　舌头顶开他的牙齿，在里面拼命的掠夺。
　　一时间，整个屋子里到处都是喘息的声音……
　　浓郁的荷尔蒙的气息迅速在整个屋子里弥漫，将他们两个人都笼罩其中。
　　白钰的嘴巴里发出呜呜呜的声音，似乎在抗议伊景没有让他把话说完。
　　然而伊景已经没有办法再忍耐下去了。
　　他迫不及待的将白钰一把抱起，然后用力的压在了床上……


第699章 霸道总裁小娇妻（9）
　　“呜呜……”
　　白钰的嘴巴被伊景狠狠的吮吸着，一时间只能发出呜呜的呻吟声。
　　伊景感觉自己已经快要疯了，从来没有过的渴望从他的心里滋生了出来。
　　想要拥有眼前的人。
　　狠狠的占有他。
　　和他结为一体。
　　白钰的身上被他吻了个遍，就连那里都被伊景狠狠的舔舐着。
　　白钰一边哭着一边叫着。
　　他甚至用手抓住伊景的头发来阻止他。
　　然而并没有任何用处。
　　白钰的声音对于伊景来说简直比任何春.药都好使。
　　白钰嘴巴里面全部都是酒精的味道，伊景和他接吻接了太久，现在嘴巴里也全部都是酒精的味道。
　　他感觉自己真的像是喝醉了酒一样……
　　神智都已经不清醒了。
　　现在他唯一知道的事情便是要狠狠的占有眼前的人。
　　让他成为自己的人！
　　是白钰先勾引他的，所以他要狠狠的惩罚白钰！
　　虽然伊景和白钰并没有认识很久。
　　但是，从看见白钰的第一眼起。
　　伊景就知道，这个人是他的！
　　不管是身体，还是心里，全部都是他的！
　　伊景舔了舔白钰的喉结，在上面慢慢的撕咬。
　　嘴巴一路向上，又亲吻在他的唇上。
　　一时间四处全部都是喘息的声音。
　　伊景的眼眸都已经眯了起来。
　　原来这个世界上真的有一个人，就算拥有了，但是也还是怎么样都不会够！
　　“小钰，你感觉到了吗？现在你已经是我的了。以后你也会一直都是我的！”
　　伊景一边亲吻着白钰，一边对着他说出这样的话。
　　白钰呜呜呜的哭着，眼睛里满是眼泪，但是他却并没有抗拒。
　　甚至，他还在迎合着伊景。
　　白钰毕竟和傅岩在一起那么久了，这种事情对于白钰来说，几乎都刻在了他的身体里。
　　他本能的在做着迎合的举动。
　　白钰的迎合让伊景更加亢奋。
　　一时间，整个房子里到处都是啪啪啪的声音。
　　白钰到最后绝对是昏过去的。
　　虽然已经不知道和这家伙做过多少次了。
　　但是白钰总是更不上他的体力。
　　可是都已经这样了，伊景却还是觉得不够！
　　他的眼神一直看着白钰，眼神里的掠夺情绪越来越浓。
　　从看见白钰的第一眼起，伊景就已经知道了他喜欢白钰，现在更是如此。
　　他要在白钰清醒的时候告诉他，自己对他的喜欢，然后和他在一起……
　　伊景想的很好。
　　可是等白钰醒过来的时候，他却不知道，白钰已经快要疯了！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　白钰这辈子没有经历过这样大型的社死现场！
　　卧槽！
　　“小迷糊，你昨天为什么不提醒我啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　现在，白钰脑子里全部都是昨天自己竟然在傅岩那老贼的面前自己主动把自己的衣服全部都脱下来的画面。
　　他不仅仅脱自己的衣服，居然还脱傅岩的……
　　然后还非要指着自己，给他介绍，他们俩的身体构造到底哪里有不一样！
　　现在他的腰已经快要断了。
　　身上到处都是做.爱后留下的痕迹！
　　一看就知道他们俩昨天到底做了什么事情！
　　白钰简直恨不得自己的房间能出现一条绳子，让他上吊自杀！
　　“小迷糊，我能不能直接去下一个世界！”
　　白钰已经不想要攻略这个世界的傅岩了。
　　让他攻略下个世界的吧。
　　趁着这个世界，傅岩没有恢复记忆，还不能嘲笑他，他要赶紧离开这里！
　　白钰越想越是如此。
　　“对！下一个世界。小迷糊快，把我弄死！或者直接把我的灵魂拖出去！”
　　白钰简直想要撞墙！
　　小迷糊一脸无语的看着他。
　　［可是宿主，反派大人还睡在你的旁边呢。
　　反派大人很爱宿主，宿主真的打算让他亲眼看见你的死亡吗？］
　　白钰都要哭了。
　　离开是不可能离开的。
　　他刚刚也只是一时心急说的胡话。
　　可是让他就这样面对伊景，白钰真的做不到啊！
　　眼看着伊景从梦境中开始醒来，他的手指还搂着自己的腰肢。
　　白钰就连脸色都僵了。
　　所以自己先醒过来那么久，竟然都没有穿上一件衣服！
　　就这样和伊景坦诚相见！
　　然而，白钰现在想穿衣服已经来不及了。
　　伊景已经睁开了自己的眼睛。
　　白钰在情急之下做了一个让他自己后悔无比的决定。
　　他竟然对着伊景装死。
　　“你怎么会在我的床上？我们俩是不是昨天喝了太多了？所以在床上睡着了啊？”
　　白钰一边说着，一边冷静的拿过旁边的衣服，“你看，你睡觉都不穿衣服的。快把衣服穿上吧。”
　　白钰很努力的假装成昨天他们俩什么都没有发生。
　　他反正昨天喝酒了，就装作自己喝断片了就好。
　　可是白钰装的实在不到位，因为不仅仅白钰的身上有吻痕，伊景的身上也有。
　　甚至伊景的脖子都被白钰亲上去好几个小草莓。
　　这些吻痕实在太多，白钰根本就不可能看不见。
　　现在的白钰俨然像是一个始乱终弃的渣男。
　　明明昨天是他先勾引人家，然而现在上过了床之后，就当什么事情都没有发生。
　　很好。
　　伊景就连眼睛都眯了起来。
　　“我听说，你有未婚夫？”
　　之前在白钰的府上，伊景听说过这件事情。
　　只不过那位未婚夫听说白钰自己都没有见过，所以伊景并没有把这个人放在心里。
　　现在他却莫名的生出一股危机感。
　　“你以后会嫁给他吗？”
　　白钰不知道伊景提这个干嘛？
　　“会吧。”
　　毕竟那个未婚夫就是伊景本人啊！
　　“是吗？”
　　伊景简直要酸暴了。
　　所以，这就是白钰假装他们俩什么都没有发生的原因吗？
　　为了嫁给那个未婚夫？
　　他绝对不会允许。
　　“白钰，你现在是清醒的吗？”
　　“嗯。”
　　白钰有些不明白他的意思。
　　“很好。”
　　伊景一下子将白钰压在了床上上。
　　他的眼神里充满了掠夺的气息。
　　“既然是清醒的，我们就把昨天我们俩做过的再做一遍。
　　你不是不记得了吗？我会让你好好的记清楚的！这一次应该就不会忘记了吧！”


第700章 霸道总裁小娇妻（10）
　　白钰终于知道什么叫做搬起石头砸了自己的脚。
　　他怎么那么作啊！
　　他装什么自己不知道啊？
　　这下好了。
　　算是彻底完了。
　　伊景为了让白钰很清醒的意识到他们俩已经发生了关系，在狠狠的“教训”白钰。
　　白钰简直要疯了。
　　昨天晚上才被伊景狠狠的那啥了。
　　现在居然又开始了！！！
　　而且双性人的身体，比普通男性的身体更加夸张，简直就是为了ooxx而生的。
　　白钰感觉自己都快要被伊景给玩出花来了。
　　到底还有什么姿势是没有做过的？
　　“呜呜呜呜呜……”
　　他会死的，真的会死的！
　　白钰当然知道自家老攻有多么的凶悍！
　　更不要说是发怒时候的老攻了。
　　而且现在的伊景，不仅发了怒，他还在吃醋！
　　这对于白钰来说更是灭顶之灾！
　　所以ooxx的时候，真的是格外的凶猛。
　　白钰感觉自己今天肯定会死在床上。
　　生理性的泪水早就已经流了一地。
　　白钰叫的嗓子都哑了。
　　今天过完，他就是个废人了。
　　伊景却异常认真的看着他。
　　“现在知道我们俩发生了什么吗？如果还是不知道的话，我不介意多来几次！”
　　白钰吓得头都要点掉了
　　现在他都已经快要废掉了。
　　再来几次的话，他到底还活不活啊？
　　“我错了，我真的错了……我知道了……”
　　白钰整个人都哭唧唧的。
　　一双充满了暧昧的桃花眼，早就变得通红。
　　白钰觉得自己现在哭成这个样子，肯定已经丑爆了。
　　可是，他却不知道，他这一双有些嫣红的眼睛，在伊景看来，到底有多美。
　　眼前这个人，光是看，都觉得美的那么遥不可及。
　　更不要说，像现在这样零距离的接触了。
　　这是伊景根本就不敢去想的事情。
　　或许，昨天和白钰上床，确实是他冲动了。
　　他在白钰喝醉了酒，没有什么意识的情况下占有了他。
　　但是伊景从来都不后悔自己昨天的举动。
　　就算是卑鄙无耻，也没有关系。
　　他就是喜欢白钰。
　　伊景知道，如果自己没有能够和白钰在一起，他一定会后悔一辈子。
　　伊景轻轻的吻了吻白钰的眼角，然后又吻上了他的唇。
　　然而，就算已经这样占有了，伊景的心里面还是有些酸酸的。
　　因为白钰说，他会嫁给他的那位未婚夫。
　　这个该死的未婚夫，从伊景到白家之后，他就从来都没有见到过。
　　之前，伊景因为季雨的原因，不喜欢白钰，自然也没有关注过白钰。
　　但是现在想来，他从被季雨救下，到治疗伤势，再到现在，都已经过去了三个月的时间
　　这么长的时间里，那个所谓的未婚夫一次都没有来见过白钰。
　　他更是听那些下人们说，他们俩甚至都没有见过面。
　　这样冷漠的一个人，怎么可能配的上白钰？
　　“你见过你那位未婚夫吗？”
　　伊景真的好奇，白钰和他那位所谓的未婚夫是不是和大家说的一样？
　　白钰没有想到伊景居然会问起他自己，忽然觉得有些好笑。
　　白钰诚实的摇了摇头。
　　伊景瞬间吃味极了。
　　“都没有见过，那你还要嫁给他？你有没有想过，万一他是一个又老又丑的猪头三呢？”
　　白钰看了看眼前的人，帅气，高大，那么吸引人……
　　哪里像猪头三了？
　　他对着伊景眨了眨眼睛。
　　“应该不会吧……”
　　“怎么不会？”
　　伊景看着躺在自己身旁的白钰，心里超级不是滋味的。
　　白钰这么漂亮，光是看一眼，都让他连魂都被勾了去。
　　那个所谓的未婚夫，有这么漂亮的未婚妻，却一直把他晾在这里，就连见都不来见他一下。
　　这还是男人吗？
　　“我告诉你，你那个未婚夫肯定是太丑了，所以才羞于见你！”
　　白钰都快要笑出声来了。
　　他没有想到他的亲亲老攻，竟然开始诋毁起他自己来了。
　　“不会吧……”
　　“肯定是的！反正他太差劲了。”
　　伊景简直义愤填膺的不得了。
　　他顿了顿又对着白钰说道：
　　“对了，就算你没有和你那个未婚夫见过，那你们一点都没有联系过对方吗？你之前有和你未婚夫的聊天记录吗？”
　　“有吧……”
　　白钰从旁边的一堆衣服里拿出了自己的手机。
　　上面有一条伊景发给自己的短信。
　　是伊景来找白钰的前一天发的。
　　当时发这条短信，是为了和白钰退婚，所以伊景说的特别的不客气。
　　“我是不会承认我们俩的婚姻的。我真的难以想象我会娶一个男人为妻。这门婚事，我不会同意！”
　　伊景看着这条短信，蹭的一下，火就冒出来了。
　　“这是什么狗屁男人！”
　　伊景都快要气死了。
　　他的白钰那么好！
　　这男人怎么好意思对白钰说出这样的话？
　　什么叫不会娶一个男人为妻？
　　男人怎么了？
　　他的小白钰那么漂亮，那么可爱。
　　就算是男人又怎么了？
　　而且他还是一个双性！
　　伊景简直怒气冲冲的对着白钰说道：
　　“这种男人，你不退婚你是疯了吗？你看看他说的那些话！
　　对了，他叫什么名字？”
　　“伊景……”
　　“你看，他连名字都那么难听！”
　　伊景是真的气的要死！
　　他是没有看见那个男人，如果给他看见的话，他肯定打的他满地找牙！
　　白钰已经快要憋笑憋疯了。
　　看见这家伙自己骂自己，白钰别提有多爽了。
　　白钰忍不住捂着嘴巴开始笑。
　　伊景刚刚还气的要死。
　　可是看见白钰这样好看的笑容，心里的气瞬间又消散了很多。
　　“所以啊，这样的男人哪里值得你嫁给他了，以后不准喜欢他！也不准嫁给他！你听我的，给我狠狠的甩了他！”
　　“哦……”
　　白钰听话的点了点头。
　　然后看着眼前的人。
　　“那我不喜欢他，喜欢谁？”
　　“你说呢，当然喜欢我啊！”
　　伊景简直就是在不遗余力的推销他自己。
　　白钰又忍不住笑了出来。
　　这家伙要不要那么霸道啊……
　　“可是我们俩都不熟。我对你也不了解，我怎么喜欢你啊？”
　　“怎么就不熟了？”
　　伊景的眉头紧紧的皱了起来。
　　他们俩都上床上了好几次了。
　　都这样亲密的接触了，白钰居然还说他们俩不熟。
　　伊景的眼睛一动不动的看着白钰，一下子又吻在了他的唇上。
　　手指将白钰的身体紧紧的抱在了自己的怀里。
　　一只手伸在他的后脑勺上，按住。
　　用力的加深了这个吻。
　　舌头用力的撬开他的牙齿，发狠道：
　　“如果你觉得我们俩还是不够熟的话，也没有关系。多做几次，我们就熟了……”


第701章 霸道总裁小娇妻（11）
　　白钰感觉自己在这个世界，应该是死在床上的。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　他就不应该和傅岩这个家伙说这么多！
　　傅岩这个家伙根本就是泰迪转世。
　　现在又给他找到了一个上床的理由！
　　明明刚刚才有过的。
　　现在居然又要上床！
　　不过白钰也知道，反正不管自己和他说什么，他都会发散成要上床的……
　　毕竟这个人的性.欲实在是太可怕了。
　　白钰都快要哭昏过去了。
　　果然伊景抱着白钰，就兴冲冲的开始了新的一轮……
　　白钰简直不知道怎么办才好？
　　在不知道又做了多少次之后，白钰彻底受不了了。
　　他红着一双眼睛对着对方说道：
　　“我觉得我们俩真的已经很熟了，简直熟的不能再熟了！”
　　白钰整个人都快要崩溃了。
　　然而伊景这个死无赖却对着他说道：“我觉得还不够。我们两应该更熟一点！”
　　白钰都不知道他们俩到底应该怎么才能更熟？
　　他们俩已经如此近距离的接触了。
　　甚至都已经负距离的接触了。
　　还不能说明他们俩已经很熟了吗？
　　“那……到底……什么样才算熟啊？”
　　白钰已经累的就连说话的声音都在打着哆嗦。
　　整个人像一条咸鱼一样，躺在床上，他已经都都动不了了。
　　“嗯……比如说，我知道你叫白钰。可是你却不知道我的真实姓名是什么？
　　所以这就是我们俩不熟的表现！
　　所以我们要尽快熟悉起来。”
　　白钰听着伊景的话，简直连眼睛都瞪大了。
　　卧槽。
　　他见过无赖，就没有见过这样无赖的！
　　白钰真的好想问一问伊景，你自己知道自己的名字吗？
　　这个混蛋，自己都失忆了，刚刚还在那骂着他自己呢？
　　现在居然用这个理由和他上床！
　　白钰还真的知道伊景的名字。
　　不仅仅知道他在这个世界的名字。
　　还知道他真正的名字。
　　可是，白钰不能说啊！
　　这是这个小世界的规定。
　　除非傅岩他自己想起来，否则会被判定任务失败的……
　　白钰的嘴角都已经抽了起来。
　　然后他就看着这无赖又一本正经的说道：“既然你连我的名字都不知道，怎么能证明我们俩熟呢？所以我们继续好好熟悉一下吧……”
　　白钰简直要哭死在床上。
　　他还是高估了他老攻的无耻程度。
　　这家伙为了能和自己上床，什么话说不出来？
　　伊景说完这句话，还不忘拿过白钰的手机，给白钰那位所谓的未婚夫回了一条短信过去。
　　“滚你丫的。谁要和你结婚。这婚事就这样取消了。
　　从今天开始，白钰就是老子的人了。我告诉你，你和白钰已经完了！”
　　伊景想了想，还在这条短信的最后面署下了自己现在的名字——天赐。
　　虽然这不是他真正的名字。
　　但是只能先凑合着用了。
　　反正今天之后，白钰就是他的了！
　　白钰看着伊景发出去的短信，简直忍不住笑出了声。
　　这人真的是，太搞笑了。
　　自己骂自己。
　　又自己给自己回短信。
　　现在还自己和自己解除了婚约。
　　白钰都快要笑死了。
　　也不知道，等到他恢复记忆的这一天，看见自己做出来的这些事情，会不会哭笑不得？
　　最后，是白钰要去上学了，伊景才终于放过他。
　　白钰好庆幸，他这具身体还在上大学，要不然他可能要死在床上了。
　　—
　　而这段时间季雨一直在外面找房子。
　　她打算赶快带着伊景搬出白钰的家里。
　　之前伊景帮白钰说话的事情，成了她心里的一个疙瘩。
　　季雨原本以为，自己不理伊景，伊景很快就会来找自己。
　　毕竟在季雨的心里，她还是很有魅力的。
　　一般男人看见她根本就走不动路。
　　可是这么长的时间以来，伊景根本就没有主动来找过她一次。
　　甚至还一直和白钰在一起！
　　季雨再傻也能看出来伊景对白钰的态度已经不一样了。
　　季雨在这天晚上把伊景给约了出来。
　　她虽然知道伊景可能会对白钰有好感。
　　但是她不知道这好感到底有多少？
　　所以她打算问清楚，然后再给伊景洗洗脑，说一说白钰到底有多么的不好。让伊景和从前一样厌恶白钰。
　　可是让季雨没有想得到的是，她才刚刚提起白钰，伊景就对着她说道：
　　“你以后不要再在我的面前说白钰的坏话了。我绝对不会允许任何人在我的面前诋毁他！”
　　季雨简直没有想到伊景竟然会说出这样的话。
　　一时间，她的眼睛都睁大了。
　　“这怎么能叫做诋毁呢？我说的明明都是真的啊！天赐哥，你到底是怎么了？”
　　季雨从把伊景救回来之后，就一直努力的给伊景洗脑。
　　她一直在告诉伊景，白钰到底有多么多么的不好。
　　像他这样的人，根本就不值得任何一个人喜欢。
　　“天赐哥，你也知道，白钰他上次都对我那样了！他想要强.奸我啊！你怎么还能站在他那一边帮他说话呢？”
　　都已经被伊景说过了，但是季雨就是不依不挠。
　　反正现在谁都没有证据，季雨一直相信，谎话说一千遍就会变成真的。
　　所以她总是在不停的说，不停的说……
　　然而季雨不知道，伊景不仅知道白钰不可能强.奸季雨，而且他和白钰连床都已经上了不知道多少次？
　　白钰那副身子，简直可以说是柔弱的不得了。
　　就白钰那个样子，怎么可能强.奸季雨？
　　“够了！”
　　伊景是真的受够了。
　　“季雨，我之前一直不知道，原来你这么讨厌白钰，讨厌他居然讨厌到这样胡编乱造！
　　以后我不准你在我面前说他一个字的坏话。
　　如果你再这样，我不确定，我不会控告你污蔑！”
　　季雨简直不敢相信的看着伊景，整个人都惊呆了！
　　这还是她的天赐哥吗？
　　他现在怎么会一直站在白钰那边，居然这么凶的和自己说话。
　　“天赐哥！你是不是……”
　　季雨原本想问，他是不是喜欢上白钰了？
　　可是她又不敢问。
　　她怕自己问出来，得到伊景的答复，会嫉妒的疯掉。
　　可是伊景却直接对着她说道：“我喜欢白钰。我以后一定会娶他为妻。所以别再在我的面前说他一句坏话。
　　季雨，虽然你是救了我，但是我也绝对不会允许，你在我的面前污蔑我未来的妻子！”
　　伊景的一席话让季雨整个人都惊呆了。
　　她怎么样也没有想到伊景会对着自己说出这样的话！
　　他居然说他喜欢上了白钰！
　　季雨最害怕的就是伊景会喜欢白钰。
　　她好不容易将伊景从车祸里救了出来，绞尽脑汁找催眠师将伊景的记忆全部消除。
　　为的就是在这个时候取而代之！
　　却没有想到伊景还是喜欢上了白钰。
　　季雨怎么样也不能看见这样的事情发生！
　　是的……
　　其实之前伊景会失去记忆，也并不是偶然，一切都是季雨做的。
　　他在伊景昏迷的时候，就找了催眠师，很早的时候，就将伊景的记忆全部消除。
　　季雨之前就知道伊景并不喜欢白钰。
　　只是那时候的伊景也同样看不上季雨。
　　所以她便花了大价钱，让伊景失忆。
　　并且打算趁着这段时间，让伊景更加厌恶白钰，然后喜欢上自己。
　　可是，没有想到，伊景居然没有喜欢自己，反而喜欢上了白钰！
　　这是季雨万万没有想到的事情。
　　季雨都快要气疯了！
　　之前她污蔑白钰偷了自己的东西，白钰还能容忍她在白钰的家里住三个月。
　　但是现在她污蔑白钰强.奸，白钰已经不能再容忍她，要把她立刻赶出去。
　　季雨已经没有时间了。
　　她原本是打算在伊景喜欢上自己之后，恢复伊景之前的记忆，然后和他一起回到伊景家里去的。
　　却没有想到，一切都变了。
　　季雨咬着牙看着伊景，然后对着他说道：“既然你不喜欢我说白钰的坏话的话，那就算了。我以后不说就是了！
　　不过伊景哥，我好歹曾经救过你，你最后帮我一个忙行不行？”
　　伊景对着季雨点了点头。
　　季雨把手指向了自己柜子那边。
　　“伊景哥，你看那里，有个东西你帮我拿下来。”
　　伊景慢慢的往柜子所在的方向走去。
　　可是他不知道，就在这个时候，季雨竟然拿起旁边的一个花瓶狠狠的对着他的脑袋砸了过去。
　　伊景根本就没有反应过来，就直接被季雨给砸晕了过去。
　　季雨看着伊景，就连眼睛里都透着狠厉。
　　不是喜欢白钰吗？
　　可是她不会让伊景如愿以偿的！
　　就算他喜欢上了白钰，又怎么样？
　　既然当时她能够让伊景失去一次记忆，她就能够让他失去第二次。
　　只不过现在季雨已经被白钰给赶出来了。
　　她身上的那点钱在找了催眠师之后，就已经没有多少了。
　　这点钱甚至都没有办法找一个地方住。
　　所以，她打算省略一切步骤，在给伊景再一次做催眠之后，让他忘记这段时间他和白钰在一起的记忆，然后再恢复他之前的记忆。
　　季雨要让伊景按照之前他的想法，和白钰退婚。
　　然后她再用救命恩人的身份出现，让他狠狠的惩罚白钰！


第702章 霸道总裁小娇妻（12）
　　伊景再一次从昏睡中清醒的时候。
　　他的身边围了一大群人。
　　伊景用力的捂住自己的脑袋，只感觉头疼欲裂。
　　伊妈妈看见他终于醒了过来，激动的眼泪都从眼睛里面冒了出来。
　　她连忙走过去抱住自己的儿子。
　　“伊景 ，你终于醒了，你要急死妈妈啊！”
　　伊景之前出车祸失踪，伊家的人一直在找他。
　　可是伊景就像是人间蒸发了一样，怎么样都找不到。
　　现在因为季雨的出现，终于找到了。
　　伊家的人对季雨简直充满了感激。
　　据季雨说，季雨把伊景救下来的时候，伊景失去了自己之前的记忆，所以她才一直没有去寻找伊家的人。
　　那段时间，幸好有季雨的照顾，伊景才可以活的这么好。
　　这一次好像又是因为记忆的复苏，他才昏过去的。
　　“伊景，你还记得妈妈吗？”
　　伊景看着眼前的女人，很自然的点了点头。
　　他的妈妈他怎么会不记得？
　　“妈，我怎么会在这？”
　　伊景的记忆还停留在他去找白钰退婚的那一天。
　　他只记得，他出了车祸，然后就什么都不记得了。
　　“你出了车祸啊，幸亏这位季姑娘救了你。要不然你现在不知道怎么样了呢？”
　　伊景转头看向季雨，竟对她一点印象都没有。
　　其实季雨很想要把自己在伊景的记忆中保留的。
　　但是她找的那位催眠师没有那么强的能力，想要消除伊景对于白钰的记忆，就只能消除那一段时间所有的记忆。
　　所以现在便变成了伊景想起了他的从前，却又忘记了他被救之后的那段记忆。
　　虽然伊景也已经不记得季雨了，但是这对于季雨来说一点关系都没有。
　　不管怎么说，总比他喜欢白钰强吧。
　　所谓记忆，不就是她胡编乱造的一些东西吗？
　　反正伊景什么都记不得了。
　　还不是她想怎么说，就怎么说？
　　季雨对着伊景露出了一抹甜甜的微笑。
　　伊景果然对着她摇了摇头。
　　“她是谁？我怎么不记得了？”
　　“伊景哥，医生说，你虽然恢复了之前的记忆，但是我搭救你那段时间的记忆，你已经不记得了。
　　不过没有关系，那段时间的记忆，我会好好的说给你听的。
　　我想，很快你会再次想起我的。”
　　然而虽然季雨这么说，但是她很确定，这段记忆伊景一辈子都不可能想起来。
　　什么喜欢白钰？
　　见鬼去吧！
　　他怎么能喜欢白钰？
　　伊景这辈子就只可能是她的！
　　伊妈妈听到季雨这么说，瞬间为这个女孩子感到可惜。
　　伊妈妈挺喜欢季雨的，这次如果不是季雨，她儿子可能已经死掉了。
　　这段时间以来，季雨在医院里也表现的尽心尽力。
　　据季雨所说，她在救下伊景之后，已经和他暗生情愫。
　　现在伊景失去了和她之间所有的记忆，她一定会很难受吧……
　　季雨确实也表现出了一副很难受的样子，但是她同时又表现的很坚强。
　　她现在这副样子，更让伊妈妈心疼了。
　　多好的姑娘啊！
　　如果可以的话，她都想撮合她和自己的儿子了。
　　“伊景啊！这一次妈妈想通了。你想要怎么样就怎么样吧。
　　你不喜欢那白钰，我们就支持你去退婚。以后妈妈再也不拦着你了！”
　　伊妈妈之前一直在劝说儿子能够把白钰娶回家。
　　可是伊景不愿意娶一个男人回来。
　　所以他们母子之间闹的很僵。
　　但是现在，经历了生离死别，还有什么想不开的？
　　不娶就不娶吧……
　　以后伊景想要做什么，她再也不会拦着了。
　　“我已经派人去白家去了，和他们说清楚你不会再和白钰成婚。
　　不过那白钰说想要见你一面，不知道你同不同意？”
　　伊景用手揉了揉自己的头，只感觉自己的头还是很疼。
　　忽然听说能够和白家解除婚约，他还是很开心的。
　　毕竟他一直以来的梦想，就是把这门莫名其妙的婚约给解除掉。
　　只不过也不知道为什么，他在听见“白钰”这两个字的时候，心脏居然猛地跳了一下。
　　心里面忽然有些莫名的杂乱。
　　然而，伊景并没有太把自己的异常放在心里。
　　他只记得自己迫切的想要把这门亲事退掉。
　　然后好像要完成一些什么事情……
　　只是，他怎么样也想不起来，他到底想要做什么事情了……
　　脑子变得更疼。
　　“好，你让那白钰过来。我亲自和他说。”
　　伊妈妈原本还担心伊景不愿意见白钰。
　　现在他愿意见，那再好不过。
　　“那你等一等，我现在就让白钰进来。”
　　伊妈妈把白钰带过来的时候，伊景还在用手揉着自己的头。
　　他的心里在想着措辞，怎么样让那白钰以后不要再缠着他……
　　或许给白家一些补偿。
　　反正只要能够把这门婚约给取消掉，不管怎么样都好。
　　在伊景的心里，他从来都是拒绝这门婚约，自然也不愿意见到白钰。
　　甚至他连白钰的照片都不愿意看见。
　　所以都已经定了那么多年婚了，这居然还是他第一次见到白钰本人。
　　和伊景想象中的不一样。
　　他一见到白钰的时候，就连眼睛都瞪大了。
　　莫名的熟悉感瞬间萦绕在他的心头。
　　虽然他对白钰一点记忆都没有，但是他就是觉得自己好像在哪里见过他……
　　白钰皱了皱眉，然后对着伊景说道：“你确定要解除我们的婚约吗？”
　　其实之前，白钰已经从小迷糊那里知道这件事情的来龙去脉了。
　　季雨果然挺厉害的。
　　不仅仅依靠催眠让伊景失去了第一次记忆，这次居然又做了同样的事情。
　　虽然知道伊景并不是故意不记得自己的，但是白钰还是有些生气。
　　白钰知道，等到这个家伙恢复记忆的时候，肯定又会后悔的不得了。
　　白钰不想再被虐的死去活来了。
　　就让这家伙，自己虐自己去吧。
　　白钰问完这句话之后，便一直看着伊景，在等着他给自己答案。
　　伊景看着眼前的男孩，不知道怎么的……就连说话的口气都变得没有那么决绝。
　　“我……确实……是要和你解除婚约的……”
　　心脏莫名其妙的疼。
　　让伊景说话越来越困难。
　　之前就很杂乱的心，跳的更加慌乱。
　　本来，伊景还打算威逼利诱，让白钰放弃这门婚约。
　　可是为什么真的要解除了，他自己都说的那么艰难？
　　甚至伊景还在希望，自己说出这句话之后，白钰能够不要同意。
　　只要白钰能够说出一些不让自己解除婚约的理由，那么自己一定会好好的考虑……
　　可是白钰很果断。
　　根本就连一点拖泥带水都没有，而是直接对着伊景说道：
　　“是吗？既然这个是你的意愿的话。那我们就解除婚约吧。”
　　伊景听着白钰说出来的话，整个人怅然若失。
　　“我以为……”
　　“你以为什么？以为我会不同意吗？”
　　白钰对着伊景笑了笑，“别自作多情了。我已经有了喜欢的人。”
　　伊景怎么样也没有想到白钰会说出这样的话，只感觉自己的心脏狠狠的一缩，莫名的酸涩扑面而来。
　　手指瞬间捏成了拳。
　　“你有喜欢的人了？”
　　伊景就连说话的声音都带着颤抖。
　　明明和白钰提出要解除婚约的是他自己。
　　可是在听到白钰说出这句话的时候，他却感觉到好像自己遭到了背叛。
　　他竟然一点都不能接受眼前的人有了喜欢的人。
　　他怎么能有喜欢的人呢？
　　白钰对着伊景点了点头，然后有些无奈的说道：“确切的说是非常非常喜欢的人，喜欢到想要和他结婚的那种……”
　　“我可以见一见他吗？”
　　伊景忽然很想要看一看白钰喜欢的人长什么样？
　　他真的很难想象，是什么样的一个人，可以让眼前的这个男孩将真心付出去。
　　白钰的样子看上去有些落寞。
　　他摇了摇头。
　　“很可惜……你见不到了。其实连我自己也见不到……那个人已经不见了，我不知道自己还能不能把他给找回来？希望可以吧……”
　　伊景没有想到白钰的情路如此坎坷。
　　他喜欢的人好像抛弃他了。
　　心里面莫名其妙的心疼。
　　就连伊景自己都没有想到……
　　他居然在心疼这个被他自己也同样抛弃过的人。
　　“那你如果找不到他了怎么办？”
　　“就一直等下去啊……”
　　白钰抬起头看了一眼伊景，嘴角带起了一抹微笑。
　　明明他是笑着的，但是伊景却觉得他的笑看上去是那么的苦涩。
　　“如果一直都等不到呢。”
　　“就一直等一直等，我相信总能等到的……”
　　伊景简直不知道该怎么样去形容自己的心情。
　　一时间，他又觉得嫉妒，又觉得难受。
　　“你可以告诉我他的名字吗？我想我可以帮你去找。就算我们俩已经没有了婚约关系，但是我想至少还可以做朋友吧。”
　　“算了吧，谁要和你做朋友？”
　　白钰根本就没有和伊景再和伊景说下去，而是直接转头就走。
　　走之前他只留下了一句话。
　　“你根本就不配成为我的朋友。”


第703章 霸道总裁小娇妻（13）
　　其实不仅是伊景，就连季雨都没有想到白钰会走的这么干脆。
　　白钰不要伊家的任何赔偿。
　　甚至就连多和伊景说一句话他都不愿意。
　　他没有死皮赖脸的不肯走，也没有在伊景的面前痛哭流涕。
　　有的只是说不出决绝……
　　没有再和伊景说一句话，只是解除了婚约之后，白钰便立刻就走了。
　　伊妈妈用手拍了拍自己的胸口，长长的舒了一口气。
　　她原本还以为会很难的。
　　没有想到白钰走的这么爽快。
　　但是在庆幸的同时，又带着一丝愧疚……
　　“哎，这小白钰其实也挺好的。当年如果不是他的父母帮我们家，我们家也不会像现在这样。
　　本来我是真的想要让白钰嫁给你的。
　　他的父母双亡，又没有什么人照顾，一个人孤孤单单的，真的挺不容易的。
　　可惜啊，你看不上人家，要不然你们俩能结婚的话该多好啊……”
　　伊妈妈唠唠叨叨的说着，她也只是觉得白钰太可怜了。
　　也没有想过自己的儿子听到这些话会是什么样的感受。
　　“只不过，你实在不愿意娶他，妈妈也不再逼你了。
　　以后，你喜欢谁，就娶谁为妻吧。
　　季姑娘妈妈觉得挺不错。我看她也挺喜欢你的……你是不是考虑一下？”
　　伊妈妈说完这句话之后，季雨娇羞的把头低了下去，眼睛偷偷的瞄着伊景。
　　她最近表现的特别好，就是为了讨伊景妈妈的欢心。
　　还好，皇天不负有心人，伊妈妈对自己的印象果然很好。
　　季雨的心里简直说不出的开心……
　　她都已经在做着自己能够嫁给伊景的美梦了。
　　如果她早知道，伊景原本就讨厌白钰，那么她也不用做那么多事情。
　　不过也没有关系，反正一切都在朝着她希望的方向发展……
　　而伊景原本就有些心不在焉，现在听到妈妈这么说，心里更是猛地一缩。
　　眼睛一动不动的盯着自己的妈妈。
　　伊景在听见妈妈说前半句之后，便自动忽略了后半句。
　　有关季雨的他一个字都没有听进去，脑子里面全部都是白钰……
　　其实他早就已经知道白钰的父母双亡。
　　只不过，那个时候，他一心想要和白钰解除婚约。
　　根本就没有想过白钰的处境。
　　现在听妈妈这么说，他才意识到，白钰一直都是孤单一人……
　　现在自己和他解除婚约，白钰喜欢的那个人又不见了，他岂不是更加孤单？
　　难道以后的日子里，他都只能一个人，在寂寞和孤单里等下去吗？
　　伊景的心里忽然闷的难受。
　　他整个人都有些心烦意乱。
　　心里有些羡慕，又有些嫉妒白钰喜欢的那个男人。
　　但是更多的是愤怒。
　　到底是怎么样的一个狗男人，竟然那样对待白钰？
　　白钰这么好，他也不知道珍惜，居然还玩消失……
　　伊景真的难以想象，那个男人消失之后，白钰该有多难受？
　　他会不会每日以泪洗面……
　　天天都在绝望的等待中度过……
　　偏偏这个时候，伊妈妈又对着他说道：“我想到一个好办法，可以让白钰不要那么孤单了。”
　　说完这句话之后，伊妈妈还特别的兴奋。
　　“是什么？”
　　伊景抬起眼眸，看着自己的妈妈。
　　他想，如果妈妈真的能想到一个非常好的办法的话，那真的是太好了。
　　因为现在他的心里也非常的难受。
　　脑子里满满的都是刚刚白钰离去时，那孤单的要命的背影……
　　“我可以认白钰当我的干儿子啊！以后妈妈还可以帮白钰介绍男朋友。”
　　伊妈妈知道白钰的身体特殊。
　　白钰看上去是一个男孩子，但是身体却是双性。
　　这样子的他自然也可以嫁人。
　　伊妈妈越想越是兴奋。
　　“这样刚好。我这里正好有几个不错的姐妹。他们的儿子也挺不错的。我可以给白钰做媒，把他们都介绍给白钰。”
　　伊妈妈说着说着还看了看自己的儿子。
　　中肯的说道：“而且他们一点都不比你差。我想白钰总会遇到合适的。
　　等到白钰嫁人了，妈妈再送他一份大礼。
　　到时候，我也能放心了。”
　　伊妈妈说完话之后，整个人都特别的兴奋。
　　却没有注意到，自己的儿子，此刻就连脸色都变得说不出的阴沉。
　　“给白钰找男朋友？还要给他做媒？”
　　伊景只感觉自己的心脏紧紧的揪了起来。
　　就好像有一双无形的手，在用力的撕扯着一样。
　　他没有想到妈妈口中的好办法，居然是这样！
　　“是啊！你又不喜欢白钰，我总要想办法让白钰不要一个人那么孤单的嘛。不然我总觉得心里亏欠白钰。
　　以后如果有一个人能照顾他的话，那就好了。”
　　伊妈妈说完就往门口走去。
　　“哎呀，不说了，我要去帮白钰找相亲对象了。”
　　伊景看着自己妈妈离去的身影，脸色更加难看。
　　就连他身上的被褥都被他捏的满是皱褶。
　　给白钰找相亲对象？
　　他光是想到那样的场景，心里就觉得不舒服极了。
　　也不知道为什么，这个他拼命的想要拒绝的人，现在竟然一点也不愿意让他和别人在一起！
　　-
　　“这个不行，你看他长这么瘦，一看就是营养不良。以后生病了，还要白钰照顾他一辈子吗？”
　　“这个更不行了，太壮了，万一以后家暴怎么办？”
　　“这个太丑，我看到都想吐，更不要说是白钰了。那可是要相处一辈子的人啊……”
　　“这个虽然长的还行，不胖不瘦，但是，你看看他的脸，一张招蜂引蝶的脸。就连眼神里都透着虚伪，一看就知道不是什么好人。
　　你确定以后要让白钰和这种人在一起？”
　　“妈，你到底挑的都是些什么人啊？你到底会不会挑？”
　　伊景手里拿着一沓照片，这些是伊妈妈千挑万选出来的精英，瞬间被他贬低的一文不值。
　　这么多的人里面，他竟然挑不出一个好的来。
　　伊妈妈很郁闷。
　　她这辈子就没有见过自己的儿子这么挑剔的时候。
　　她这不是在给白钰挑选对象嘛，又不是给自己的儿子挑。
　　关他什么事？他还一个劲的评头论足。
　　“我知道他们都没你好，可是，你不是死都不愿意和白钰在一起吗？
　　再说，我挑的这些人，怎么就不好了？这些人一个个都有很好的工作，家室也不错。关键的是，他们不像你，嫌弃白钰是一个男人！”
　　伊妈妈一边说着一边又拿出来一张照片。
　　这张照片里的男人，长的很帅气，身材也不错。一看就是白钰会喜欢的类型。
　　“我看这个就很好。长的那么帅，工作也不错。我去让白钰和他相亲试试。说不定就成了！”
　　伊景一看那照片里的男人，只感觉自己的心里都在冒着酸水。
　　他是拒绝了白钰没错。
　　可是为什么现在他却抓心挠肝般的难受？
　　“他那里好了？你看他那张脸，一看就知道肾虚。这样的人也就表面看上去还行，其实外强中干。很垃圾的。”
　　伊妈妈已经受不了自己的儿子了。她难得的对着自己的儿子发火道：
　　“你给我闭嘴好不好？我是给白钰介绍对象，又不是给你！只要白钰喜欢就行！”
　　伊景还是气不过。
　　“关键是白钰他不可能喜欢啊。”
　　“你怎么知道白钰不喜欢？”
　　“因为白钰他说，他有喜欢的人了，他要等那个人一辈子！”
　　伊景说完这句话更酸了。
　　他忽然好嫉妒那个让白钰一直等下去的男人。
　　可是现在，他偏偏只能用这个借口，让自己妈妈不要给白钰介绍对象。
　　然而伊妈妈根本就没有把伊景的话当一回事。
　　“难道你真的想让白钰一个人一辈子孤苦无依吗？
　　白钰和你说的不过是一时的气话，时间长了，再喜欢也会变成不喜欢的。
　　忘记一段感情最好的办法，就是开始一段新的感情！
　　好了，决定了，就是他了。我现在就给白钰打电话，把时间地点给定下来。希望他们俩能够看上对方。”
　　说完这句话，伊妈妈再也没有理伊景，她瞬间就把约会的时间和地点都约好了，发给了双方两个人。
　　伊妈妈做完这件事还特地打了一个电话给白钰。
　　伊景的心里满是不屑，他想白钰肯定不会同意的。
　　毕竟白钰亲口说，他要等那个人等一辈子。
　　可是让伊景没有想到的是，白钰根本想都没有想就同意了。
　　用的是和伊妈妈同样的说辞。
　　忘记一段感情最好的办法，就是开始一段新的感情。
　　伊景的手指都已经握成了拳。
　　他的脸色说不出的难看。
　　整颗心就像是堵了一大团棉花一样，让他就连呼吸都变得困难。
　　明明最开始口口声声要和白钰退婚的是他自己。
　　可是他也不知道自己到底是怎么了？
　　简直就像是着了魔一样。
　　他一点都不想要让白钰去相亲。
　　不想让白钰和那些人在一起……


第704章 霸道总裁小娇妻（14）
　　“伊景哥，你今天能陪我去荣富大厦那边买一点家用吗？”
　　之前季雨被白钰从家里赶出来，没怎么准备什么日用品。
　　反正她知道自己最后一定会去住到伊景的家里。
　　现在她果然用没有地方住的借口，赖在了伊家。
　　伊景平时很忙，和当时被她救的时候不一样。
　　他一回家所有的时间基本上都用在了工作上面。
　　季雨这个时候才发现，就算她想要勾引伊景，也根本就找不到什么借口能够和他单独相处。
　　所以，她想尽一切办法来接近伊景，趁机勾引他。
　　实在是没办法了，就连请伊景帮忙陪着她一起买日用品的借口都说出来了。
　　然而，伊景对于此丝毫不感兴趣。
　　他可没有兴趣陪什么女生逛街……
　　就算需要报答季雨，他也不会用这种办法。
　　伊景想都没想便打算回绝掉。
　　可是一个“不”字才刚刚说出口，他却忽然顿住了。
　　因为伊景忽然想起来他可以用陪着季雨逛街的借口，去白钰相亲的地方看一看！
　　伊景正在发愁，自己没有什么借口过去，现在忽然有了这么好的一个借口。
　　嗯……
　　他只是陪着自己的救命恩人去买东西而已。
　　并不是特地想要去白钰相亲的地方搞破坏……
　　他也不是故意看不上对方，想要在白钰的面前说人家坏话……
　　毕竟那男的长的就是一副不是好人的样子，万一白钰被他给欺骗怎么办？
　　他可都是为了白钰着想……
　　白钰可是刚刚被一个渣男骗过感情。他已经不能再受伤了！
　　伊景越想越是兴奋。
　　他对着季雨说道：“买东西可以，但是时间地点我来定，行不行？
　　反正就算不在荣富大厦，别的地方也是可以买东西的。”
　　季雨一下子笑了出来：“好啊，当然可以！”
　　伊景对着她点了点头，就连嘴角都已经勾了起来。
　　心里哪里有一点点想要陪着季雨逛街的心思？
　　脑子里全部都是白钰，白钰，白钰……
　　-
　　伊景和季雨一起去的时候，他找了一个借口先出来。
　　反正女生逛街很慢，让她自己一个人慢慢逛就好。
　　所以摆脱了季雨之后，他直接往白钰所在的那家咖啡厅里走去。
　　白钰果然在这里……
　　伊景透过玻璃看着白钰。
　　白钰安静的坐在那里，他的面前放着一杯咖啡，似乎在想什么事情。嘴角轻轻的翘了起来，样子说不出的漂亮和柔和。
　　伊景只是远远的看着这个人，忽然就感觉自己刚刚那有些急切的心情瞬间安静了下来。
　　心脏莫名的悸动，就连心跳的速度似乎都开始加快……
　　伊景的嘴角也已经忍不住翘了起来。
　　就连他自己都没有发现，原来，他是这么迫不及待的想要见到这个人。
　　在见到白钰的时候，之前心里面所有的烦躁和不安，全部都烟消云散……
　　就好像白钰是一剂最好的治愈剂，能把他心里所有不好的情绪全部都消除的干干净净。
　　可是就在这个时候，有一个男人走到白钰的面前坐了下来。
　　那男人长的挺帅，一看就是伊景的妈妈帮白钰精挑细选的相亲对象。
　　可是那么帅气的一张脸，伊景却怎么看怎么觉得碍眼。
　　而且那个人还在对着白钰笑！
　　一看那眼神就不怀好意！
　　就连想都没想，伊景便直接冲了进去。
　　“你就是白钰的相亲对象啊？”
　　伊景的声音蓦的在白钰的耳边响起。
　　白钰还没有什么反应，小迷糊却先在白钰的神识里叫了出来。
　　［哈哈哈哈哈哈哈，宿主，反派大人果然来了！笑死我了！］
　　小迷糊一边说着这样的话，还一边用绿色的毛线织着毛衣。
　　现在的小迷糊已经不满足于只织绿帽子了，居然就连毛衣都已经开始织了起来。
　　等到反派大人复活了，他要一起送给他。
　　白钰的心里里面也憋着笑，但是他的表情却装作一副无比惊讶的样子。
　　白钰的相亲对象看见伊景，就更奇怪了，“你是……”
　　“我是……”
　　伊景皱了皱眉，他忽然想起来自己妈妈已经认了白钰做她的干儿子，那么自己自然就是白钰的干哥哥。
　　干哥哥帮干弟弟看一看相亲对象，简直就是天经地义。
　　伊景真想为自己的聪明才智点一个赞。
　　“我是他干哥哥，过来帮他把关的。”
　　伊景一边说着这话，一边不客气的拉着凳子坐在了白钰的旁边。
　　白钰都还没有来得及和对方打招呼，伊景倒是先询问了起来。
　　“你在什么地方工作？经济实力怎么样？家里的房产有几栋楼？身家有没有几百个亿？”
　　见对方目瞪口呆。
　　伊景连忙拿出了一张自己的名片递给对方。
　　“是这样子的，我是xxxx集团的老总。我觉得如果你没有我的身家，就不要浪费白钰的时间了。白钰只考虑比我条件好的。
　　好了，现在你可以说了。”
　　伊景的一席话把对方都问呆了！
　　虽然伊妈妈是帮白钰找了很好的相亲对象。
　　但是这些人和伊景还是比不了。
　　更不要说几百个亿的身家。
　　那个人瞬间满头大汗。
　　“我虽然没有那么多钱，但是我和白钰在一起之后，一定会好好的对他的……”
　　“得了吧。”
　　伊景最瞧不起开空头支票的人了。
　　什么叫以后好好对他？
　　“那你现在就不打算好好对他了是吧？也是，你的条件不行，确实没有实力对白钰好！”
　　伊景的话简直让小迷糊要笑吐了。
　　白钰的这位相亲对象，确实没有伊景有钱，但是人家也是一家小公司的总经理好不好？
　　怎么就被他说的像一个穷光蛋一样？
　　那人也是老实，见伊景这么说，还支支吾吾的回答道：
　　“没有……我不是这个意思。我是真心喜欢白钰。”
　　这人之前看过白钰的照片，他从看见白钰照片的第一眼起，就喜欢上了白钰。
　　他很努力的对着白钰的这位兄长解释道。
　　然而这位兄长似乎并不领情。
　　“喜欢？你才看见白钰一眼，就说你喜欢白钰，你不觉得你的喜欢很廉价吗？
　　你不就是喜欢白钰的长相？
　　你知不知道，你这种喜欢根本就是肤浅的要命！
　　对了。
　　婚前财产你打算怎么分配？到时候我会帮白钰找到最好的律师，我不会让我这个弟弟吃一点亏的。”
　　小迷糊笑的更夸张了。
　　［反派大人好猥琐哦！］
　　他真的想要问一问反派大人。
　　你哪个世界不对宿主一见钟情了？
　　就连这个世界，都对宿主一见钟情了两次。
　　现在怎么好意思说出这样的话？
　　不过伊景的这些攻势显然非常奏效，不过几句话，就把白钰的相亲给搅黄了。
　　那人就算对白钰再有好感，看到白钰有这样的兄长，他也无福消受啊！
　　伊景看着那人逃走般的身影，异常不屑的笑了笑。
　　然后还对着白钰告诫道：
　　“我就知道，他不行！这种垃圾以后不要再和他相亲了！”
　　白钰看着伊景这副样子，简直一脸无语。
　　这家伙，真的是……
　　不过吐槽归吐槽，白钰今天这样做，本来就是拿伊景寻开心的。
　　谁叫这个混蛋居然又把他给忘了！
　　所以白钰在伊景最洋洋得意的时候，对着伊景说道：
　　“嗯，谢谢你啊，哥。”
　　伊景整个人都愣了愣，他猛地回过头来看着白钰：“哥？”
　　“对啊！”
　　白钰对着伊景点了点头。
　　“你刚刚不是对我的相亲对象说，你是我哥吗？
　　其实你刚刚那么帮我，我还挺感动的。
　　我长这么大，还没谁对我这么好过……”
　　说着，白钰还对着伊景笑了笑。
　　“既然我们俩已经解除了婚约关系，以后我自然也不会对你有什么想法。
　　但是阿姨对我很好，还说要认我做干儿子。
　　既然如此，你不就是我哥哥了吗？
　　以后，我就把你当成我的亲哥哥，好不好？”
　　伊景刚刚还洋洋得意自己把白钰的相亲给搅黄了。
　　可是现在却被“亲哥哥”这三个字打击的连话都说不出来。
　　哥哥就算了。
　　还亲哥哥！
　　这岂不意味着，从今天开始，自己只能以亲人的身份站在白钰的身边看着他？
　　白钰看伊景似乎并不愿意，瞬间露出了一副可怜兮兮的模样：
　　“难道你不愿意做我的哥哥吗？还是说，你真的很讨厌我……
　　既然这样的话，我只能离开这座城市了。
　　这座城市里，已经没有一个我所熟悉的人了。我在这里也没有什么好留恋的……”
　　白钰的话，让伊景心中一紧。
　　他没有想过，如果自己不愿做白钰的哥哥，白钰居然要走！
　　“不！别走。我做你哥！”
　　“真的吗？”
　　白钰显然很开心，他还用手挽住了伊景的胳膊。把头靠在他的胳膊上面。
　　伊景看着身旁的白钰，忽然觉得异常五味杂陈。
　　明明刚刚是他自己说，自己是白钰的哥哥。
　　可是等白钰真的叫他哥哥的时候，他却一点都不开心。
　　一时间伊景都不知道该怎么和白钰说。
　　他根本不想做白钰的哥……


第705章 霸道总裁小娇妻（15）
　　“太好了，哥。”
　　白钰很开心的叫了伊景一声哥。
　　他笑的很甜，但是伊景却一点都笑不出来。
　　之前伊景还没有发现自己对白钰有什么样的心思。
　　可是，就在刚刚，听到这一声“哥”的时候，他却忽然什么都发现了……
　　以前，他总是想要把这桩荒谬到极点的婚约给解除掉。
　　他的妈妈让他去见一见白钰的时候，他也总是不停的回绝。
　　不要说见白钰一面了。
　　甚至就连让他去看一看白钰的照片，他都觉得恶心。
　　伊景从来不觉得自己会喜欢上一个男人。
　　更不要说是一个他从来没有见过面的男人。
　　伊景非常不喜欢自己的命运被别人所掌控。
　　所以，每次听到妈妈说起白钰的时候，他都发自内心的反感。
　　他不能接受，自己从一出生就和一个素未谋面的人定过亲。
　　特别是在自己的朋友面前。伊景一点都不愿听到自己的父母提起那该死的婚约！
　　他不希望自己因为这婚约，被其他人嘲笑。
　　所以后来，他给白钰发了短信。
　　在发短信的时候，还特地把话说的那么决绝。
　　那个时候，他的心里只有爽快。
　　只要一想到能够和这家伙退婚，他就觉得说不出的轻松……
　　可是现在，当白钰当着他的面，叫出了这么一声哥，断绝了他们之间恋人的可能性之后。
　　伊景才忽然意识到，原来，他一点都不想要让白钰叫他哥哥。
　　那充满了后悔的感觉忽然从伊景的心底冒了出来，开始在他的全身蔓延，蔓延到他身体的每一个角落。
　　真的是太糟糕了！
　　因为，直到这个时候，他才发现，他居然喜欢白钰！
　　而且还是从看见白钰的第一眼就开始动了心……
　　伊景皱了皱眉，在心里想着应该怎么办？
　　还好。
　　他从来不是那种坐以待毙的人。
　　一旦发现了自己内心深处的感情，他便会积极的做出一切措施。
　　虽然现在白钰在叫他哥哥，但是这也是能够拉进他和白钰之间关系最好的办法。
　　哥哥就哥哥吧……
　　这样一来，他也能够名正言顺的管着白钰，不让他和其他任何人在一起！
　　伊景的眼睛里都带着一丝黑暗。
　　然后对着白钰说道：“白钰，以后你打算怎么办？还是继续相亲吗？”
　　白钰点了点头。
　　“我不想让干妈失望。”
　　听到白钰相亲是因为自己的母亲，伊景才松了一口气。
　　原来是因为自己的妈妈……
　　“白钰，你听我说，如果只是因为我妈，你大可不必去见那些男人。
　　刚刚那个男人我也已经看过了，条件差的简直不堪入目。
　　就那样的男人，也想配得上你？简直就是痴心妄想！”
　　白钰皱了皱眉。“可是，如果我不去的话，干妈会担心我的。”
　　开玩笑，白钰还想看这个混蛋着急呢，有这么好的娱乐项目，他怎么可能不去？
　　谁知道伊景居然不紧不慢的拿出来一张纸，然后在纸上写下了一些条件。
　　“这样吧，就算你去也不是不可以。但是条件一定要比这个好才行。”
　　白钰粗略的看了看，光身家那一栏，就填了1000亿……
　　不是万！是亿……
　　白钰简直一脸无语。
　　这身家，不要说他们市，就是全国，估计也没有几个吧。
　　这伊景哪里是想要让他提高相亲对象的条件 ？
　　分明是要让他一辈子单身啊！
　　“可是，这条件也太高了。”
　　“这哪里高了，这是按照你哥我，所给出来的条件！
　　比我差的一律不行。
　　对了。
　　比我老的也不行！矮的丑的更不行，毕竟是要在一起一辈子的人。我怕以后看了碍眼。
　　还有，为了你以后的幸福。还需要加上一条。
　　让对方在结婚之后，把所有的财产都转移到你一个人的名下。
　　这样子我才能够放心。”
　　白钰：……
　　这家伙就差把他的名字写上去，然后告诉自己只能选他了。
　　白钰一时间都不知道说什么好？
　　偏偏就在这个时候，咖啡厅的门外忽然传来了一个女人的声音。
　　“伊景哥，你在这？”
　　白钰把头往这个声音所在的地方看去只看见季雨正微笑着站在那里。
　　—
　　伊景今天会来这里，所用的借口就是陪着季雨一起买东西。
　　谁知道他才把季雨送过来，就找借口溜走了。
　　季雨自然不会甘心。
　　她好不容易找到伊景的踪迹，却没有想到他竟然和白钰在一起。
　　季雨的脸色一下子就变了，就连手指都握成了拳。
　　但是很快她又恢复了正常。
　　因为在季雨看来，现在她才是处于优势的那个人。
　　而白钰只能处于劣势。
　　之前在白钰的家里，就算伊景喜欢上了白钰又怎么样？
　　现在他还不是忘记了白钰，然后主动和白钰解除了婚约吗？
　　而自己才是伊景妈妈看上的那个儿媳妇。
　　现在，在白钰和自己之间，伊景应该更喜欢自己！
　　想到这里，季雨大大方方的走了过去。
　　完全以女主人自居。
　　“伊景哥，你怎么会和白钰在一起啊？我刚刚找了你好久。
　　我听阿姨说，她帮白钰介绍了不少相亲对象。也不知道白钰看上了没有？”
　　季雨的话看上去没有内容，但是其实她在提醒伊景，白钰已经出来相亲了。
　　而她又在暗地里告诉白钰，伊景今天是陪着她一起出来的。
　　这个女人实在太厉害了。
　　看上去是那么普通的一句话，里面却有着这么多的意思。
　　她说完这句话又看着伊景，“伊景哥，我买的东西有点多，都是放在家里的。到时候你找人帮我拿一下吧。”
　　季雨的话故意说的含糊不清。
　　明明她是暂住在伊景的家里，却说的他们俩已经同居了似的。
　　就连看着白钰的眼神里都带着挑衅。
　　然而，让她没有想到的是，白钰居然直接就问了出来：“你们已经同居了吗？”
　　白钰的不按常理出牌，不仅让季雨大跌眼镜，就连伊景都吓了一跳。
　　“你在说什么呢？我怎么可能和她同居？”
　　伊景急着解释道：“我只是陪着她过来而已。”
　　“哦。”
　　白钰点了点头，伊景才终于把心放下。
　　谁知道白钰异常劲爆的问一句：
　　“那你喜欢她吗？”
　　“怎么可能？我没有喜欢她，我和她一点关系都没有！
　　只是因为季雨是我的救命恩人，我才会答应她的！白钰你不要误会啊！”
　　伊景的激动让季雨刚刚所有的小心思全部都打了水漂。
　　他的话等于狠狠的打了季雨的脸。
　　就算她刚刚说的再暧昧，现在也全部没有了任何用处。
　　白钰看着季雨那一张因为生气而已经有些变形的脸，心里面简直爽快的不得了。
　　小迷糊就更爽了！
　　［哎呀，反派大人这个世界好识相啊！我看那个女人都快要气死了！
　　就算她让反派大人失忆了又怎么样？
　　反派大人就算失忆一千次一万次，他还是会喜欢上宿主的！］
　　白钰听着小迷糊的话，嘴角露出了一抹微笑。
　　“小迷糊，现在我只要说一句话，就能让傅岩立刻跟着我一起离开。你猜是哪句话？”
　　［和我一起走？］
　　“这样多没意思。”
　　季雨不是要挑衅他吗？
　　他也要挑衅季雨。
　　所以白钰对着伊景说道：“既然你们俩是一起出来的，那么我就不打扰了……接下来我要去酒吧喝酒了！再见！”
　　白钰这句话一说出口，小迷糊就叫了出来。
　　［宿主果然厉害啊！］
　　反派大人现在心都在宿主的身上，听见宿主要去酒吧一个人喝酒，他哪里敢放心？
　　所以，白钰才刚刚说完这句话，伊景就一下子从座位上面站了起来。
　　“我陪你一起去！”
　　—
　　白钰今天有点开心。
　　他不会忘记自己带着伊景一起离开的时候，季雨那一张已经快要气疯的脸。
　　所以白钰今天开心的都多喝了几杯酒。
　　期间，伊景的眼睛一直盯着白钰。
　　他原本想要让白钰不要喝多了。
　　可是让他没有想到的是，白钰的酒量也太差了。
　　才刚刚喝了两杯，他就醉的找不到东南西北。
　　他整个人笑嘻嘻的趴在伊景的怀里，还对着伊景打了一个饱嗝。
　　伊景无奈了揉了揉白钰的发丝。把他带去了附近的一家宾馆里面。
　　伊景的脸上虽然带着温和的笑意，但是没有人注意到他的眼神到底有多么的黑暗……
　　之前，靠近白钰的时候，他还没有这么深的感触。
　　直到现在，白钰趴在他的怀里，和他独处一室。
　　他才发现自己对这个人的渴求到底有多么的强烈？
　　哥哥？
　　去他妈的哥哥！
　　伊景抬起白钰的下巴，用力的吻在了他的唇上。
　　瞬间就连眼睛都变得赤红。
　　“小钰，你的身上太脏了，全部都是酒味，我帮你洗一洗好不好？”
　　白钰虽然有点醉，但是也没有忘记自己的身体是双性。
　　他不能和别人一起洗澡的。
　　“我自己可以洗……”
　　白钰跌跌撞撞的想要推开伊景。
　　却被伊景一把抱进了自己的怀里。
　　伊景看着怀里的人，眼中的掠夺更加明显。
　　明明是想要占人家便宜，嘴巴里却哄骗着说道：
　　“你忘记了吗？我现在可是你的哥哥，哥哥帮弟弟洗澡，难道不是天经地义？”


第706章 霸道总裁小娇妻（16）
　　伊景将白钰搂在自己的怀里，哄骗着对着他说出这样的话。
　　白钰现在的这具身体实在太过不胜酒力。
　　才喝了一点点就醉的不像样。
　　脑子里面晕晕乎乎的。
　　忽然听到伊景这么说，他竟觉得伊景说的也很有道理。
　　哥哥好像是可以帮自己的弟弟洗澡的……
　　“嗯……”
　　白钰傻兮兮的点了点头。
　　“对哦，你现在是我哥……哥哥当然可以帮我洗澡了，哥又不是外人……”
　　“是啊！”
　　伊景步步逼近，就连眼睛都已经眯了起来。
　　“那我帮你脱衣服好不好？”
　　“不要！”
　　白钰看着伊景所在的方向，对着他露出了一个大大的微笑。
　　“才不要你帮我脱！”
　　伊景愣了愣，还以为自己的哄骗没有起到作用。
　　可是下一瞬，他便看见白钰竟对着自己说道：
　　“我自己来……我自己也可以的……我又不是小孩子了……”
　　说着他竟直接在伊景的面前毫无顾忌的脱下自己的衣服。
　　这些衣服一件又一件落在了地上。
　　再下来，便是裤子……
　　伊景的眼睛一下子瞪大了。
　　他不敢相信的看着白钰，一瞬间就连心跳的速度都变得飞快。
　　才发现他身体的秘密……
　　他居然是一个双性……
　　伊景有些惊讶，但是又不是很惊讶。
　　也不知道为什么，一股莫名的熟悉感忽然从他的内心深处滋生了出来。
　　就好像他的潜意识里，就知道白钰是双性一样……
　　只是，他也想不明白自己的这种想法从何而来？
　　就好像他曾经亲眼看见过……
　　然而眼前的美景实在太过诱人。
　　让他根本就没有时间再去思考，到底为什么自己的心里会洋溢着那股熟悉感？
　　这个时候，伊景才发现自己母亲会愿意给自己和白钰订婚的原因。
　　当年，她之所以会让自己娶一个男人回家，也是因为白钰这双性的身体吧……
　　不过，现在，伊景已经根本不在乎白钰到底是不是双性了？
　　毕竟，他在不知道白钰是一个双性人的情况下，也已经喜欢上了他……
　　就算他不是一个双性，而是一个男性，他也还是会喜欢他！
　　伊景的眼神早已变得无比灼热。
　　白钰丝毫没有察觉，还傻兮兮的把自己脱的一丝不挂。
　　他走到伊景的面前对着他歪了歪头，然后傻笑了一下，然后把双臂对着伊景张开。
　　“你看，我脱完啦！现在你可以帮我洗澡啦！”
　　伊景看着这样的场景，哪里还控制得住？
　　他一下子将白钰从地上抱了起来，然后走进了浴室之中……
　　-
　　淅沥沥的水流从花洒里面冒了出来。
　　伊景把白钰按在墙上亲。
　　一时间，他似乎觉得整个浴室的温度都像是升高了似的。
　　那喘气的声音此起彼伏，在浴室里显得特别的明显。
　　白钰原本就醉酒，现在再这样被他一亲，整个人都完全没有了力气。
　　他几乎是把自己所有的体重都压在伊景的身上。
　　双眼一片迷离……
　　“可是……可是……不是洗澡的吗？”
　　白钰在好不容易亲完了之后，问出了这样的问题。
　　就算他醉的厉害，但是他也还是记得，自己是来洗澡的啊……
　　“怎么就忽然变成亲亲了？”
　　虽然亲亲的感觉是很好，可是还是要洗澡。
　　伊景用手一遍又一遍的摸着白钰的双唇，眼睛里是难以言喻的痴迷。
　　之前，他已经发现了自己的心意……
　　可是，只有真正触碰到的时候，他才发现原来自己对于这个人的渴望到底有多么的强烈。
　　强烈到他想要把白钰占为己有，让他变成自己一个人的所有物。
　　之前伊景还能够容忍白钰的心里还藏着别人。
　　可是现在，他已经无法容忍了。
　　因为他想要让白钰不管是身体还是心理，全部都属于他自己！
　　伊景把眼睛都已经眯了起来。
　　嘴巴又贴了上去，对着白钰的唇亲了亲。
　　“你傻，既然是洗澡……自然是连嘴巴里面也要好好的洗一洗，所以我刚刚那是在帮你洗……”
　　“是这样吗？”
　　“嗯……”
　　欺负白钰现在神志不清，伊景一本正经的胡说八道。
　　“好，那我还要洗……”
　　白钰伸出自己的手，搂住伊景的脖子，直接对着他把自己的嘴巴凑了上去。
　　小迷糊虽然什么都看不见，但是听见反派大人的话，他都快要笑死了。
　　［哈哈哈哈哈哈哈……等宿主醒了，我要好好嘲笑他！］
　　小迷糊很开心的听墙角，然而下一瞬，他却忽然眼前一黑。
　　等再反应过来的时候，他已经被关进了小黑屋。
　　小迷糊的第一反应就是宿主好小气。
　　可是转念又一想，宿主现在醉的连反派大人那种瞎话都相信了。
　　又怎么可能还记得把他关进小黑屋里？
　　唯一的可能也只能是，反派大人在潜意识里把自己给关起来了。
　　虽然反派大人并没有恢复记忆，但是他的潜意识不希望任何人来打扰他们。
　　所以，小迷糊就这样被关了禁闭……
　　—
　　白钰被伊景摸的浑身发热。
　　虽然洗澡的时候确实是需要全身上下都好好的洗一洗的。
　　但是为什么他总觉得伊景帮他洗澡，洗的那么古怪？
　　身体越来越热，白钰整个身子都靠在了伊景的衣服上面。
　　“哥哥，我难受……”
　　“哪里难受？”
　　白钰喝的太醉了，他的脑子好像打了结似的，什么都不知道，只知道自己难受的要命。
　　他一个劲的在伊景的身上蹭来蹭去。
　　伊景的眼睛都已经眯了起来，他感觉自己的浑身上下到处都是火苗在燃烧。
　　他诱导着白钰说道：
　　“我的衣服也湿了……很难受……”
　　白钰果然上当。
　　“那哥哥和我一起洗……”
　　伊景的嘴角控制不住的露出了一抹微笑。
　　他用手抓住白钰的手，放在自己衣服的扣子上面，“你帮我脱……”
　　—
　　伊景最后没有真的要了白钰，但是除了最后一步，该做的所有的一切他都已经做了。
　　他希望，等到他真的拥有白钰的时候，至少白钰是清醒的。
　　最后白钰是光着身子躺在他的怀里睡着的。
　　伊景一直摸着白钰柔软的发丝，心里简直说不出的满足。
　　就在这个时候，他的手机一下子响了起来。
　　伊景失去了一段时间的记忆，他的手机也已经不见了。
　　所以伊景直接让人帮他把之前手机里面他所有没有收到的短信，都导入到他的新手机里面。
　　现在，那些数据都已经恢复到他的手机里了。
　　伊景拿起自己的手机，看一看有没有什么遗漏掉的公务？
　　却没有想到竟然看到一条非常奇怪的短信。
　　而且那条短信的发送方居然还是来自于白钰！
　　伊景还记得之前自己唯一给白钰发的短信就是要和他解除婚约的短信。
　　所以看见白钰也给自己回了短信之后，他瞬间就连心脏都拎了起来。
　　心里满是惶恐和不安。
　　他不知道白钰会给他回一条什么样的短信？
　　明明当时发出那条短信的时候，想的是把话说的难听一点，让白钰赶快解除婚约。
　　可是现在，他却如此诚惶诚恐。
　　如果早知道自己最后会喜欢上白钰，他还发个屁啊！
　　伊景有些忐忑的打开了那条短信。
　　眼睛瞬间睁大！
　　因为给他发短信的人并不是白钰，而是另外一个人，在用白钰的手机发的：
　　“滚你丫的。谁要和你结婚。这婚事就这样取消了。
　　从今天开始，白钰就是老子的人了。我告诉你，你和白钰已经完了！”
　　而这条短信的最下方，还写上了发送短信人的名字，天赐！
　　伊景的眼睛都已经眯了起来。
　　心里忽然冒出来一股火。
　　都不用猜他都知道这个天赐到底是谁？
　　因为白钰之前说过，他有一个很喜欢的人，他会一直等他。
　　现在看来，这个天赐就是白钰一直在等待着的那个人！
　　而这个混蛋，在赢得了白钰的心之后，居然就消失了！
　　这个垃圾，居然把白钰一个人丢在这里！
　　伊景越想越来气。
　　他拿起手机打了一个电话给自己的手下，对着他们说道：
　　“帮我找一个叫做天赐的人，他之前一直和白钰在一起！
　　视频也好，照片也罢，我需要看到他长什么样子？最好再把他给我找到！”
　　伊景简直气的要死。
　　心里就像是熊熊的火焰在燃烧着一样！
　　什么天赐，就连名字都那么难听？
　　不用想就知道这个人的人品到底有多差。
　　肯定是一个垃圾。
　　这样的人，也妄想和白钰在一起？
　　怎么可能？
　　也不看看他到底配不配？
　　伊景脸色难看的把电话给挂断了。
　　异常恼火的在心里想着：
　　他能够阻止白钰相亲，他就能够阻止白钰再和这个所谓的天赐在一起！
　　反正他不可能让那个天赐再回来了。
　　白钰只可能是他一个人的！


第707章 霸道总裁小娇妻（17）
　　白钰早上醒过来的时候，伊景还在他的旁边睡着。
　　白钰揉了揉自己的头，只感觉自己全身酸痛。
　　然后他就很惊恐的发现，他居然又和伊景赤身裸体的睡在了同一张床上。
　　但是以他的经验来说，昨天应该没有做到最后。
　　因为他的屁股一点都不疼……
　　可是即使这样，白钰也还是有些郁闷。
　　真的是喝酒误事啊……
　　怎么又变成这样了？
　　白钰还在这里愣神。
　　伊景的声音已经响了起来。
　　也不知道他是什么时候醒的……
　　“昨天你喝的实在太醉了，非要让我帮你洗澡，还说哥哥帮弟弟洗澡是天经地义。”
　　白钰简直不敢相信的看着伊景。
　　他的脑子里确实有这样的话。
　　他原本还以为是傅岩这个lsp欺负自己的时候说的。
　　却没有想到是自己对着他说的！
　　白钰还记得。
　　他们俩在这个世界的第一次，也是自己勾引的他……
　　白钰简直不敢相信的看着伊景……
　　自己居然再一次引诱了他。
　　“小迷糊，是这样吗？我有这么饥渴吗？”
　　白钰尝试着询问小迷糊，然而小迷糊昨天都被反派大人给关小黑屋了，他哪里敢说实话？
　　反派大人的小黑屋和宿主的小黑屋一点都不一样！
　　宿主的小黑屋里面有好吃的，好玩的，还有好看的电视和小说。
　　可是反派大人的小黑屋只有黑漆漆的一片。
　　昨天他都快要被憋死了。
　　万一他说实话又被反派大人关了怎么办？
　　所以小迷糊连忙说道：
　　［是的，没错！就是宿主说的！宿主很努力的在勾引反派大人。
　　可能最近一直没有做，太饥渴了吧……］
　　小迷糊越说越是心虚，而白钰的脸便越来越红。
　　白钰没有想到居然真的是这样，简直一脸的生无可恋。
　　自己怎么就这么把持不住……
　　白钰很绝望的看着伊景：
　　“所以，你就帮我洗澡了？”
　　“嗯，确切的说，是你非要脱了我的衣服，拉我一起洗澡。
　　我想反正是两个大男人，一起洗就一起洗吧。可是没有想到……”
　　伊景把眼神往白钰的那里看去。
　　“没有想到你是一个双性。所以我在想，是不是需要负责……”
　　“不！不需要！”
　　伊景话都没有说完，白钰一下子叫了出来。
　　开玩笑，他还要看这个家伙追妻火葬场呢。哪里能就这样便宜他呀？
　　白钰连忙将自己四散开来的衣服找到，又穿了起来。
　　“都什么年代了，还负责不负责的？在现在这种时代，就算是约.炮也很正常啊。更何况我们昨天什么都没有发生。
　　我白钰这个人，和一个人在一起，必定是两情相悦才行。
　　如果是因为你看了我的身体，就要对我负责，我绝对不会认同的。
　　你千万不要有心理负担！”
　　其实白钰的意思是，现在伊景又不喜欢自己，他都要和自己退婚了，怎么能因为两个人亲密一点，就绑在一起呢？
　　可是，白钰没有想到他的话，让伊景的眼睛都已经眯了起来。
　　伊景的脑子里全部都是刚刚白钰说的那句话：“我白钰这个人，如果和一个人在一起，必定是两情相悦才行。”
　　这句话白钰是那么理解的，可是在伊景看来，如今的他肯定是喜欢白钰的。
　　白钰的话，岂不是说，他的心里还有那个叫做天赐的人？
　　心里是难以言喻的嫉妒。
　　白钰喜欢的人……
　　是那个天赐。
　　他说过，会等他一辈子……
　　所以就真的要等他一辈子了吗？
　　伊景紧紧的捏住了自己的手指，眼睛里已经变得一片黑暗！
　　他怎么可能让那样的事情发生？
　　白钰刚准备离开这里，却没有想到猛地被伊景拉过来，压在了床上。
　　手里的领带直接绕过白钰的眼睛，将他的眼睛蒙住。
　　“白钰，你是不是误会了？”
　　伊景的浑身上下全部都是危险到极点的气息。
　　“我什么时候说要对你负责了？我说的是，你要对我负责！”
　　“昨天你对我做出了那么多的事情，对着我又亲又咬，还要拉着我一起洗澡。
　　把我全身上下全部都看光了。
　　甚至还在我的身上蹭来蹭去。
　　现在却想要翻脸不认人，我告诉你，这不可能！”
　　“就算你思想开放，觉得就算约.炮都没有什么，但是我不是。我这个人还是第一次被人这样对待。
　　我绝对不会让你就这样跑掉！
　　所以在对我负责完之前，你别想要离开这里！”
　　白钰整个人都愣住了，他没有想到这家伙居然像一个纯情处男一样，让自己对他负责！
　　不是吧？
　　而且这个人怎么能那么黄.色？
　　还把自己醉酒之后怎么做的，描述的一清二楚。
　　白钰都已经快要羞死了！
　　然而，白钰都还没有来得及辩解，嘴巴就已经被伊景给堵住了。
　　伊景的力气奇大，他把白钰整个人箍的死死的。
　　舌头早就已经撬开了他的牙齿，朝着他的嘴巴里伸去。
　　瞬间攻城略地……
　　白钰刚刚才穿好的衣服，又被伊景给脱掉了。
　　现在他整个人更是连挣扎的力气都没有……
　　然而伊景都已经这样强取豪夺了，居然嘴巴里还在抱怨白钰是一个占了便宜了不负责的渣男！
　　白钰很郁闷，他怎么就变成了一个不负责任的渣男？
　　原本还打算反抗反抗的，现在就连反抗的力气都没有了。
　　忽然心里面充满了心虚……
　　可是白钰不知道，他的神识里，小迷糊都看呆了。
　　卧槽！
　　小迷糊简直不知道说反派大人什么好？
　　真的是……
　　人不要脸，天下无敌啊！
　　明明是反派大人占了宿主的便宜，现在他却反过来让宿主负责……
　　反派大人真的是太怀了！
　　不过虽然坏，却又那么合小迷糊的胃口。
　　小迷糊简直要坏笑出声。
　　—
　　伊景昨天都不知道自己是怎么控制住自己的？
　　有美人在怀，他却努力的把持住自己。
　　为的就是不想要在白钰什么都不知道的时候乘人之危。
　　可是现在，他已经没有办法控制住了！
　　只要一想到白钰的心里全部都是那个天赐……
　　他就简直快要嫉妒疯了。
　　都已经和自己这样了，他还是想着天赐。
　　天赐！天赐！天赐！
　　这个名字简直就像是一道魔咒一样萦绕在伊景的心中。
　　昨天天赐的短信更是将伊景的心搅得乱七八糟。
　　他觉得自己绝对不会再这样放任下去了。
　　如果哪一天天赐忽然回来，白钰肯定会不管不顾的再次回到天赐的身边！
　　白钰一定会毫无顾忌的和他在一起！
　　而自己却只能和白钰兄弟相称，这实在太过糟糕。
　　伊景用力的亲吻着白钰，他想要让白钰知道，他现在已经和自己这样了，就必须负责。
　　什么狗屁天赐，他已经是过去时了。
　　现在白钰的眼里心里，都应该只有他伊景！
　　……
　　绳子捆住了白钰的双手，就连眼睛都已经蒙的死死的。
　　白钰整个人被伊景抱在了自己的怀里。
　　“啪啪啪”的声音在这屋子里显得格外响亮。
　　白钰感觉自己快要死掉了。
　　呜呜呜……
　　被这个混蛋折腾死的。
　　“不……不行了……你轻一点啊……”
　　白钰哭的嗓子都已经哑掉了……
　　今天早上他醒过来的时候，还在想，傅岩这家伙居然还能够忍得住。
　　却没有想到，现在自己就惨遭毒手！
　　而且这一次比以往的任何一次都要来的凶猛。
　　也不知道他到底是怎么了？
　　就好像遭到了非常强烈的刺激一样……
　　白钰感觉自己已经快要不行了。
　　再这样下去，他肯定要死在床上。
　　伊景真的不是一般的凶残。
　　白钰已经很久没有被自己的老攻如此强势的对待了。
　　不就是昨天自己撩了他没有负责嘛，他至于吗？
　　偏偏就在这个时候，白钰忽然听见伊景对着自己说道：
　　“以后，我不再是你的哥哥，你看我们俩都这样了，你必须对我负责！
　　至于你一直等的那个人，我告诉你，他就是全天下最大的渣男！
　　他夺取了你的真心，却把你抛弃，肯定是出去寻花问柳了。
　　这么恶心的一个人，你怎么能喜欢他呢？
　　你快点把他忘掉。”
　　白钰到现在才知道伊景忽然这样的原因。
　　原来他竟然在嫉妒他自己！
　　白钰简直要笑出声，一时间他都不知道说什么好？
　　忽然起了想要逗一逗他的心思。
　　白钰憋着笑说道：“可是我就是喜欢他……我这辈子都想只想要和他在一起……”
　　白钰的话未说完，伊景又开始发疯。
　　他竟不知道从哪里找来一根铁链，直接将白钰的双手和双脚绑住。
　　“我会让你喜欢上我的。接下来的这段时间，我会让你一直和我在一起。我们俩就一直这样，直到你喜欢上我为止。”
　　说完，伊景竟然又开始了新的一轮……
　　白钰不敢相信的听着这样的话。
　　一直这样？？
　　是不是意味着，要一直做下去？
　　卧槽。
　　不是吧。
　　他刚刚只是开玩笑而已啊！


第708章 霸道总裁小娇妻（18）
　　之前季雨被伊景丢下之后，简直快要气疯了。
　　她原本以为让伊景再失一次忆。
　　伊景就会彻底忘记白钰，然后爱上自己。
　　一开始确实是按照她所期望的那样在发展。
　　伊景一醒过来，想的第一件事情，就是和白钰解除婚约。
　　他也已经那么做了。
　　甚至白钰也连一点点辩解都没有，就答应了他的要求。
　　所有的一切都是那么完美……
　　全部在按照季雨所希望的方向发展……
　　季雨以为，大概是因为白钰并不喜欢伊景，一切只是伊景的单相思。
　　所以白钰才会连解释都没有解释，就无所谓的离开。
　　现在只要把白钰赶走，失去了记忆的伊景很快就会爱上自己的。
　　甚至就连伊景的妈妈都那么的喜欢自己……
　　真的是，怎么看最后的赢家都会是她啊！
　　可是让她没有想到的是，伊景这混蛋，在看见白钰的第一眼后，就开始不对劲了……
　　他都没有用多久，就又被白钰所吸引。
　　现在更是听说白钰要去喝酒，头也不回的和他跑掉了！
　　这混蛋，难道没有看见自己也是一个弱女子吗？
　　他害怕白钰被人欺负，难道就不怕自己被人欺负吗？
　　而且，再怎么说，白钰也是一个男人啊！
　　一个男人会受什么欺负？
　　季雨真的被气的半死。
　　之后会怎么样，她简直想都不敢想！
　　会不会……
　　伊景会和之前一样，然后告诉自己，他又喜欢上白钰了？
　　季雨简直恨不得再消除他一次记忆才好。
　　她真的好希望白钰能够彻底的从这个世界上面消失。
　　可是……
　　伊景上一次被催眠的时候，就已经很难再被催眠了。
　　她真的是让催眠师催眠了无数次，才勉强将他之前的记忆封印住。
　　催眠师说，如果以后想要再一次消除伊景的记忆，简直难如登天！
　　季雨用力的咬了咬自己的牙齿，她想要再次催眠的梦想，彻底破灭了。
　　现在，虽然她因为救了伊景，得到了很多报酬。她也不再是一个很穷酸的女孩了。
　　可是季雨却始终没有办法满足，她无法放弃成为伊景夫人的梦想……
　　毕竟伊景可是一个上市公司的总裁啊。
　　上次听他的员工们提起，他现在的身价有上千亿。
　　一个那么有钱的总裁，还长的那么帅。
　　这叫季雨怎么可能放弃？
　　既然伊景那么喜欢白钰，一次又一次的让他失忆也没有用。
　　那么他就让白钰消失好了……
　　季雨在想，只要让白钰误会她和伊景之间的关系，然后自己再去辱骂白钰，让他赶快滚蛋。
　　便一切都好！
　　—
　　而此刻白钰已经快要疯了。
　　他知道傅岩发起疯来是什么样的？
　　可是就算知道，他的身体也承受不起啊！
　　天天这么在床上折腾，白钰感觉自己很快就要被折腾死掉的……
　　身子已经一点力气都没有了。
　　白钰永远都想不明白，为什么傅岩会有那么多的精力？
　　为什么自己在床上都快要死掉了，他却生龙活虎？
　　白钰躺在床上，真的害怕傅岩这个老色批什么时候，又把他给压了。
　　虽然其实他也蛮喜欢做这种事情的，但是傅岩这么高强度的频率，白钰真的承受不来……
　　白钰还在胡思乱想，就在这个时候，伊景的手机却忽然响了起来。
　　伊景拿起手机看了看，然后接起。
　　在伊景接起手机的一刹那，他的眼睛都睁大了。
　　原本打算以后的日子一直和白钰在一起，直到白钰喜欢上自己……
　　可是现在伊景却迫不及待的穿起衣服，打算往另外一个地方赶去。
　　走之前，他低下头，亲了亲白钰的脸颊，微笑着对着他说道：“等我，我很快就回来。”
　　说完这句话伊景便走出去把门给关了起来。
　　小迷糊终于从小黑屋里出来了，他简直要哭死。
　　［宿主，恭喜你，你终于可以休息了。］
　　他也想要恭喜他自己，终于可以从小黑屋里面出来了。
　　白钰其实本来确实应该挺开心的……
　　可是……
　　伊景那个混蛋，走就走吧，居然还把他绑在这里。
　　白钰都快要气死了。
　　“这混蛋！”
　　白钰一边说着一边呜咽着。
　　不想要让小迷糊看见。
　　小迷糊才刚刚出来就又被关进了小黑屋。
　　白钰实在是不好意思告诉小迷糊，伊景虽然走了，但是他还是将自己五花大绑着，自己的眼睛还是被黑色的布条蒙住。
　　甚至身体里还有xxx（某种东西）滋滋滋的声响……
　　伊景这个混蛋，居然用这样的道具。
　　白钰现在羞耻的简直恨不得杀了他！
　　还好这个混蛋失去了记忆，并不知道就算是再结实的铁链子，对于白钰来说，都没有任何一点的用处。
　　他轻易的就可以将这些东西全部给弄断！
　　白钰猛的发力，然后将铁链子，布条，甚至还有那些道具，全部丢开。
　　他的一张小脸早就已经憋的通红，就连走路都打飘。
　　他连忙将地上的衣服捡起来，然后穿上。
　　白钰原本打算就这样一走了之，让那个混蛋赶快追妻火葬场！
　　可是他没有想到，就在这个时候，他居然在自己的手机里发现了一条刚刚收到的短信，并且这条短信的旁边还配有几张图片。
　　白钰的眼睛一下子就亮了。
　　—
　　之前打电话给伊景的人就是季雨。
　　伊景对于季雨一点兴趣都没有，但是他对季雨的话却充满了兴趣。
　　季雨在电话里说：“伊景哥，听说你在查有关天赐的所有信息。我这里都知道。你只要来问我就好。”
　　伊景让他的手下去查天赐到底是什么人。
　　那些人竟然问到了季雨这里。
　　季雨正愁不知道怎么样把伊景给叫出来，让他单独和自己在一起。
　　现在便是最好的机会！
　　季雨用天赐作为诱饵，让伊景上钩。
　　她原本季雨是打算迷晕伊景，然后让他和自己上床。
　　再找一大帮媒体记者拍到他们俩睡在同一个房间的场景。
　　但是让她没有想到的是，伊景完全不上钩。
　　对于她递过来的咖啡更是碰都没有碰。
　　“伊景哥，这咖啡你喝呀……”
　　伊景冷漠的看着季雨，然后说道：“我不喝，你快点告诉我有关天赐的事情。不说我就走了。”
　　伊景的眼神无比锐利，他对于季雨递过来的咖啡一点兴趣都没有。
　　会这样迫不及待的赶过来，实在是他太想要知道天赐到底是什么人？
　　此刻，他的心里还在惦念着白钰，有心思喝什么咖啡？
　　当季雨尝试着让伊景喝一口的时候，伊景竟然说：“你为什么总是执着于让我喝你泡的咖啡？你再这样的话，我会怀疑你在咖啡里面下.药了！”
　　伊景的一席话，让季雨的脸色变得异常苍白。
　　她没有想到伊景竟然如此谨慎。
　　甚至还对着她这个救命恩人说出这样的话。
　　伊景不肯喝她泡的咖啡，她的计划便泡汤了。
　　但是。
　　她留有后手，他刚刚找人给自己和伊景拍了几张照片。
　　这些照片都是挑好角度拍的。
　　明明她和伊景什么都没有发生。
　　但是那些看上去却好像他们俩之间亲密无间一样。
　　随意编了一些白钰和天赐到底有多好的话之后，季雨就把他们俩之前的照片发给了白钰。
　　所以，刚刚白钰在走之前收到的短信就是季雨发给他的。
　　季雨的用心不可谓不良苦啊！
　　为了赶走白钰，她绕了这么大一圈。
　　甚至还在发完了照片之后，配上了自己的文字。
　　“白钰，我和伊景已经快要结婚了。现在我们俩一起出来选婚纱。
　　我希望你识相一点的话，不要再缠着伊景。
　　伊景以前就讨厌你，以后也是。请你滚远一点！”
　　季雨了解白钰。
　　白钰的性格有很强的缺陷。
　　想要让他接纳一个人并不容易。
　　如果白钰一旦发现，对方讨厌自己。
　　他便会像是一个缩头乌龟一样，把自己给藏起来。
　　以前，伊景不喜欢白钰，白钰也没有主动去见过他。
　　这就是因为有性格上面的缺陷。
　　所以季雨断定，白钰看了自己的这条短信之后，必定会默默的离开，甚至都不会听伊景的解释。
　　可是她千算万算，还是算错了。
　　因为之前被她百般算计的白钰，早就已经不在了。
　　现在的白钰在看见她发过来的这些短信。
　　不仅没有她相信中的伤痛欲绝。
　　甚至还兴奋的不得了。
　　白钰正在想，要怎么样惩罚伊景那个混蛋才好？
　　他要给那个混蛋准备一个巨大的火葬场。
　　没有想到他还在想着呢，季雨就亲自给她送来了。
　　白钰都已经经历过这么多的世界了。
　　季雨的这些小把戏他一眼就能看出来。
　　他不仅没有生气，甚至还觉得非常可笑。
　　白钰离开了这间宾馆的房间之后，转手就把这些照片，以及季雨发过来耀武扬威的话转发给了伊景。
　　然后还矫情的配了一行文字：
　　“本想着一直一直等下去的……
　　但是直到现在我才发现。
　　你不是我的天赐哥，我以后再也不会做梦了……
　　我的天赐哥没有了……
　　再见。
　　不……
　　再也不见！”


第709章 霸道总裁小娇妻（19）
　　白钰自己都受不了自己打出来的这些字。
　　他这辈子都没有这么矫情过。
　　可是一想到傅岩这个混蛋，对他做的这些混蛋事情，白钰就觉得自己再矫情都没有关系。
　　想关他？
　　门都没有！
　　再见咯！
　　白钰直接拉开了阳台的窗户，然后跳了出去。
　　然而因为过度的ooxx，白钰跑的时候远没有他自己想象中的那么潇洒。
　　屁股疼的都快要裂开来了。
　　白钰一边捂着屁股，一边走臭骂着。
　　还好他终于扬眉吐气了。
　　要不然还真的要被傅岩压在床上，一直关着做那种事情……
　　最后也只能屈辱的承认，自己喜欢的人一直都是他！
　　这次幸亏有季雨相助，要不然他还不能像现在这样虐傅岩，虐到这份上！
　　白钰都能够想象到伊景看见自己所发出来的这条短信时，脸上的表情了。
　　白钰越想越兴奋，都忍不住笑出了声。
　　那个季雨不是想要挑拨离间吗？
　　他就让这挑拨离间，变成她的大型社死现场！
　　—
　　而此刻的季雨根本就不知道发生了什么，还在那洋洋得意。
　　按照她对白钰的了解。
　　白钰在收到这些短信之后，必定会悄无声息的走掉。
　　白钰这个人就是这样，性格简直缺陷的可以。
　　明明可以据理力争的事情，他却从来都不会争取一下。
　　只要发现别人对他表现出那么一丁点的敌意，他就能够立刻神隐，最后就连人都见不到了。
　　所以季雨直接给白钰发了她和伊景的照片。
　　在她的算计里，白钰看到这照片，还有自己写下去的文字。
　　必定会连证实都不会证实，就仓皇而逃。
　　这样一来，伊景就终于是她的了。
　　季雨微笑着看着伊景，可是她还没有得意一秒钟。
　　就看见伊景一下子从座位上面站了起来。
　　伊景简直不敢相信的看着白钰发给自己的短信。
　　这短信里是季雨在和白钰耀武扬威。
　　明明他只是过来打听天赐的事迹，现在却被季雨说成了，他们俩在挑选婚纱！
　　甚至她还故意找角度拍了好多张看似亲密的照片发给了白钰。
　　伊景都快要气疯了。
　　这个女人，怎么能卑鄙的做出这样的事情？
　　伊景连忙拿起手机打电话给白钰。
　　白钰最后给他的留言，他看的不是很懂，但是从这字里行间，他也能看出来，白钰因为季雨的这条短信，以及编造出来的这些图片，就要离开自己！
　　伊景在打电话的时候手指都在发抖。
　　他现在脑子里唯一的念头就是，他要和白钰解释清楚。
　　事实不是白钰想象中的那个样子……
　　他和季雨什么都没有。
　　会来找季雨也是因为，他的心里实在太过于嫉妒白钰喜欢的人，所以想要知道他和白钰之间到底发生过什么而已！
　　伊景赤红着一双眼睛，希望白钰快点接他的电话。
　　可是白钰并没有接，甚至在挂断了他的电话之后，直接把手机给关机了！
　　白钰的举动让伊景简直要发疯。
　　他怒目圆睁的看着季雨。
　　季雨还在那洋洋得意，根本就不知道伊景怎么了？
　　她还在好奇的问他，然后就看见伊景怒气冲冲的把他的手机递到了自己的面前。
　　季雨不敢相信的看着伊景手机里面呈现出来的内容，一时间脸都发白了！
　　怎么可能？
　　白钰怎么可能把自己发给他的短信发给伊景！
　　他不是应该像一个缩头乌龟一样，找一个地方躲起来，从此以后再也不见人吗？
　　可是他为什么会做出这样的事情来？
　　“伊景，你听我说……”
　　季雨有些急切的说出这样的话。
　　可是伊景却根本就听不下去。
　　“你还要说什么？说你背着我做了多少又恶毒又恶心的事情吗？
　　季雨，我告诉你，这一次我绝对不会原谅你。
　　如果白钰能够找到还好，找不到他的话，我会要你好看！”
　　季雨感觉自己的心脏都在揪着疼。
　　她简直不敢相信，伊景会对着自己说出这样的话来。
　　毕竟自己可是伊景的救命恩人啊！
　　他难道不应该是对着自己感恩戴德吗？
　　“伊景，你别忘了，你出车祸的时候，如果不是我，你现在都已经死了！你怎么可以对着我说出这样的话？
　　你明明应该报答我，你怎么可以报复我？”
　　伊景冷笑着看着她。
　　“就因为你救过我，所以你就可以凭借着你救过我，就毁了我的人生，气走我心爱之人！季雨，我告诉你，事情绝对不会这么简单的。我不会放过你！”
　　说完这句话之后，伊景把季雨手中的手机抢了过来。
　　然后转身就走。
　　他实在太过担心白钰，没有什么心情和季雨在这里争辩什么。
　　脑子里全部都是白钰。
　　白钰既然拿到手机，他肯定挣脱自己的绳索跑掉了。
　　伊景最害怕的事情就是白钰会离开他。
　　偏偏这一次，他都不知道能不能找到白钰！
　　季雨看着伊景头也不回的离开了这里。
　　瞬间只感觉自己已经要崩溃了。
　　她都不知道这段时间以来自己到底都做了些什么？
　　她拿出了自己所有的积蓄，去给伊景做催眠。
　　为了照顾好他，没日没夜的守在他的身边。
　　她不停的在伊景的面前说着白钰的坏话，努力的把自己最好的一面呈现出来，希望能够让伊景爱上自己。
　　可是……
　　现实却是如此的残酷。
　　伊景第一次爱上白钰就算了！
　　为什么她消除了他的记忆之后。他还是能够再次爱上同一个人。
　　而且还是用这么快的速度！
　　一切的努力全部白费……
　　她不仅没有得到伊景的心，甚至还让伊景连救命之恩都不顾，还这样憎恨她。
　　现在的季雨就是靠着伊家这个靠山，才能够活的很好的。
　　如果连伊家的人都要反过来报复她，她到底应该怎么办？
　　—
　　伊景回到之前的宾馆，白钰果然不见了身影。
　　他看着这空荡荡的屋子，只感觉自己像是丢了魂一样，整颗心也变得空空荡荡起来。
　　之前他一直执着的想要找到天赐，丢下白钰一个人去找了季雨。
　　却没有想到会发生这样的事情。
　　现在不仅天赐没有找到，就连白钰都已经没有了！
　　—
　　伊景找白钰找了好久，可是却怎么样都没有能够找到。
　　就算他把所有的监控都翻过来了，然而还是没有。
　　白钰简直像是从这个世界上消失了一样。
　　伊景又打开了白钰发给他的那条短信。
　　看着上面所显示的内容……
　　“本想着一直一直等下去的……
　　但是直到现在我才发现。
　　你不是我的天赐哥，我以后再也不会做梦了……
　　我的天赐哥没有了……
　　再见。
　　不……
　　再也不见！”
　　这条短信上面的内容，每一句话都说的那么决绝。
　　这里的每一个字都在刺痛着伊景的心。
　　可是伊景还是有些不明白白钰所发的这条短信的意思。
　　为什么白钰走之前会对着自己说出这么一句话？
　　为什么他会说他发现自己不是他的天赐哥？
　　为什么他又会说他以后再也不会做梦了？
　　白钰到底在表达着一些什么呢？
　　伊景怎么样也想不明白白钰说的这些话的含义。
　　还是说……白钰一直把自己当做天赐的替身。
　　白钰最后发现自己并不是天赐，所以他便失望而归？
　　这个想要无可抑制的在伊景的脑子子里面冒了出来。
　　然后疯狂蔓延。
　　伊景简直说不出的难过。
　　怪不得他总觉得白钰看自己的时候，他的眼神似乎在透过自己看另外一个人……
　　原来白钰竟把自己当做某个人的替身。
　　可是即使这样，伊景依旧想要找到白钰。
　　哪怕被白钰当成那个人的替身也好，他就是想要白钰回来。
　　就算白钰看着自己的时候，脑子里想的是另外一个人，他也认了。
　　伊景的心里简直说不出的难受。
　　他从来没有这么卑微过。
　　这个有钱有势的总裁甘愿做一个人的替身。
　　这样的事情说出去谁会信？
　　可是伊景就是这样荒谬的宁愿做一个替身，也想要让白钰回来。
　　就在这个时候，伊景的手下打了一个电话过来。
　　“伊总，你之前让我找的天赐照片和视频我们调出来了，现在我已经把它发到了你的手机上面。”
　　伊景之前特别想要知道天赐的消息。
　　他想要知道白钰喜欢的那个男人到底是什么样子的？
　　可是现在他却有些害怕知道……
　　伊景顿了顿说道：“这个天赐和我很像吗？”
　　对方没有直接回答，而是说道：“伊总，你看了就知道了。”
　　伊景异常艰难的挂断了电话，然后忐忑的打开了自己的手机。
　　他想，这个天赐肯定和自己很像吧……
　　要不然白钰也不会把自己当成他的替身。
　　一时间，伊景只觉得自己的心脏都好像在滴血。
　　手机的对话框打开。
　　那些照片映入眼帘。
　　伊景却一下子愣住了。
　　手指不停的快速的翻动着那些照片。
　　他整个人都快要傻掉了！
　　怎么可能？
　　怎么会？
　　伊景不敢相信的看着眼前的画面。
　　为什么白钰旁边站的人竟然是他自己？


第710章 霸道总裁小娇妻（20）
　　伊景几乎不敢相信自己的眼睛。
　　他看着自己手下给自己发过来的照片。
　　这些照片里面哪里有什么天赐？
　　明明出现的每一张都是他自己！
　　这些照片和视频，都是从路边的监控里面调出来的。
　　很清晰的可以看见，自己和白钰两个人之间的关系肉眼可见的亲密。
　　甚至有的视频里，他还在大街上搂着白钰，然后亲吻他的脸颊。
　　伊景整个人都呆掉了。
　　他不敢相信的看着眼前的画面。
　　只感觉自己的脑子都在嗡嗡作响。
　　伊景一直知道自己失去了一段时间的记忆，但是之前因为有季雨的存在。
　　他一直以为自己已经补全了那段记忆。
　　季雨说，那时候她悉心照顾他，对他简直好的不得了。
　　除此之外，便没有其他。
　　根本提都没有提到白钰。
　　伊景一直以为那段记忆是枯燥又无聊的。
　　所以他对于找回自己的记忆一点兴趣都没有。
　　却没有想到。自己所丢失的居然是如此重要的一段记忆！
　　他竟然会忘记了这样的记忆。
　　居然忘记了自己最最心爱的人！
　　伊景用手捂住了自己的头，脸上满是痛苦的神情。
　　他想着自己醒过来之后，做的那些破事。
　　先是找到白钰，然后当着那么多人的面要和他解除婚约。
　　伊景都难以想象，白钰看着自己对着他说出那样的话之后，到底会是什么样的感觉？
　　明明是最心爱的人。
　　却连认识都不认识他，还迫不及待的要将他抛弃。
　　伊景这个时候，才想起来，白钰当时对着自己说的那些话……
　　他说他会一直等下去。
　　伊景那时候还非常吃味，迫切想要知道他的人到底是谁？
　　现在才发现，原来白钰一直要等的那个人，竟然是他自己！
　　白钰喜欢的人，也一直都是自己！
　　伊景真的恨，自己为什么没有早一点发现……
　　如果早一点发现的话，他一定不会和白钰退婚的。
　　他更不可能允许自己的妈妈给白钰介绍相亲的对象。
　　他那么喜欢他，又怎么可能和他以兄弟相称？
　　现在更糟糕了。
　　因为季雨弄出来的误会。
　　白钰直接消失不见了。
　　而且他给他发出了那么一段话……
　　“他再也不会做梦了，他的天赐哥没有了！”
　　伊景只感觉自己的心脏都在揪着疼。
　　他能够想象出那个时候，白钰看着季雨发过去的那些精心编织的谎言，心里到底会有多难过……
　　白钰就算在自己失去了记忆，那样对待他的时候，心里面还是满含期待的。
　　他希望自己能够想起他……
　　却没有想到他等到最后，竟然是自己“三心二意”，一边想要他，一边又要和季雨试婚纱！
　　伊景站在白钰的角度去考虑这件事情。
　　只感觉自己都快要难受到死掉了。
　　一时间，他都不知道自己应该怎么办？
　　他真的想要告诉白钰，白钰最后所看到的那一段全部都是假的！
　　都是季雨编出来的谎言。
　　他去找季雨，只是因为他太过在乎天赐到底是谁？
　　他从来都没有想要和季雨怎么样？
　　无穷无尽的后悔充斥着伊景的心。
　　他不停的寻找着白钰的身影。
　　可是他就连白钰在哪里都不知道。
　　就算他有权有势，有数不清的人力物力去寻找一个人，但是整个z国实在是太大了。
　　很多犯罪分子，动用国家的力量都没有办法找到。
　　更何况是他。
　　只要白钰存心想要藏起来，他根本就没有办法找到。
　　伊景不停的给白钰的手机发短信。
　　一时间他急的想要发疯。
　　但是某个没良心的小坏蛋，却玩的没心没肺。
　　每天好吃的好喝的，还没事就躺在床上。
　　为了防止傅岩找到他，白钰连门都没有出过。
　　只有没有好吃的东西的时候，他才会偶尔出去一下。
　　小迷糊都要为反派大人掬一把辛酸泪了。
　　宿主现在这样，反派大人就算把整个地球翻过来也找不到啊！
　　反派大人这下有好果子吃咯！
　　-
　　白钰是真的被傅岩给干惨了。
　　他在床上躺着，都两天了，腰还疼着呢。
　　白钰一边揉腰，一边趴在那，完全无视小迷糊为傅岩说的好话。
　　要他出去可以。
　　必须要等他腰不疼了！
　　而且，白钰整个人都咬牙切齿。
　　他只要一想到傅岩居然把那玩意塞在他身子里，他就来火。
　　他发誓，他一定要傅岩也尝一尝被插的滋味！
　　这次是一个他反攻的绝佳好机会。
　　白钰打算在傅岩难受伤心，然后后悔莫及之后再出现。
　　这个时候，他就可以适时的提出要让自己反攻的要求。
　　然后把这个按摩的道具用在傅岩自己的身上！
　　光是想到这样的场景，白钰都要笑出声了。
　　他简直太快乐了。
　　不行。
　　光是一个小道具怎么够呢？
　　他要买好多好多！
　　白钰一边想着，一边拿出了自己的手机。
　　然后又开始浏览起情趣用品。
　　那笑声简直太过得意忘形。
　　就连小迷糊都快要听不下去了。
　　—
　　就在白钰看的热火朝天的时候，小迷糊忽然对着白钰发出了一个警示。
　　［宿主，季雨她在对付你哎！］
　　确切的说，季雨在悄悄的对付白钰家的产业。
　　季雨救了伊景。
　　伊家的人对了表示对她的感谢，愿意给她一大笔钱。
　　最后季雨没有要钱，反而要了一个小公司。
　　伊妈妈当时还觉得季雨聪明，知道拿一个会生财的工具。
　　虽然公司不像钱来的那么快，但是只要经营好，以后一辈子都是吃喝不愁的。
　　甚至如果发展的特别好的话，季雨可以得到超出大家想象中的成就。
　　然而，季雨并不会管理公司。她想要公司也不是她想要去学习。
　　而是她想要用这家公司搞死白钰！
　　现在白钰虽然把照片发给了伊景，伊景也已经知道了季雨所做的这些事情。
　　但是季雨并没有太当回事。
　　因为刚刚伊妈妈还给她发了短信，让她晚上去他们家里吃饭。
　　伊妈妈不知道季雨做的这些事情，还是很喜欢季雨。
　　她有心撮合季雨和伊景在一起。
　　季雨看着伊妈妈给自己的留言，顿时多了很多底气。
　　白钰虽然搞乱了她的计划，但是好消息是，白钰走掉了，无论伊景怎么找都找不到。
　　季雨便打算趁着这段时间和白钰来一个鱼死网破。
　　她用伊家给她的小公司，去对付白钰家的公司。
　　虽然她也会损失这家公司，但是她原本就不会经营，再加上有伊妈妈在，季雨根本就不害怕自己没有后路。
　　所以，在伊景拼命的去找白钰的时候，季雨竟然开始对付起白钰家的公司来。
　　这样一来，不知道情况的白钰，还会以为是伊景在对付他。
　　应该会更加伤心和难过。
　　做一个十足的缩头乌龟！
　　季雨想的实在是太好了。
　　连小迷糊都觉得这个女人很厉害。
　　只可惜她估计错了反派大人和宿主的感情。
　　她也估计错了宿主赚钱的能力。
　　［宿主，我们需要去反击吗？让你见识见识你的实力！］
　　小迷糊一边说着一边摩拳擦掌。
　　整个狐跃跃欲试。
　　虽然宿主没有怎么经营过公司，但是对付一个季雨，也不会太难的。
　　这一次他一定要季雨看一看宿主的厉害！
　　可是，让小迷糊没想到的是，白钰根本就不关心。
　　“反击什么啊？我还不如在房间里看电视！”
　　小迷糊一脸懵逼。
　　［宿主？为什么呀？难道我们就这样看着她来对付你吗？
　　你就不生气的吗？］
　　“生气啊。”
　　白钰一边说着，又一边喂自己吃了一块小蛋糕。
　　小蛋糕绵软香甜，简直好吃的要命！
　　呜呜呜……
　　他感觉自己能飞到天上去！
　　［宿主！如果生气的话就去对付她呀，打死她！］
　　小迷糊感觉自己真的是皇帝不急太监急。
　　看他都急成啥样了。
　　宿主还在那里愉快的吃小蛋糕。
　　白钰看着小迷糊这一副着急的样子，一下子笑了出来。
　　“可是，其实我正愁我家里太有钱了呢。我还希望我能够落魄一点。
　　没有想到季雨就帮了我这么一个大忙。
　　你说我为什么要去对付她呀？
　　我简直巴不得她来对付我。
　　把我对付的越惨越好。
　　哎，这个季雨，简直就是我的小福星啊！”
　　白钰的话把小迷糊都给听呆了。
　　什么鬼？
　　宿主不仅不去对付季雨，居然还说她是自己的小福星！
　　小迷糊完全不能理解。
　　［为什么啊？］
　　“嗯……因为这样会显得我更加凄惨，可以让那个大猪蹄子更心疼我啊！
　　然后他肯定顺手就帮我把季雨给收拾了。
　　都懒得要我动手去虐渣。
　　多好呀，简直一举两得！
　　而我，什么都没做，却变成了全世界最落魄的小可怜。
　　孤苦无依，连吃喝都成问题。
　　你说傅岩，会不会心疼死？”
　　小迷糊：……
　　宿主刚刚还说季雨是他的小福星，现在转头就让反派大人把她给收拾了。
　　就季雨那个脑子，还想和宿主斗？
　　小迷糊感觉他刚刚问的那些简直就是多余！
　　啧啧啧……
　　忽然感觉，反派大人真的是好惨啊！


第711章 霸道总裁小娇妻（21）
　　“你说什么？白钰家的公司忽然破产了？”
　　伊景简直不敢相信的看着自己的手下。
　　瞬间他感觉自己的头皮都在发麻。
　　怎么会？怎么会忽然发生这样的事情？
　　这段日子以来，伊景一直在努力的寻找白钰。
　　根本无暇关心其他。
　　可是让伊景没有想到的是，不过是几天的时间而已，白钰家的公司就出现了如此严重的财务状况。
　　甚至，直接破产了！
　　“是的，伊总。我们刚刚得知，白钰家的管家，已经在走赔偿手续了。
　　他们家的公司彻底破产。甚至连白家的老宅都拿去抵押掉了。白少爷现在人也联系不到。没有了资金来源，不知道他以后要怎么办才好？。”
　　伊景用力的捏了捏自己的手指。
　　脸色简直说不出的难看。
　　过了好久，他才说出了一句话。
　　“白钰找到了吗？”
　　“没有。我们把所有能找的地方都找过了，可是还是找不到。”
　　伊景感觉自己的心脏说不出的疼。
　　他真的不知道要怎么样才能找到白钰？
　　现在白家又是这样的状况。
　　真的和自己的手下说的一样。
　　以后白钰一个人流落在外，身上又没有什么钱。
　　他应该怎么办？
　　伊景拿过手下所递过来的白家的财报，想要知道白家到底为什么会这样突然的破产？
　　可是在他拿到财报没有多久，脸色就变了。
　　因为这财报上面竟然显示，把白家弄破产的是自己家旗下的公司！
　　而这家公司前不久才被他的妈妈送给了季雨！
　　伊景用力的捏着这副财报，都快把这些纸给捏烂了！
　　季雨！
　　又是那个季雨！
　　虽然季雨在搞白家的时候，已经做的非常小心了。
　　可是，她到底不是商场上的人。
　　她自以为聪明做的那些账，在伊景看来简直如同小儿科一般，根本就是破绽百出！
　　这个女人的恶毒让伊景感觉到说不出的恶心。
　　伊景原本还感谢季雨的救命之恩。
　　可是季雨一次又一次挑战他的底线。
　　他已经没有办法再容忍这个女人了……
　　—
　　此刻季雨正在和伊妈妈喝下午茶。
　　为了把白家的公司搞垮，季雨把伊家送给她的公司也已经搞垮了。
　　现在她又从一个小富婆，变成了身无分文的穷光蛋。
　　但是季雨一点都不怕。
　　因为她知道，只要她能够嫁进伊家，以后，她就会有数不清的财富。
　　不就是一家小公司吗？
　　这种小公司对于伊景来说，根本就只是九牛一毛。
　　等她成为了伊景的太太，这些公司她要多少就有多少！
　　可就在这个时候，屋子的门一下子被推了开来。
　　只看见伊景带着一大批人走了进来。他脸上的表情有些难看。
　　“伊景。”
　　伊景的妈妈一下子站了起来。她看见自己的儿子过来，心情显然很好。
　　“我们正好聊到你呢，季雨帮你买了件衣服，你过来试试合不合适？”
　　季雨也满是欢喜，“是啊，这件衣服我可是挑选了好久呢，虽说不是什么名牌，但是也是我的一点心意……”
　　然而季雨的话都没有说完，伊景便直接打断了她。
　　“我记得，我妈可是给了你一整家公司呢，你怎么会就买这样的廉价衣服给我？就这么舍不得花钱？”
　　伊景的话简直没有礼貌到了极点。
　　像他这样的总裁，怎么能说出这样的话？
　　伊景的无礼，就连伊妈妈都看不下去了。
　　“伊景，你怎么能和季雨说这种话？”
　　伊家缺什么都不会缺钱。
　　可是伊景却在嫌弃季雨送他的衣服廉价。
　　“这可是季雨的心意。你要知道心意是无价的。季雨很喜欢你，你不要辜负了季雨的喜欢。”
　　伊景的眼神简直说不出的讽刺。
　　他走过去把季雨送他的衣服拿了过来。
　　可是他并没有穿上，反而在众目睽睽之下，直接把这件衣服丢在了地上。
　　“心意确实无价，可是衣服有价。她送我这么廉价的衣服，不就是说明她的心意也很廉价吗？”
　　“不是的……”
　　季雨都快要被伊景说哭了，“我只是……只是……一时间拿不出这么多的钱……以后我有钱了……我一定送你最好的……”
　　她一边说着一边捏着自己的手指，一双眼睛早已变得通红，看上去委屈到了极点。
　　伊景的妈妈看见季雨这样，都要心疼坏了。
　　“够了，伊景！我们家是没钱吗？你干嘛这么说一个小姑娘？”
　　然而伊景却没有理会自己的妈妈，反而一下子笑了出来。
　　他直接对着季雨说道：
　　“为什么你会拿不出钱？我妈不是给了一家公司给你吗？而且不止公司，她还给了你那么多钱。这些钱哪里去了？”
　　伊景眯着自己的眼睛，简直步步逼近。
　　他的话确实让伊景的妈妈充满了疑惑。
　　伊妈妈虽然因为季雨的救命之恩，对她很有好感。
　　但是她也知道自己的儿子不是那么无理取闹的人。
　　现在他一而再再而三的提到钱，肯定有原因。
　　果然，伊景下一秒就把一份公司财报丢在了季雨的身上。
　　“我来告诉你吧，你为什么会没有钱？
　　因为你把你所有的钱全部都用来对付白钰了！
　　你让他的公司破产，让他无家可归！甚至你还特地发出误导他的短信将他赶走！季雨，你就这么恨白钰？
　　据我所知，在你最落魄的时候，是白钰收留了你。如果没有白钰，你早就已经饿死了。
　　可是你却这样对待你的救命恩人，不惜将你手上唯一的财产全部散尽，也要弄死他。你真的很可以啊！”
　　季雨简直不敢相信的看着伊景。
　　瞬间脸色煞白。
　　她怎么样也没有想到伊景竟然能够识破自己所有的诡计。
　　甚至就连自己曾经住在白钰的家里他都知道 ……
　　那岂不是说明，他也知道了自己救他的时候，是在白钰的家里！
　　季雨脸色难看的抬起头，果然看见伊景拿出了一叠照片。
　　就算记忆可以骗人，但是照片绝对骗不了人。
　　照片里，伊景和白钰之间亲密无间。怎么看都是一对恩爱的情侣。
　　这一次就连伊妈妈都愣住了。
　　她连忙将那些照片抢了过来，眼睛里全部都是不可置信。
　　毕竟伊妈妈最希望的还是伊景能够和白钰在一起……
　　她还一直因为伊景不喜欢白钰而有所遗憾，却没有想到照片里，这两个人看上去早就已经在一起了……
　　“伊景，这是怎么回事？”
　　“妈，你看下照片上面显示的时间……”
　　照片的时间，正是伊景失踪的那段时间……
　　伊景的眼睛都已经开始发红。
　　他的心里是无穷无尽的恨意，又夹杂这难以言喻的懊悔。
　　“我失去了一段记忆，之前我一直以为这记忆不重要。却没有想到，我丢失的是我人生中，最最重要的一段记忆！
　　原来白钰才是我的爱人！他才是我一直心心念念想要娶回家的人。
　　就是因为她！”
　　伊景把手指向了季雨。
　　“她编造了一个又一个谎言，让我错失了自己的爱人。还把白钰给气走了！
　　从今天开始，不要再让我看见她，把她给我赶走！”
　　季雨的脸色简直说不出的难看。
　　眼看着伊景手下走过来，要架住自己的身体。
　　她一下子大叫了出来。
　　“伊景，我可是你的救命恩人啊！你怎么能这样对待你的救命恩人？”
　　伊景冷冷的看着她。
　　她应该庆幸她曾经救过自己的命，否则自己绝对不会像现在这样温和的对待她。
　　“你是救了我的命没错。但是，该报答的我伊家已经报答过了。
　　从此以后我不再欠你！”
　　季雨被赶出了伊家，就像是丢垃圾一样丢出了门外。
　　整个人落魄的不得了。
　　之前她拥有很多钱，甚至还有了一家小公司。
　　只要她努力经营，这一辈子她都不会为金钱苦恼。
　　可是现在，她把自己的钱和公司全部都拿来对付了白钰。
　　手上竟连一分钱都拿不出来。
　　公司也已经被她给败光了，根本回天乏术。
　　现在的她根本已经一无所有。
　　—
　　季雨被赶出伊家的消息很快就被小迷糊告诉了白钰。
　　白钰愉悦的舔了舔自己手里的棒棒糖。
　　整个人神清气爽。
　　这一次，他好像什么都没有做，就直接把渣渣给灭掉了。
　　果然有老攻帮忙虐渣的感觉好爽。
　　［宿主，季雨已经完蛋了，反派大人也已经知道错了。你要不要原谅他啊？他找你找的好幸苦。］
　　“不要。”
　　白钰显然有些得意忘形。
　　他还没有享受够呢。
　　再说……
　　“我屯的那些道具还没有全部到货呢！”
　　小迷糊只感觉自己的嘴角抽了抽。
　　他看着白钰屋子的一角，那里的道具都快要堆成一座小山了。
　　宿主实在太贪心，一想到有可能反攻，就拼了命的买道具……
　　还说要把这些全部都用在反派大人的身上。
　　甚至他连用做捆绑的沙发椅子都买了回来。
　　小迷糊忍不住为宿主捏了把冷汗。
　　［希望这些道具最后不要用在宿主自己的身上……毕竟已经好多次了……］
　　白钰很无语的看着小迷糊，“怎么可能？这一次不一样，好不好？
　　傅岩对我心中有愧，我到时候肯定好好的上了他！”


第712章 霸道总裁小娇妻（22）
　　白钰还在美滋滋的想着自己到时候要怎么上了傅岩呢。
　　而此刻伊景却已经睡在了心理医生的治疗室里。
　　伊景被季雨用催眠的方法消除了一段记忆。
　　现在他想要把那段记忆找回来。
　　他想知道，自己在白钰家里的那段时间里，和白钰在一起时，到底发生过什么？
　　他想要想起，他们俩在一起的那些回忆……
　　因为伊景是被催眠才失去的记忆，所以想要恢复记忆就变得非常简单。
　　只要心理医生用催眠的方式将之前的催眠破除掉就好了。
　　伊景安静的躺在椅子上面听着医生对着自己说出来的那些话……
　　“现在闭上你的眼睛，想象一下你出现在一个一望无际的平原上面，平原上有一个门，你走过去将门打了开来……然后看见了心里面最想看见的那个人……你告诉我他在做什么？”
　　“他在……”
　　……
　　之前的记忆终于一段一段的在伊景的脑海中呈现。
　　他看见了自己是怎么样被季雨救的，看见了季雨又是怎么样在自己的面前污蔑白钰。
　　也看见了自己是怎么样被她所误导……
　　可是即使这样，自己还是对白钰一见钟情。
　　他从看见白钰的第一眼起就喜欢白钰。
　　就和第二次失忆时，看见白钰的时候一样。
　　对于喜欢的人，就算是忘记了。
　　还是能一眼就能爱上他。
　　原来……
　　他和白钰很早之前就已经做过情侣间最亲密的事情了。
　　那时候的自己因为嫉妒，还用天赐这个名字，给之前的自己发了一段挑衅的短信。
　　伊景在哭笑不得的同时，又觉得难受的不得了。
　　他明明那么爱白钰，明明可以和白钰很幸福的在一起。
　　但是却因为季雨这个女人，把这么美好的记忆全部给忘掉了。
　　甚至他还亲自对着白钰提出了解除婚约。
　　心里面是说不出的难受。
　　他怎么能忘记他和白钰之前所发生的所有的一切呢……
　　心理医生看着伊景眼角所流出来的泪水，知道他应该是已经回忆起所有的一切了。
　　所以心理医生做了一个指令，想要让这段催眠结束，然后让伊景醒过来。
　　可是让他没有想到的是。
　　他给出来的指令，并没有任何用处。
　　伊景的眼睛还是紧紧的闭着。
　　似乎他还在回忆着一些什么，所以强行将回忆继续了下去。
　　伊景只感觉自己的头疼欲裂。
　　他的记忆逐渐完整……在这个世界和白钰的所有的点点滴滴基本上每一件都已经回忆了出来。
　　只是他一直都不明白，为什么白钰从来都不解释？
　　为什么白钰一次也没有告诉自己，他们俩曾经那么那么好……
　　伊景相信，以自己对白钰一见钟情的速度，只要白钰说了，他一定会相信！然后就会去寻找事实的真相。
　　可是，为什么白钰什么都没有说？
　　很快伊景就知道了答案……
　　因为他竟然回忆起了所有的一切，包括之前的那些世界……
　　陆陆续续的记忆慢慢的在他的脑中呈现了出来。
　　一个又一个世界……
　　伊景感觉自己的头疼欲裂，他痛苦的捂住自己的头，嘴巴里发出痛苦的叫喊。
　　他的状态把心理医生都吓坏了。
　　还好，并没有过太久，他就又恢复了正常。
　　就连一直紧闭着的双眼，也已经睁了开来。
　　“伊先生，你没事吧？”
　　心理医生紧张的看着他。
　　伊景摇了摇头，“没事。谢谢你，我全部都想起来了。”
　　“那就太好了。”
　　心理医生有些欣慰的笑了出来。
　　“嗯。”
　　伊景一下子站了起来，整个人简直就像是变了一个人一样。
　　心理医生都觉得现在的伊景虽然还是那个伊景，但是他整个人的气场却比之前要强了不知道多少倍。
　　不是说，伊景失去记忆的时候，是被别人当成穷小子捡回去的吗？
　　可是为什么恢复了那段记忆的话，却给人感觉他恢复的不是一个穷小子的记忆。
　　反而像是恢复了一个帝王的记忆一样？
　　伊景，不，现在应该说是傅岩。
　　刚刚在治疗的时候，不仅仅恢复了这个世界的记忆。
　　同时，他也已经恢复了之前那些世界的记忆。
　　从前一直想不明白的事情，现在他已经什么都清楚了。
　　这个时候他才明白，白钰那个小家伙明明可以告诉他，自己就是他的爱人。可是他就是不说。
　　这根本就是他故意想要让自己着急。
　　这个小坏蛋！
　　傅岩想到自己没有恢复记忆的时候，确实是被这个小家伙给急坏了。
　　那时候，他每天最想要知道的就是白钰的消息。
　　他不知道白钰在哪，不知道他过的好不好？
　　也不知道他会不会因为季雨的那些短信，对自己彻底绝望？
　　还好，现在傅岩已经完全不需要担心了。
　　因为他知道，白钰根本就是故意的。
　　这个没良心的小坏蛋，看着自己这么着急的样子，肯定在哪里偷着乐呢……
　　就在这个时候，伊景的手下又打了一个电话给他。
　　“抱歉，伊总，还是没有找到白少爷的身影。”
　　说这话的手下很自责。
　　他们已经找白钰找了很久很久。
　　大家也都知道，白钰是伊总的爱人。
　　伊总总是找不到白钰，大家也在为伊景难受。
　　这手下以为伊景又会像之前那样非常难受。
　　谁知道他竟很平静的说了一句：“行了，我知道，让兄弟们不要再找了。我知道他在哪了。”
　　伊景找不到白钰。
　　但是傅岩分分钟就可以找到。
　　毕竟他可是位面的主宰。
　　不过是找一个人而已，对于他来说实在太过简单。
　　傅岩根本连考都没有考虑，就往白钰所在的方向走去。
　　—
　　白钰还躺在床上看着睡着午觉。
　　他睡的很香，整个人四仰八叉的，甚至衣服也穿的特别随意，就连小肚脐都已经露了出来。
　　傅岩来到白钰房中的时候，根本就连一点声音都没有，就这样凭空出现。
　　小迷糊看见傅岩，就连嘴巴都长大了。
　　不用想都知道反派大人肯定是恢复所有世界的记忆了，所以他才会有这样的能力。
　　小迷糊本能的想要叫醒宿主，然而就算小迷糊叫的再大声都没有用。
　　他的声音被屏蔽了！
　　傅岩恢复了记忆，自然也恢复了作为位面主宰的能力。
　　虽然他还没有发现到小迷糊的存在。
　　但是只要他想，就能直接影响到小迷糊的一举一动。
　　就比如现在，他不想要任何人打扰他们，小迷糊就无法将声音传递给白钰。
　　傅岩看着躺在床上的白钰，忍不住伸出手摸了摸他的脸。
　　好久没有看见他，傅岩对他的思念简直要溢出来了。
　　这个小坏蛋，真应该把他按在床上，狠狠的打他的屁股，让他还敢像现在这样离开自己！
　　然而傅岩的手都已经碰到了白钰的屁股，却还是没有舍得打下去。
　　而是变打为捏，对着他的屁股狠狠的捏了一下。
　　白钰原本睡的非常舒服，忽然被捏，就连眉头都皱了起来。
　　傅岩微笑着看这样他，忍不住低下头吻在了他的唇上。
　　呼吸暧昧的缠绕着。
　　原本只是一个浅尝辄止的吻，然而慢慢的却有些变了味。
　　白钰虽然睡的香甜，但是却本能的在回应傅岩，甚至把自己的小舌头都伸进了傅岩都嘴巴里。
　　白钰的鼻腔还发出有些急躁的喘息声。
　　这样的他看上去说不出的诱人。
　　简直就像是在勾引傅岩一样，让傅岩忍不住上拿出手将身下的人抱在怀里，用力的加深了这个吻。
　　舌尖和他缠绕在一起，在他的口腔里面大肆的攻城掠地。
　　白钰被傅岩吻的都快要没有办法呼吸了。
　　他忍不住哼哼了起来，嘴巴似乎在发出不满的声响。
　　傅岩这才放过白钰。
　　他抬起头，用力的捏了捏白钰的小鼻头，有些期待他醒过来看见自己时的样子。
　　恐怕这个小坏蛋一定会吓一跳吧。
　　居然能跑到这么偏僻的地方，怪不得自己怎么找都找不到他。
　　而白钰似乎也感觉到有人在捏他的鼻子，忍不住伸出手挠了挠自己的鼻尖，想要把傅岩的手给拿下去。
　　可是，正因为他想要挠自己鼻尖的举动，让他把手里的一个手机落在了床上。
　　手机屏幕被碰的亮了起来。
　　傅岩好奇的往手机所在的方向看去。
　　然后就看见白钰手机的购买界面上，全部都是各种各样的情趣物品。
　　傅岩的眼睛一下子就瞪大了。
　　这家伙，在自己不在的时候，就这么欲求不满？
　　居然在看这样的东西！
　　各种各样的按摩工具，什么款式都有。
　　这个时候，傅岩才注意到，不仅仅是在白钰的手机里面，甚至现在白钰所在的房间里，也已经堆积满了各种各样的情趣用品。
　　甚至就连捆绑滴蜡用的椅子都有。
　　傅岩看着这些东西，一时间都呼吸都变得有些粗重起来。
　　他看着身下的人，眼眸一片黑暗，眼睛也已经控制不住的眯起。


第713章 霸道总裁小娇妻（23）
　　傅岩原本是打算坐在这里安静的等他的小东西睡醒的。
　　可是现在看着这些乱七八糟的道具，他哪里还忍耐的了？
　　这个小坏蛋，在自己不在的时候居然这样欲求不满，买了这么多道具？
　　傅岩狠狠的掐了白钰的屁股一下，然后将他的手机丢在了一边，直接压在白钰的身上，用力的亲吻着他。
　　……
　　白钰还在做着自己反攻的美梦，然后就感觉到在梦里，有一双大手在抚摸着自己的身体。
　　他将自己的衣服裤子全部脱掉，把自己扒的光光的。
　　“呜……”
　　嘴巴也已经被堵住了。
　　那股熟悉的感觉让白钰充满了安心。
　　他以为自己是太长时间没有做了，所以梦到了傅岩。
　　这段时间以来，他一直在逃跑，不想要被自己的老攻找到。
　　虽然总是买情趣用品，但是却都是准备给傅岩用的。
　　所以，他真的是清心寡欲了很久。
　　忽然被这样触碰，他的整个身体都瞬间燥热了起来。
　　喘息声变得越来越急促。
　　甚至在睡梦中，白钰还伸出自己的手搂住梦里的人。
　　腿也缠在了他的身上。
　　白钰有些来劲，他想这一次他一定要做在上面的那个！
　　虽然这个世界，白钰先天有些不足。
　　但是他可是买了那么多工具呢……
　　这一次他肯定会让傅岩好好的爽一爽的。
　　白钰在梦里面痴心妄想着，都快要笑出来了。
　　可是就在这个时候，他却感觉到傅岩分开了他的腿……
　　不！
　　不对啊！
　　不是他当攻的吗？
　　而是这可是在他的梦里。
　　他才是这里的主宰。
　　他想怎么样，就怎么样！
　　白钰使劲的想要让自己的梦反过来。
　　想要让自己成为在上面的那个人。
　　他想要反过来将傅岩压在自己的身体下面。
　　可是一点用处都没有。
　　傅岩把他压的死死的。
　　甚至他都能感觉到傅岩即将进入到自己的身体里。
　　不行啊！
　　白钰一下子睁开了自己的眼睛，然后就惊悚的发现，这居然不是梦！
　　竟然都是真的。
　　傅岩……
　　不对。
　　伊景那个家伙不知道什么时候找到了自己。
　　居然在自己的房间里，此刻正压在自己的身上，在用力的亲吻着自己！
　　白钰一脸懵逼的看着眼前的人。
　　他到底是怎么找到自己的？他又是怎么神不知鬼不觉的打开自己房间的门的！
　　还有小迷糊这个小混蛋怎么不提醒他啊！
　　白钰的脑子里瞬间闪过好几个念头。
　　当然，最最主要的念头就是，伊景这个混蛋，就要把他压在床上，然后和他结合在一起了！
　　这怎么行？
　　他可是买了那么多的道具呢！
　　这一次他一定要当攻才行！
　　白钰一下子推开了眼前的人。
　　然后装作一副很生气的模样。
　　“你到我这里来做什么？你不是和季雨在一起的吗？”
　　白钰并不知道伊景已经恢复属于傅岩的记忆。
　　所以他还在卖力的演戏。
　　他打算用伊景对自己的亏欠，和伊景提条件。
　　然后狠狠的上了他。
　　让他坐在按摩椅上面，把他五花大绑！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　白钰想到这里的时候，都快要笑出声来的。
　　他努力的憋着，让自己不能露馅。
　　好歹是当过影帝的人，这点素质还是有的。
　　白钰很快让自己镇定下来，瞬间表现出刚一副被眼前的渣男伤害过的模样。
　　甚至就连眼睛里都憋出了几滴泪水。
　　“你们都已经去选婚纱了，你还到我这边来做什么？你走啊！”
　　白钰一边说着话，一边用力的擦了擦自己刚刚被伊景亲吻过的嘴唇。
　　仿佛很嫌弃一样……
　　傅岩看着白钰，神情一时间变得有些复杂。
　　虽然他也知道白钰故意要自己着急，然后虐一虐自己。
　　可是在什么都知道之后，看见白钰这样表演，傅岩只觉得说不出的搞笑。
　　这个小家伙，还不知道他已经什么都知道了呢……
　　既然白钰想演，傅岩自然乐的配合他。
　　傅岩伸出手揉了揉白钰的发丝，然后对着他说道：“白钰，你误会了，我和季雨什么都没有。我喜欢的那个人只有你一个。”
　　“我才不相信。你都已经不要我了，你去和她在一起啊。”
　　傅岩和白钰这个戏精不一样，他不是太会演戏，所以比起白钰的浑然天成，他显然显得有些干巴。
　　不过他为了让小家伙尽兴，还是努力了。
　　“季雨已经被我赶出了伊家的大门，现在我也已经回想起曾经在你的家里时，我们俩所发生的一切。
　　白钰，我想起来我就是天赐，就是你的爱人。所以和我回家好吗？
　　以后我们之间将不再有误会，我会一直都对你好的……”
　　白钰看着伊景这一副认真的模样，知道自己应该在这个时候，把自己的需求提出来了。
　　毕竟现在可是他在追求自己啊！
　　可不得按照自己的要求来嘛？
　　所以白钰咳了一声，然后说道：“让我和你回去也不是不可以，但是你一定要答应我一个条件……”
　　傅岩有些疑惑的看着他，“嗯？”
　　“就是……以后要让我在上面！”
　　白钰说完这句话的时候，脸都红了。虽然这个时候和伊景说这句话有些奇怪，但是，现在是最好的时机。
　　甚至他还特地加了一句：
　　“不是……不是脐橙……就是以后我来做攻！你做小受！”
　　傅岩这时才知道这个小家伙打的什么主意。
　　傅岩看着白钰，一下子笑了出来！
　　这家伙，搞了这么多弯弯道道，又是逃跑，又是追妻的。
　　为的居然就是让他做攻！
　　可是……
　　傅岩有些不忍的把眼神往白钰那处看去。
　　此刻的白钰，已经被傅岩扒的光溜溜的。
　　所有的一切都清晰可见。
　　当然包括他那个地方。
　　傅岩忍着笑说道：
　　“小钰，你忘记了，你在这个世界可是双性……这样的你真的可以做攻吗？”
　　傅岩一边说着一边用手弹了弹白钰的那玩意。
　　因为他双性的身体，白钰的那个小东西比之前的任何一个世界都要小……而且还很难站起来……
　　这就很尴尬。
　　白钰整个人恼羞成怒。
　　他就要当攻怎么了？
　　虽然他身体先天条件不足，但是他买了那么多道具呢。这些道具可不是白买的！
　　“谁说我就不能当攻了，我保证让你爽到死……”
　　不过，白钰的话才说到一半，却忽然顿住了。
　　因为这个时候，他才反应过来，伊景刚刚说的居然是“这个世界……”
　　伊景怎么会说“这个世界”这四个字？
　　他原本就是这个世界的人。根本就不会意识到有无数个小世界的存在。
　　难道说……
　　白钰的脸色一下子就变了。
　　能说出这四个字的人只有……
　　“傅……傅岩！”
　　不是吧？
　　白钰原本打算在伊景什么都不知道情况下，演戏诓他的，谁知道梦想居然这么快就破灭了！
　　白钰整个人都有些欲哭无泪。
　　傅岩一脸好笑的看着白钰，忍不住将他抱在了自己的怀里。
　　手指用力拍了拍他的小屁股。
　　“你个小坏蛋。还想在我没恢复记忆的时候这样诓我？你知道我会怎么惩罚你了吧……”
　　傅岩一边说着话，一边打量着白钰的身体，眼神显然已经无比炙热。
　　虽然已经和白钰做过无数次了，但是还从来没有见过他这副样子。
　　毕竟这个世界白钰的身体是双性。
　　傅岩光看着白钰，就连呼吸都变得不对劲了起来。
　　他根本就没有忍住，直接捏住了白钰的下巴，用力的吻在了他的唇上。
　　白钰的身子一下子就软了。
　　他原本就敏感的不得了，更不要说这个世界。
　　那身体简直敏感到了极点。
　　才被傅岩碰了几下，整个人都软成了一汪春水。
　　傅岩将白钰抱到他特地买来的按摩椅上，对着白钰问道：“这个要怎么用的？”
　　白钰根本不肯说，开玩笑，他怎么能告诉傅岩，然后让傅岩用这个玩自己？
　　谁知道傅岩居然说：“你告诉我，我可以试试……”
　　白钰的眼睛一下子就亮了。
　　傅岩居然愿意亲自试！
　　白钰很快乐的给傅岩讲解，甚至还很贴心的把按摩椅上面的绳子绑在自己的身上，给他做演示。
　　然后……
　　他就真的被傅岩在上面试了……
　　白钰简直叫苦不迭。
　　“你不是说你自己试的吗？怎么一直都是我？”
　　谁知道这混蛋居然说：
　　“我说我想试试，是说想让你试试……”
　　白钰两眼通红的看着他。
　　艹，上当了。
　　这猥琐男！
　　白钰感觉自己今天要死在这里……
　　偏偏傅岩还拿起他买的那些东西，意犹未尽的说道：
　　“小钰，你买的这些都不能浪费，所以我们每一个都要好好试试。”
　　白钰：……
　　居然是每一个，都要试一试！
　　这混蛋是真的要他死是吧？
　　是吧！
　　是吧！
　　小迷糊瑟瑟发抖的听着反派大人对宿主说的话。
　　已经在心里为宿主默哀了。
　　他就说吧，这些东西最后肯定会用在宿主自己的身上。
　　宿主还不相信……


第714章 霸道总裁小娇妻（24）
　　“呜呜呜呜呜……嗝……”
　　白钰一边哭着还一边打了个嗝。
　　他哭的嗓子都哑了。
　　恨只恨他买的道具实在是太多了。
　　这一个一个用过来，要用到什么时候？
　　“我错了，我真的错了，老攻，你放过我吧。呜呜呜呜呜……”
　　白钰没办法只好耍赖，完全忘记了当时他买下这些道具时候的雄心壮志。
　　那时候，他只嫌不够多，只要一想到伊景因为愧疚，会让自己在床上为所欲为，他就充满了干劲。
　　最后他因为太过得意，就买了这么多，简直已经堆成了一座小山。
　　早知道傅岩会提前清醒过来，他绝对不会做这种自讨苦吃的事情！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　这简直就是搬起石头砸自己的脚啊！
　　这么多的按摩道具，到底要用到什么时候才是一个头啊？
　　“老攻，老攻……你放过我把……我真的不行了……再这样下去我真的会坏掉的……”
　　白钰趴在傅岩的怀里，一边哭着一边求饶。
　　一双眼睛对着傅岩眨啊眨，眼泪水还挂在睫毛上面，看上去简直充满了可怜。
　　但是他的眼角又充满了绯红，看上去虽然可怜巴巴，但是又忍不住让人想要欺负他。
　　他这一副可爱的模样，让傅岩都忍不住笑了出来。
　　傅岩将白钰抱在自己的怀里，用手捏了捏他可爱的小鼻头，对着他说道：“那你还买这么多？”
　　“呜呜呜呜呜……我买来……欣赏的……我就喜欢听着它发出滋滋滋的声音。仅仅是这样而已……”
　　白钰说着他自己都不相信的瞎话，让傅岩忍俊不禁。
　　“我也喜欢听它发出滋滋滋的声音。只不过……”
　　傅岩低头，把嘴巴凑近白钰的耳边。
　　“我喜欢听它在你身体里发出滋滋滋的声音。”
　　白钰：……
　　禽兽啊！
　　谁来把这个禽兽给灭了啊！
　　苍天！
　　他怎么会看上这么一个混蛋！
　　傅岩看着白钰这一副悲痛欲绝的样子，忍不住笑了出来。
　　不过看在他这么可怜的份上，傅岩还是放过了他。
　　傅岩把自己手上的那个道具给丢在了一边，“好了，骗你的，不用这个了。”
　　“真的？”
　　白钰用手搂住傅岩的脖子，整个人开心的不得了。
　　“呜呜呜，我就知道我的老攻最好了！”
　　说完这句话，他把自己的嘴巴撅了起来，凑过去，对着傅岩的脸颊亲了又亲，还用头在他身上蹭来蹭去。
　　嘿嘿，好开心！
　　然而，因为他太开心了，完全忘记了自己的老攻是一个禽兽的事实。
　　他的小屁股也随着他身体的动作在傅岩的身上蹭来蹭去。
　　所以下一秒，白钰就感觉到自己坐着的地方又开始发生了变化。
　　白钰原本脸上的微笑一下子就僵住了。
　　“不是吧？”
　　白钰只感觉自己的头皮都在发麻。
　　这个混蛋怎么开始发情了？
　　白钰一下子从傅岩的身上跳了起来，想找一个借口赶快离开。
　　“我……我……好像还有点事情也要做……我觉得我不能再在这里浪费时间了……”
　　然而下一秒，白钰就被傅岩拉了过来，傅岩双手抱着他的腰，把他整个人都拉过来，坐在了自己的腿上。
　　“小钰……你能有什么事情？白家都没有了，公司也破产了。
　　你现在最重要的事情就是和我在一起……”
　　傅岩用手抱住他的身体，然后在他的耳边说道：
　　“你舒服过了，道具舒服过了，我还没有呢……”
　　白钰简直不敢相信的看着他，整个人充满了悲愤。
　　“可是……你刚刚不是说不用那个了吗？你不准说话不算数！”
　　“对啊，是不用了，这次用我自己……”
　　白钰：……
　　卧槽！
　　他怎么会真的相信傅岩就这样放过了他？
　　这家伙简直就是全世界最大的那个禽兽。
　　他怎么能相信一个禽兽会发善心？
　　比起道具，这混蛋才是最可怕的，好不好？
　　他比那一座小山的道具加起来都要可怕！
　　白钰光是想一想他的持久力，就感觉自己的肾一阵空虚。
　　然而白钰就连说不的时间都没有，就已经被傅岩压在了床上。
　　呜呜呜呜呜呜呜……
　　谁来救救他！
　　……
　　腰是真的要断了。
　　白钰躺在床上连坐都坐不起来。
　　眼泪已经流干了。
　　嗓子也已经哑的不能再哑。
　　白钰实在是不明白，这家伙为什么一个世界比一个世界持久？
　　白钰简直要疯。
　　为什么同样是男人，自己却那么不行，不行到都需要买这些道具。
　　白钰的手指紧紧的捏成了拳。
　　傅岩，我告诉你，我迟早要把这些道具全部用在你身上！
　　然而这话他只敢在自己的心里说。
　　都不敢说出口。
　　因为他知道只要自己说一句，这个混蛋肯定又要把他按在床上开始新的一轮。
　　呜呜呜……
　　他真的吃不消了！
　　—
　　最后白钰被傅岩从宾馆接回了伊家。
　　伊妈妈在知道伊景失忆期间，居然和白钰在一起了之后，简直开心的不得了。
　　她原本就喜欢白钰，之前还在一直操心白钰的婚事。
　　却没有想到最后，白钰还是做了自己的媳妇。
　　这个世界上简直没有比这个更好的事情了。
　　看到了季雨的时候无耻，伊妈妈更加喜欢白钰了。
　　“小钰啊。我和你说，我们家伊景之前在我给你挑选相亲对象的时候，一个劲的阻止。
　　不是说这个丑，就是说那个瘦。
　　最过分的是，对方还不能长的太好看。太好看的，他说以后会沾花惹草。”
　　伊妈妈的话把白钰逗的直笑。
　　虽然相亲的时候，傅岩这家伙也亲自去了，白钰还亲眼见识到了他是怎么样对自己的相亲对象鸡蛋里挑骨头的。
　　但是，在听到伊妈妈说出这些事情的时候，他还是笑的前仰后翻。
　　傅岩坐在一旁，难得的有些害臊。
　　“没办法啊，小钰本来就是我的老婆。眼看着自己的老婆要被去和别人相亲，谁受得了？”
　　傅岩就算是失去了一次又一次的记忆。
　　但是他也不会忘记自己对白钰的感情。
　　从看见他的第一眼起，就会无法自拔的爱上他。
　　就算有时候会有些迟钝，但是他也会很快就发现自己对白钰的感情。
　　“小钰，是我的。我不会把他让给其他任何一个人。”
　　傅岩说完这句话，直接把白钰带到了他们家别墅的花园里。
　　铺天盖地的火红色让白钰整个人都呆掉了。
　　整个花园里，全部都是玫瑰花，火红色的一片，甚至就连天上都在往下洒着玫瑰花的花瓣。
　　白钰的嘴角忍不住翘了起来。
　　这家伙，什么时候准备的？
　　自己怎么一点都不知道？
　　白钰忍不住走到花园的中间，看着这漫天的玫瑰花瓣洒在自己的身上。
　　傅岩从他的背后将他抱住，然后将他整个人搂在了自己的怀里。
　　手上不知道什么时候拿出来一枚戒指。
　　就这样戴在了白钰的手指上面。
　　“结婚吧……”
　　傅岩很直截了当的说着这样的话。
　　他很希望白钰成为他的妻子。
　　不管经历多少个世界，他都希望可以把这个人娶回家……
　　“可是，我们都已经结过那么多次婚了……还有必要弄的这么隆重吗？”
　　白钰虽然嘴上这么说，但是心里还是很开心。
　　他拿过傅岩手中的戒指，把它放在自己的手心把玩。
　　戒指很漂亮，一看就知道是精挑细选的。
　　也不知道他到底是怎么办到的？
　　在自己的不知道的时候，做了这么多……
　　傅岩搂住白钰的腰肢。
　　“和我的宝贝，就是结再多次婚，都不够。
　　我要一直和你在一起，无论经历过多少个轮回，我都要你做我的妻子。”
　　他一边说着一边吻住了白钰的唇。
　　声音从唇齿间发出。
　　“小钰，我爱你。”
　　白钰感觉自己的心脏都被涨的满满的，心里是满满的愉悦和满足……
　　可是就在这个时候，白钰却忽然感觉到傅岩的手指慢慢的伸进了自己的衣服上，居然开始解自己衣服上面的扣子。
　　另一只手也已经伸进自己的衣服，在里面肆无忌惮的摸着。
　　白钰简直一脸无语的看着他。
　　这混蛋居然又来了！
　　“你干嘛……”
　　说这话的时候，白钰的眼睛都红了。
　　实在是傅岩太过了解他身体的每一处敏感地带。
　　不过是摸了几下，白钰就已经站不稳了。
　　害怕自己会这样滑下去，白钰的手被迫搂住了傅岩的脖子。
　　却一下子被傅岩咬住了嘴唇。
　　“你说呢？”
　　傅岩性感的声音在白钰的耳边响起，
　　“你不觉得我们在这里来一次，应该很有激情吗？”
　　白钰：……
　　这混蛋！
　　白钰真的怀疑傅岩把傅岩的脑子切开，里面会是一片黄色。
　　可惜他根本就没有办法抵抗，就已经被傅岩压在了地上。
　　玫瑰雨从天上往下落着，花瓣垫在他身体的下方，到处都是迷人的芳香……


第715章 被献祭给龙神的小新娘（1）
　　白钰被傅岩压在满是玫瑰花瓣的地上，整个人都有些迷乱。
　　这家伙现在为了做这种事情，越来越猥琐了。
　　就连求婚现场都能把自己给压在地上。
　　但是白钰也并没有很排斥。
　　毕竟都已经不知道和他做过多少次了……
　　白钰每次嘴上虽然叫的凶，但是最后却还是全部都承受了下来。
　　和最爱的人在一起，做两个人之间最亲密的事情……
　　总还是会感觉很幸福的。
　　如果不是那么激烈，并且时间没有那么长，就好了……
　　当然这只是白钰在做之前，脑子里面的想法。
　　真的做起来之后，白钰又想要骂娘。
　　这混蛋，他就不能稍微克制一点吗？
　　—
　　白钰又和傅岩在一起度过了一个世界。
　　自从傅岩开始意识觉醒之后，他就越来越可怕了。
　　不管是哪方面都很可怕。
　　毕竟他是位面的主宰，不是一般人可以与之抗衡的。
　　他不用受位面法则的约束，可以做到很多正常人都没有办法做到的事情。
　　嗯……
　　不过，对于白钰来说。
　　主要还是在床上可怕……
　　应该说是特别可怕！
　　白钰简直叫苦不迭。
　　腰都被这个混蛋给弄残废了！
　　白钰现在只要一看到他，就感觉自己肾虚的要命。
　　这家伙简直就是一个人形打桩机。
　　也不知道他到底是怎么练的？
　　难道他都不会累的吗？
　　最可怕的是，他的性.欲还特别的强烈。
　　如果不是有小菊花保养品，白钰感觉自己已经死在床上了。
　　所以到了主空间之后，白钰简直想要罢工。
　　“傅岩这个混蛋，我绝对不会就这样放过他！总有一天我要让他也尝一尝被按在床上艹的滋味！”
　　白钰一边说着这样的话，一边揉着自己的腰。
　　只感觉自己已经快要不行了。
　　小迷糊好心的帮他按着腰，就听见白钰说道：“小迷糊，你能不能把我送去一个傅岩不行的位面？
　　最好是他太监的那种！”
　　小迷糊一脸无语的看着宿主。
　　这是永远都不可能发生的事情。
　　［没有……宿主你认命吧。］
　　白钰很生气！
　　凭什么呀？
　　他自己经历过性无能，双性，还有omega。
　　凭什么傅岩一次都没有？
　　他每个世界都那么强壮有力。
　　就算在abo的世界，他都是最顶级的alpha。
　　“那你把我送去一个傅岩幼年的位面吧。我来给他养成，把他养成一个小受受不就行了吗？”
　　小迷糊看了看，终于眼前一亮。
　　［有了，宿主我给你送过去！］
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候，他的面前是一个很漂亮的女孩子。
　　这女孩子穿着一袭古装，这里应该是一个古代的世界。
　　女孩名叫白青，是白钰在这个世界同父异母的妹妹。
　　白青哭哭啼啼的看着白钰，然后对着他说道：“哥，这次只能靠你了。我这里有屠龙用的刀，是大巫师给我的。到时候，你只要把这把刀插入那条恶龙的心脏。
　　那条龙就会立刻死掉。我们镇上以后也再也不会有人被送去做他的新娘了！”
　　白钰皱了皱眉，并没有搞清楚是什么状况。
　　怎么忽然又是新娘，又是屠龙的？
　　还好小迷糊及时在白钰的耳边讲起了剧情。
　　原来，为了祈求风调雨顺，这个村上的人每年都要往河里面投入一个貌美如花的新娘。来让龙神享用。
　　今年轮到原主的家里，要把原主的妹妹丢进河里给龙神做新娘。
　　原主的妹妹自己不愿意去，便装可怜，求原主代替她过去。
　　心思单纯的原主看妹妹哭的可怜，便答应了她。
　　妹妹白青太过讨厌龙族，见哥哥答应。还特地去找村里的巫师，要了一把能够将龙族击杀的刀让原主带过去。想要让他杀死龙神。
　　可是原主去到水底，都没有能够见到龙神。就被其他龙族发现了他藏的刀。
　　龙族的人带着原主回到村庄，之前让原主这样做的妹妹，却矢口否认，咬定是原主自己的主意。
　　而妹妹在真正的见到龙族之后，发现龙族和自己想象中的一点也不一样。
　　那些被沉入海底的新娘，不是大家想象中的被龙族给糟蹋致死。
　　而是因为龙族实在太过貌美，又拥有无与伦比的财富，便争着抢着留在那里。
　　妹妹见到龙族，当时就被他们的美貌所吸引。
　　她告诉龙族的人，她也想要嫁去龙族。
　　虽然最后没有能够嫁给龙族的首领，但是也嫁给了龙族里面的一个长老。享受着非常优厚的生活。
　　最后更是撺掇龙族的长老，把还处在幼年的首领给绞杀了。
　　而原主这个小可怜，却因为妄图杀死龙族，被一直关着，直到死亡。
　　—
　　白钰听完小迷糊的话后，看着眼前的少女眼神都变得不再是那么和善了。
　　如果不是知道剧情，他也不会相信，这么漂亮可爱的女孩，居然心思这么歹毒。
　　让原主去杀龙神，却从未考虑过原主如果失败了，会有什么样的下场？
　　最可怕的是，当事情真的败露之后，她又矢口否认，把所有的过错一并推在原主自己的身上。
　　最后居然还撺掇龙族的长老，杀了年少的首领。
　　白钰的嘴角都抽了起来。
　　不过，他并没有拒绝白青的要求。
　　因为，小迷糊刚刚已经告诉他了。龙族的那位首领，就是他的老攻。
　　而且最最关键的是，他的老攻，在这个世界还是幼年的状态。
　　白钰简直要开心死了，呜呜呜，等得到他去到龙宫之后，他就算调教一番自己的老攻，让他甘愿做受。
　　成为自己的身下受。
　　不过在此之前，他要帮着老攻把长老给解决掉才行。
　　白钰显然很开心。
　　他满口答应了白青的要求之后，就穿着大伙为白青准备的嫁衣，往一个轿子里面走了进去。
　　白钰现在穿的是女人的嫁衣，他原本长的就美，身材也不是很高大。
　　所以在他盖上了红盖头之后，村里的人居然没有发现新娘被调包了。
　　白钰的手里还拿着那把妹妹交给自己的屠龙宝刀。
　　这把刀他自然不会对付自己的男人，但是对付那个长老还是可以的。
　　村里的人，把轿子抬上了一个竹排之后，便让那竹排在水中飘荡。
　　很快湖水的中间形成了一个巨大的漩涡。
　　竹排飘荡在那个漩涡之中的时候，便被一股巨大的吸力一下子吸了进去……
　　—
　　村子里的人在给龙神献祭。
　　而龙族的人似乎也知道今天会有新娘过来。
　　所以，他们在这里也已经等候多时。
　　白钰都还没有站稳，就已经被龙族的人给抓住了。
　　龙族的人显然有些粗鲁。
　　在看见白钰之后，居然直接将他头上的红盖头给扯掉了。
　　这些龙族在看见白钰之后，眼睛里满满的都是惊艳。
　　都说龙性本淫，一点都不假。
　　这些龙族已经得到了不少人类送过来的女孩子，但是他们一点都不满足，总想要更好的。
　　所以在看见白钰之后，这几个龙族的眼睛里全部都泛着淫邪的光。
　　就好像白钰已经是他们的所有物一样。
　　而这几个人居然还当着白钰的面，旁若无人的讨论了起来。
　　“这小娘子真漂亮。我要去和首领把他要过来，让他做我的新娘。”
　　“她这么好看，怎么可能给你？给我还差不多。”
　　“要不，我们俩一起怎么样？”
　　白钰无语的听着这两个龙族的讨论。
　　他们都没有把自己送去给首领看呢，居然开始讨论起自己的分配来了。
　　白钰冷冷的笑了一下。
　　在心里想着，不好意思，你们的首领在看见我之后，必定会对我一见钟情。
　　他绝对不会把我给你们中的任何一个人的！
　　你们就不要在这做梦想屁吃了！
　　白钰有些期待看见自己的老攻。
　　小迷糊说傅岩在这个世界，还是幼年。
　　白钰真的很期待自己可以来一个未成年的养成。
　　可是，白钰他居然忘记了，小迷糊之所以叫小迷糊，并不仅仅是他的名字叫这个。
　　而是他真的迷糊。
　　他确实找了傅岩幼年的时期。
　　但是这个幼年……比起人类的幼年，简直不是大了多少。
　　傅岩在这个世界已经两百多岁了。
　　比作为人类的白钰，要年长了180多岁……
　　白钰很郁闷的看着眼前的人。
　　龙翼是傅岩在这个世界的名字。
　　虽然小迷糊说他尚处于幼年，但是白钰看了一下他，这家伙的身高至少有一米九，而且看上去高大挺拔。
　　不管怎么说，都是一个成年的形态啊。
　　他哪里幼了？
　　最郁闷的是，白钰在这个世界，才是真的幼。
　　他还没有发育完全，才刚刚长到一米七。
　　整个人看上去又娇小又可爱。
　　再加上他穿着妹妹的嫁衣，怎么看都像是一个娇俏可人的女孩子。
　　和龙翼站在一起，他自己看上去才是那个幼年。
　　不过郁闷归郁闷。
　　白钰好歹见到了自己的老攻，他有些迫不及待的想要得到自己老攻的承认。
　　让刚刚那些打他主意的人知道，自己可是被龙神看中的新娘。
　　和其他人是不一样的！
　　谁知道，龙翼就连看都没有看他一眼，便直接对着那些手下说道：“还是像以前那样，你们谁喜欢就把她带走，我不会娶人类的女子为妻。”
　　龙翼在说完这句话之后，白钰整个人都僵住了。
　　不是吧！
　　这混蛋好歹看自己一眼吧……
　　白钰没有忍住，直接对着龙翼叫了出来。
　　“哎！你看看我的脸啊！你不喜欢吗？”
　　白钰一边说着，一边用手指指了指自己的脸。
　　他想要让老攻好好的看一看自己的长相。
　　这家伙应该对自己一见钟情才对，怎么能无动于衷？
　　龙翼果然正眼瞧了一眼白钰。
　　白钰看见他看向了自己，心里瞬间有把握多了。
　　他得意洋洋的看着龙翼走向了自己，想要让周围的这些龙族看一看，自己是怎么样把他们的首领给拿下的。
　　谁知道龙翼居然鄙视的对着他说道：
　　“你确实很漂亮。可是那又怎么样？
　　别以为我会娶你为妻？我龙翼这辈子是不会娶你们人类的女人的为妻！
　　你们这种低贱的种族，又怎么能配的上嫁给我这个伟大的龙神？”


第716章 被献祭给龙神的小新娘（2）
　　白钰一脸无语的看着眼前的人。
　　他终于知道为什么小迷糊会说他幼了。
　　因为这个世界的傅岩根本就是一个中二少年！
　　瞧瞧他说的都是什么玩意？
　　白钰瞬间连理都不想理他。
　　不过，如果被其他龙族给带走的话，白钰肯定要被这些人拉去进行淫.乱的ooxx。
　　当时可怜的原主当时就被好几个龙族看上。
　　然后进行了惨无人道的ooxx。
　　最后忍无可忍，才想要击杀龙族的人。
　　原主虽然带了屠龙刀，但是性格太过胆小，能走到这一步，也是完全受不了才会这样做的。
　　龙族生性本淫。
　　这个世界的龙族更是天生自带催情素。
　　只要和他们交合，就如同被注入春.药一般，享受到无上的快乐。
　　所以被送到这里的女人没有一个不乐不思蜀。
　　过着纸醉金迷的生活。
　　但是原主是男子。
　　他和白钰不一样，原主不是gay，就算在交合的时候能够感受到无上的快乐，但是他也还是不能容忍自己被一群龙族的雄性给上了。
　　这对于原主来说简直就是一种屈辱。
　　而白钰不一样，他本来就是gay。
　　就算被上了也没什么。
　　只不过白钰不可能和他老攻之外的其他男人在一起。
　　所以现在，为了保住自己的贞洁，白钰只好可怜兮兮的看着龙翼。
　　这个小屁孩，虽然长得高大，但是还是处于幼年的状态。
　　他还不知道来自于性.爱的无上快乐。自然会毫不犹豫的拒绝来到这里的新娘。
　　白钰觉得自己可以做他的启蒙导师。
　　顺便在他什么还不懂的时候，就教他怎么做受。
　　这岂不是美滋滋？
　　白钰默默的在自己的心里给自己点了个赞。然后对着龙翼说道：
　　“龙神大人，我有话想要对你说。我想我说过了之后，你必定我改变之前你的那些决定。把我留在你的身边。”
　　龙翼看着一本正经的白钰，嘴角露出了一丝讥诮的笑。
　　都说人类巧舌如簧，果然如此。
　　之前也不是没有女人对着他说出过这样的话，甚至那些人还绞尽脑汁来诱惑他。
　　龙翼从来都不会被这些人所蛊惑。
　　因为他知道自己根本就不会喜欢人类。
　　他想都没想便打算拒绝眼前的人。
　　可是也不知道为什么，当龙翼看着白钰对着z自己眨巴了两下眼睛，露出一副可怜兮兮的样子时。
　　刚刚那些准备拒绝的话语，却一个字都没有办法说出口。
　　就好像是被蛊惑了一样……
　　“那你倒是说说看……你凭什么让我留下你？”
　　莫名的就违背了自己的原则。居然还真的答应听他对着自己废话。
　　白钰悄悄松了一口气。
　　还以为这家伙油盐不进，看来就算如此中二，他对自己至少也还是有一点点的感应。
　　白钰让龙翼把那些手下全部都先赶走。
　　龙翼也听话的照做了。
　　就连龙翼自己都觉得自己有一点点的莫名其妙。
　　“你快点说啊，你凭什么让我把你留在我的身边？”
　　龙翼一边说着，一边打量着白钰。
　　脑子里还想着之前那些女人们想要勾引自己的画面。
　　他想眼前的这个女子恐怕也是一样。
　　可惜，龙翼从一出生，就被他的父母教育过。
　　人类的女子虽然很好，但是她们的寿命实在太短。
　　对于龙族无限的寿命来说，这些人不过是他生命里不值一提的过客而已。
　　所以千万不能对人类动真心。
　　龙翼的叔叔曾经喜欢过人类的女子。
　　但是，他只和那个女子一起度过了几十年，然后那个女子便死亡了。
　　龙翼的叔叔从此以后一蹶不振。
　　在他几千年的寿命里，几十年的时光实在不值一提……
　　为了这几十年，把自己一生都耗尽。
　　从此以后变成那么一副落魄无比的样子，实在是太不值得了。
　　所以龙翼从很小的时候就知道，人类可以玩，但是绝对不能喜欢。
　　自己也永远都不可能喜欢上人类。
　　更何况眼前这个瘦小的人类，一看就是发育不良。
　　连胸都没有长出来。
　　虽然长的美，但是他妄想用他那无比干瘪的身材诱惑自己。
　　这是永远都不可能发生的事情！
　　龙翼信誓旦旦的想着。
　　可是下一秒，他就感觉到白钰的唇一下子贴在了自己的唇上。
　　柔软的小舌头，如同蛇的信子一样就这样钻进了自己的嘴巴里。
　　那来自于灵魂深处最深的震颤，就连坚定如龙翼，都有些把持不住！
　　都说人类最坏了，现在看来，果然如此。
　　这个可恶的人类，居然妄想用这样的方式勾引自己。
　　甚至这个时候，白钰还伸出了自己的手，用手搂住了龙翼。
　　对于龙族来说，人类的身体实在软的不可思议。
　　仿佛一捏就会坏掉了似的。
　　眼前这个人的身体甚至更软……
　　软的让龙翼都不敢轻举妄动。
　　白钰看着他这一副僵硬的样子，便用力的搂住他，用力的加深了这个吻。
　　熟悉的感觉，从这个吻里传来，不仅仅是龙翼，连白钰自己也带着一丝震颤。
　　他从未和龙族接过吻，白钰之前就听说，龙族就是行走的荷尔蒙，那个时候他还不相信。
　　可是和龙翼亲吻过之后，他才发现，果然如此。
　　只不过是亲吻而已，就像是被打了催.情素，亲的白钰脸红心跳。
　　等到这个吻结束的时候，白钰的一双眼睛都已经变得绯红，白皙的脸颊也已经变得红扑扑的。
　　就好像自己刚刚被狠狠的疼爱过一样。
　　“龙翼……”
　　白钰有好多话想要对他说……
　　毕竟按照以往的经验来说，就算傅岩对他不是一见钟情，但是和他有过肉体接触之后，也一定会对他产生感觉。
　　可是白钰的话还没有说出口，龙翼就直接对着他叫道：
　　“你要叫我伟大的龙神大人！我的名讳也是你这个区区人类可以叫的吗？”
　　白钰简直恨不得一把掐死他。
　　这家伙简直中二病到了极点！
　　白钰气的手指都已经捏了起来。
　　不过，人在屋檐下，不得不低头，他忍！
　　“龙神大人，我觉得我应该留在你的身边，来教导你一些在床上时两个人应该做的事情。”
　　白钰知道傅岩这个色狼绝对拒绝不了自己。
　　所以他便挑了这样一个捷径。
　　“只不过，刚刚那些是情人之间可以做的。
　　还有一些是夫妻之间可以做的。
　　如果龙神大人想要做夫妻之间可以做的那些事情的话，可以考虑娶我做你的新娘子哦！我保证会让龙神大人很满意。”
　　白钰的话如果被其他任何一个人听到，都会大叫一句大逆不道！
　　一个人类，才刚刚见到龙神的第一眼，居然就妄想让龙神娶他为妻。
　　这简直就是痴人说梦。
　　甚至龙翼都感觉白钰简直在说胡话，这个小人类也实在是太过不自量力了。
　　竟然妄想凭借着一个吻，就让自己娶她？
　　只是……
　　龙翼居然有些舍不得说出拒绝的话。
　　白钰刚刚的吻不仅仅让白钰双眼变得通红，就连龙翼的双眼也已经变得赤红。
　　那种来自于心里的渴望，在一点一点的侵蚀着他的理智。
　　龙翼从未经历过性.爱，他不知道这感觉到底有多美好。
　　之前看到那些龙族热衷于交合的时候，他还有些不屑。
　　可是，没有想到，光是像刚刚那样亲吻白钰，都让他感觉到一种从前没有过的美妙。
　　所以，原来有一个属于自己的小新娘是这样美好的吗？
　　龙翼看着眼前的人，有些认真的说道：
　　“我忽然觉得我确实需要迎娶一个新娘回来了。”
　　白钰就知道他不会拒绝自己。
　　“对啊，毕竟你是伟大的龙神大人嘛。肯定需要有一个全世界最好的新娘子。”
　　白钰自己说这话的时候都觉得好笑。
　　不过还好这个家伙算是想通了，愿意把自己给娶回去。
　　自己刚刚也没有算白给他占了便宜。
　　好吧，就算是原谅他了吧。
　　白钰伸出自己的手，然后往龙翼那边伸去。
　　有些期待他拉住自己的手，然后真正的迎娶自己。
　　毕竟白钰只是穿着嫁衣被投入了河中，并不是真正的嫁给他。
　　对于白钰来说，他很想要一个仪式。
　　可是，龙翼并没有过去牵住白钰的手，而是无视了他的存在。
　　然后走出了这间房间，竟然把白钰一个人留在了这里。
　　—
　　龙翼在走出这间房间之后，对着自己的那些手下们说道：
　　“你们去给全妖族的人都说一下。
　　就说我，伟大的龙神大人，需要娶一个妖族的女子为妻。
　　让他们选人到我的龙宫里来，让我挑选。”
　　刚刚那些龙族还在担心龙神大人会对白钰感兴趣。
　　那么漂亮的人类，如果龙神大人喜欢的话，他们就没有机会了。
　　却没有想到龙翼居然打算娶妖族的女子为妻。
　　“那刚刚那个人类的新娘呢？龙神大人还要娶他吗？”
　　龙翼高高的抬起自己的头，异常不屑的说道：
　　“你们怎么会觉得像我这样伟大的龙神，会去娶一个人类为妻？”


第717章 被献祭给龙神的小新娘（3）
　　龙翼觉得自己的想法很好。
　　刚刚那个小人类告诉他，可以教他一些两个人之间，在床上可以做的事情。
　　龙翼觉得自己可以和他学，以至于在婚后，可以和自己的新娘子做的更好。
　　之前龙翼从未想过自己会娶妻。
　　因为他从来不知道娶妻有什么好的？
　　但是刚刚那个小人类，已经告诉了他娶妻的乐趣。
　　现在龙翼有些迫不及待的想要在妖族里面，娶一个漂亮的妻子回来。
　　等到那个时候，自己在床上很熟练了，自己就可以不需要那个小人类，然后把他赏赐给自己的这些手下。
　　所以当龙翼的这群手下，向他讨要白钰的时候，他直截了当的拒绝了他们。
　　“现在还不行，他还要教我一些事情，等我全部都学会了之后，就把他给你们。”
　　龙翼到底是一头幼龙。
　　他根本不觉得自己的话有什么不对。
　　在他们这里，其实两性.关系是非常混乱的。
　　只要他们愿意，一个小新娘，可以给好几个龙族一起瓜分。
　　又因为龙族性.爱技巧的高超，以及他们每一个都长的俊美异常。
　　所以并不会让这些人类的小新娘排斥他们。
　　而且龙族也很慷慨，他们在做过之后，总是会给这些人很多赏赐，所以这些人类的女人并没有不愿意留在这里。
　　龙翼从小就看惯了这样的场景，所以他也不觉得把白钰给自己的手下有什么不好。
　　龙翼觉得，到时候只要自己给白钰足够的赏赐，他还会对自己感恩戴德。
　　毕竟成为了他龙神的人之后，以后其他的龙肯定都会对他非常感兴趣。
　　到时候，这个小人类，一定会成为她们这些人里面，地位最高的存在。
　　能够被他挑中，真的是这个小人类天大的福气！
　　—
　　所以，做完了这些之后，龙翼又回到了白钰所在的房间。
　　“我命令你，好好的教我。不管什么都事无巨细！你做的好了，我会给你非常丰厚的奖赏。你一定会感谢我的！”
　　白钰简直无语的看着他，知道他中二，但是不知道他这么中二！
　　这家伙连和自己做.爱，都要用命令的口吻。
　　白钰简直无语极了。
　　“那我来教你第一步，就是不要和我这么说话！哪有丈夫会这样对待自己的妻子的？”
　　白钰显然有些生气。
　　就连说话的口吻都变得有些强硬。
　　龙翼有些有趣的看着他，他从未见过这样有意思的人类。
　　之前那些女人们，虽然有意勾引他。但是却还是会怕他。
　　但是眼前的这个小人类并不一样。
　　他一点都不会惧怕自己。
　　反而，在自己的面前这样张牙舞爪，居然还敢用这样的口吻和自己说话。
　　龙翼没有见过像白钰这样的人，他并没有因为白钰的无理而觉得恼火，反而觉得有意思极了。
　　“可是你不过是区区人类，凭什么……”来命令我……
　　话为说完，白钰就用嘴巴堵住了他的嘴。
　　熟悉的灵魂颤动再次袭来。
　　那种充满了暧昧的气息伴随着这个吻，缠绕在他的口舌之中。
　　龙翼整个人都充满了愉悦。
　　他之前从未和任何人亲吻过，从来都不知道亲吻的感觉居然这么好。
　　之前还和白钰说的那么不可一世，可是现在，他却控制不住的抱住怀里的人，拼命的，充满了渴望的，亲吻着他。
　　就连没有说出口的那些话，也被他自己给忘记了。
　　龙族的力量实在太过强悍，龙翼的只是用手搂着白钰，就让白钰感觉自己的腰部一阵疼痛。
　　“好疼啊，你轻一点。”
　　白钰用手推开了龙翼，然后当着他的面掀开了自己的衣服，露出他无比蔓妙的腰肢。
　　“你力气怎么那么大？你看，都被你给捏红了！”
　　白钰在自己的老攻面前，自然有些随意，可是他竟忘记了这是一个古代的社会。
　　虽然龙族性.淫，但是这里的女子都是异常保守和含蓄的。
　　就连勾引啊什么的，也只是用眼神去交流而已，哪里像白钰这样生猛，直接在一个男子的面前把衣服都给掀起来的？
　　龙翼看着白钰裸露出来的皮肤，整个人都懵掉了。
　　只感觉身体里的血液一下子冲到了头顶。
　　心里产生了一种难以言喻的渴望和冲动。
　　白钰嘴上还在斥责他太过用力，他却一把将将白钰抱了起来，然后将他整个人都压在了床上。
　　白钰被他亲的整个身子都软掉了。
　　整个人气喘吁吁。
　　明明是他在教龙翼，但是他却觉得龙翼根本就不需要自己教。
　　毕竟傅岩这个lsp哪里还要自己来教啊？
　　白钰忍不住笑出了声。
　　“你笑什么？”
　　龙翼就连声音都变得嘶哑起来。
　　“没什么……我只是在想，两个人能够在一起，就是要把对方和自己平等的放在一起。
　　虽然你是龙神，但是在我的眼里，你就是一个普通的男人。
　　我愿意和你在一起。不是因为你身份地位有多高，而是因为我喜欢你……
　　所以，以后，你不准再用命令的口吻和我说话，知道了吗？”
　　龙翼并不了解喜欢到底是一种什么样的感觉。
　　但是当听到白钰说出这句话的时候，他却莫名的感觉到有一点点的开心。
　　“如果你做得好的话，我是可以考虑不用命令的口吻和你说话。不过……我们在床上就只是亲吻吗？”
　　其实龙翼也并不是完全不懂。
　　没有吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？
　　更何况，白钰刚刚都在他的面前掀开衣服了。
　　那么明显的暗示，他觉得只是亲亲也太不像话了。
　　白钰的身上还穿着火红的嫁衣，他看着这英俊的龙神趴在自己的身上，这样和自己说话，瞬间就连嘴角都翘了起来。
　　简直就像是新婚一样……
　　“你刚刚去做什么了？一个人单独跑出去？”
　　白钰很好奇龙翼去做什么了？
　　他明明说要娶自己为妻的，可是话说道一半忽然跑掉了。
　　龙翼的唇还贴在白钰的唇上，听着他的话有些不以为意的说道：“我刚刚是去准备婚礼事宜了。
　　毕竟龙神娶妻可是大事！我让他们好好的帮我准备准备！”
　　到时候他一定会在众多妖族之中挑选一个最符合自己的女子。
　　然后成为自己的妻子。
　　白钰听着龙翼的话，一双眼睛都变得柔和……
　　他不知道龙翼是打算招好多女人过来让他挑选，还以为他是在准备迎娶自己。
　　“其实不用准备的那么隆重的……”
　　“你在胡说什么？我龙翼的婚礼，怎么可以随便？
　　到时候我一定要举行一个全天下最盛大的婚礼。让四海八荒的人都看见。
　　然后让我的新娘成为全天下最幸福的那个女人！”
　　白钰已经感觉很幸福了。
　　曾经他和傅岩不知道经历了多少场幸福的婚礼呢……
　　每一场都无比隆重……
　　傅岩总是特别在乎这些外在的形式，所以白钰每次都觉得自己幸福无比。
　　现在听着龙翼口中的话，他依旧觉得幸福。
　　他真的不在乎，他们的婚礼是什么样子的。
　　哪怕是什么都没有，只是对着一棵大树拜天地……
　　只要能够和心爱的人在一起。
　　白钰就会觉得幸福。
　　其实原本打算慢慢来的，但是现在他却已经不想再等了。
　　白钰一下子翻身爬到了龙翼的身上，然后当着他的面脱掉了自己的嫁衣。
　　“你刚刚问我是不是只有亲吻吗？我来告诉你，还有这样……”
　　嫁衣一下子滑落了下去，白钰雪白的皮肤就这样裸露了出来，简直就像是玉石一般，晶莹剔透。
　　长发披在肩上，挡住了一节精致无比的锁骨。
　　白钰的肩膀滚圆漂亮，一双腿更是修长无比。
　　他全身上下没有一处不吸引人，甚至就连脚趾都可爱的要命。
　　白钰的样子让龙翼连呼吸都变得困难起来。
　　偏偏白钰还伸出手在帮龙翼脱着衣服，然后整个人毫无遮挡的和他贴在了一起。
　　身体之间毫无阻拦的触碰，让龙翼连思考的能力都没有了。
　　迫不及待的想要占有眼前的人。
　　然后和他结合在一起。
　　……
　　白钰知道龙族强悍，但是他没有想到会这么强悍。
　　尤其是龙翼变成龙型的时候，他是有两根那玩意的。
　　白钰感觉自己已经快要死掉了。
　　天……
　　他从来没有经历过如此残暴的世界。
　　这个世界的傅岩，根本就不是他能够抗衡的。
　　眼泪流了一地，最后白钰直接整个人都瘫在床上。
　　累晕了过去。
　　龙翼看着白钰，显然还没有尽兴。
　　他皱了皱眉，心里在想。
　　人类的身体果然不行。
　　才碰了几下，他就已经受不住了。
　　白钰的身上到处都是青紫遍布。
　　饶是龙翼初尝情事，心里面有太多的欲望想要发泄，但是也不敢再做下去了。
　　再这样做下去，他真的会把白钰给弄死。
　　龙翼有些疼惜的看着躺在床上的这个人，心里想着：
　　自己的想法是对的。
　　人类果然不行。
　　寿命短，身体还差。
　　还是要找一个和自己一样强悍的妖族才可以……


第718章 被献祭给龙神的小新娘（4）
　　龙翼要娶妻的消息很快便传了出去。
　　瞬间整个龙宫都洋溢着喜气洋洋的气氛。
　　龙翼自出生以来，一直被他的父母教导，要早点娶一个妖族为妻，为他们的龙族诞下下一任龙神。
　　但是龙翼对于娶妻毫无兴趣。
　　一直到他的父母飞升，龙翼继承龙神之位，他也没有对任何女子动过心。
　　现在他忽然说要娶妻，整个龙宫的人都开心极了。
　　他们都在期待着龙神能够选取一个最优秀的妻子，然后诞下数枚龙蛋。
　　龙翼娶妻，最好还是娶他们龙族的女子。
　　毕竟龙族的女子，在众多妖族之中，无论是什么方面的条件，都最为强悍。
　　只是，龙翼从小在这里长大，什么龙族的女子，他都见过了。
　　他对于这些人，并没有半点兴趣。
　　所以，基本上来说，龙族女子，几乎没有半点希望。
　　然而，即使这样，也依旧有很多龙族的女子参加选拔。
　　毕竟没有人不希望自己能够成为龙神的妻子……
　　当然其他妖族知道这件事情之后，也积极的挑选最优秀的女子，到龙宫去。
　　一时间，龙神要娶妻的事情，很快就传遍了四海八荒。
　　大家都希望下一任龙族的王妃，可以出在自家的族群内……
　　至于白钰。
　　根本没有人在意他。
　　毕竟他只是一个弱小的人类。
　　根本就不在龙神妻子的选拔范围内。
　　所以这样的他，在龙族的人看来，不过是一个暖床用的工具而已。
　　龙翼在和白钰做过之后，龙翼宫内的下人端了一碗药给白钰，让他及时喝掉。
　　白钰知道自己的老攻不会害自己。
　　便一口喝进了自己的肚子里。
　　龙翼有些好奇的看着白钰。
　　“你都不问这是什么药吗？就直接喝了？”
　　毕竟之前那些女子都会很好奇这里面是什么药，总是问东问西。
　　而眼前的这个人，居然连问都没有问过。就直接把这药喝进了肚子里。
　　其实这是能够强身健体的药。
　　人类的身体太过脆弱，难以承受龙族的精元。
　　只能喝下这种药，将精元化掉。
　　但是为了避免让卑微的人类怀上他们的孩子，龙族在制药的过程中也在里面掺杂了避子药。
　　在龙族的眼里，低等的人类，自然也是不配诞下他们的子嗣。
　　所以他们也不觉得给这些人类喝这种药有什么不好？
　　白钰听到龙翼的话，觉得有些好笑。
　　自己老攻给的药，难道还会是毒药吗？
　　“为什么要问？难道你会害我吗？”
　　白钰对着龙翼露出了一个甜甜的微笑。
　　药虽然很苦，但是白钰的心里是甜的。
　　他的老攻在事后贴心给他端来了补药，他为什么不喝？
　　白钰直接将那药一口喝光。就连一点都没有剩下。
　　喝了这药之后，他果然感觉自己的肚子暖暖的。
　　整个人都充满了舒服的感觉。
　　他想，这果然是能够让自己变得舒服的补药。
　　龙翼见他问都不问，便喝下了这药，心里莫名的产生了一种说不出的感觉……
　　就好像眼前的人给予了自己最大的信任似的。
　　他就那么相信自己，不会害他……
　　这还是从来没有过的新奇感受。
　　这样毫无条件的信任，即使在龙族之中，也还是没有的。
　　心脏瞬间变得暖暖的。
　　龙翼从未见过女子的身体，也没有和任何女子上过床。自然不知道女子的身体结构什么样？
　　所以，就算把白钰从头看到尾，甚至已经吃干抹尽。
　　可是，他竟不知道白钰是一个男子。
　　这么一碗汤药，对于白钰来说，确实能够填补他的身体，但是避子什么的，完全没有任何作用。
　　其实白钰也根本就不需要。
　　不过因为龙翼不知情，所以还是给他喝了这种药。
　　龙翼看着白钰所露出的甜美的笑容，刚刚才消下去的欲望居然一下子又生了出来。
　　龙翼揽过白钰的腰，但他整个人都压在了床上。然后用力的吻住了他的唇。
　　白钰没有想到这混蛋，才刚刚有过一次，居然又来。
　　瞬间就连眼睛都红了。
　　“能不能不要……我疼……而且……你也太凶猛了，我真承受不了。”
　　龙翼有些好笑的看着他，一下子吻了吻他的额头。
　　“那这一次我轻一点，我不变成龙，行不行？”
　　—
　　在龙宫的日子简直荒淫无度。
　　傅岩本来性.欲就强，再加上这个世界他又是龙族。
　　简直就是变本加厉。
　　白钰感觉如果自己哪一天在这个世界死了，那一定是死在床上的。
　　呜呜呜，真的好疼啊……
　　他的肾简直空虚的要命。
　　龙翼实在太过可怕，真的是有事没事就拉着他做那种事情。
　　毕竟这家伙在这个世界初尝情事，白钰也不是不能理解。
　　但是，这频率也太高了。
　　白钰不像龙翼身体那么强悍，每次做过之后，他几乎都是瘫在床上，要瘫很久很久……
　　所以白钰自从来到龙宫之后，基本上没有从床上下来过。
　　今天龙翼好不容易有事，没有过来。
　　白钰终于从床上走了下来。
　　自从他来到龙宫之后，还从来没有好好的看过这个地方呢。
　　在那些现代的世界的时候，他总是会听到各种各样关于龙宫的传说。
　　可是等到真正到这里的时候，他才会发现那些故事里面所描绘的场景，远不如自己所看到的那么好看。
　　这里简直就是一个巨大的水晶宫，到处都是水晶雕饰成的东西，光是看都让白钰能看好久……
　　白钰扶着腰走了出去。
　　龙宫里面到处都是张灯结彩的画面。
　　特别是大红的颜色，不管在哪里都能看见。
　　一看就知道是在办喜事。
　　白钰想到龙翼说，在准备他们俩的婚事，便知道这里为什么会装饰的这么喜庆？
　　这家伙……
　　居然为了他们俩的婚事如此大费周章。
　　把这里弄得这么豪华。
　　嘴角处是控制不住的笑意……
　　白钰感觉自己的心里面都满满的。
　　可是就在这个时候，一个龙族的士兵，领着一群花枝招展的女人走了过来。
　　这些女人个个都很漂亮，最关键的是，这些人每一个都是妖族。
　　有的头上是漂亮的兔耳朵，有的屁股上有一个大大的狐狸尾巴。
　　还有的和龙翼一样，头上是两个蓝色的龙角。
　　“这些人是做什么的？”
　　白钰有些好奇的对着一边的士兵问道。
　　白钰在龙宫也算出名，是龙神最近最宠爱的一个小人类。
　　所以这个士兵对他也算客气。
　　“这些人是我们龙神的王妃候选。
　　到时候，让她们站成一排，供龙神挑选用的……”
　　这士兵说这句话的时候，整个人都充满了自豪。
　　“你没看到这里装饰的这么豪华漂亮嘛，都是为了迎接我们的王妃准备的。
　　要不了多久，我们龙神就会有一个王妃了。”
　　士兵说这句话的时候，还有些怜悯的看了一眼白钰。
　　“哎，这些话，本来我不应该告诉你的。不过你现在也应该另做打算了。省得到时候龙神有了王妃，不要你了，你会被其他龙族瓜分。”
　　这士兵也是为了白钰好，所以说的有些多。
　　“被一群人瓜分，不如跟一个人，你长得如此漂亮，就算跟了长老，也比被一群人瓜分了好。
　　所以你还不如趁着现在的机会，好好的和长老走近一些……”
　　然而，士兵的话还没有说完，白钰却整个人都愣住了。
　　他根本没有想到会听到这样的话。
　　什么准备他们俩的婚事。
　　居然是根本就不存在的……
　　龙翼这个混蛋居然在准备选妃！
　　而且他还打算在选到妃子之后，就把自己送给他手下的那群人瓜分……
　　白钰的脸色瞬间变得极其难看。
　　就连走路都走的不是很稳。
　　但是他并不是很相信刚刚那个士兵的话，他不想和自己的老攻之间有任何的误会。
　　所以他想要亲口问一问龙翼。
　　等到白钰回到龙翼宫里的时候，龙翼已经在那里等候多时。
　　“你跑到哪里去了？害我一通好找……”
　　龙翼看见白钰过来，一把将他搂进了自己的怀里。
　　这段时间他们总是如此亲密，龙翼也已经习惯了这样。
　　可是就在这个时候白钰却对着他问道：
　　“刚刚我出去的时候，看见好多漂亮的妖族女子，他们说那是你准备娶回府的王妃……真的是这样吗？”
　　白钰抬起头，一动不动的看着眼前的人。
　　龙翼并没有否认，“确实如此！”
　　白钰简直不敢相信的看着他，只感觉自己的心一下子就沉了下去。
　　“所以，你要娶的人不是我？”
　　龙翼有些好笑的看着眼前的这个小人类。
　　这个人类也太敢想了吧。
　　不过是区区人类而已。
　　怎么会觉得自己会娶他？
　　“也不看看你自己是什么身份？你觉得你配得上我这个伟大的龙神吗？”
　　白钰用力的捏着自己的手指，根本不愿意相信他会说出这样的话。
　　这混蛋，床也上了，该吃的豆.腐也全部都被他吃了。
　　现在居然和自己说，他看不上自己。
　　甚至，他还会选一个妖族的女子为妻！
　　眼看着龙翼又在扒着自己的衣服，白钰一把将他推开。
　　“滚开啊！”


第719章 被献祭给龙神的小新娘（5）
　　白钰的态度简直激动到了极点。
　　让龙翼充满了不解。
　　他实在不明白这个小人类到底有什么好激动的？
　　人类的寿命不过几十年，和他们这种万载的寿命比起来。
　　不过是沧海一粟。
　　这样的小人类，又怎么配和自己结成连理？
　　“白钰，你是不是不太了解自己的身份地位？”
　　龙翼的眉头紧紧的皱了起来。
　　也是。
　　这个小人类自从到了龙宫之后，就没有受到过任何的教导。
　　他一直都是和自己在一起。
　　自然会产生这样的妄想。
　　龙翼在白钰的面前伸出自己的手，直接一挥，白钰的面前便如同海市蜃楼一般，出现了一个干涸到极点的场景。
　　画面里的人过的十分幸苦，有的时候哪怕只有一口水，都能决定这个人能不能活下去？
　　此刻这些人正跪在龙王庙里面祈雨。
　　所有人都虔诚无比。
　　就在这时，龙翼不过挥了挥手。
　　那里的天上便瞬间阴云密布。
　　豆大的雨点从天空往下落着，瞬间变成了瓢泼大雨。
　　人们欢呼着，跪拜着，就连嘴巴里都在喊着：“感谢龙神大人。”
　　不过一瞬间的时间里，这些人全部都变成了龙神的信徒。
　　龙翼就是想要让白钰知道，他们俩是不一样的。
　　白钰就和刚刚那场景里的人一般，并没有任何不同。
　　在干旱地带，他也会跪在自己的面前，只是为了讨一口水喝……
　　可是，自己却是神。
　　是受万人敬仰的神！
　　自己如此高高在上，不过是挥一挥手的功夫，便能够决定这些人类的命运。
　　像他这样的身份地位，能够宠幸白钰，对于白钰来说，已经是八辈子修来的福气。
　　他不应该有任何的不满。
　　“现在你知道了吧？我们俩不仅实力不一样，身份地位也不一样，甚至就连寿命都不一样。
　　对于我来说，你不过是我悠长生命里的小小的一瞬间，根本就不值一提。
　　可是，我需要选择的王妃，却是能够陪伴我走过一生一世的人。
　　这一点你无法做到！”
　　龙翼第一次把话说的如此含蓄，其实按照他那种桀骜不驯的性格。
　　如果是换成另外一个人的话，他直接就会回答他：“你不过是我用来暖床的工具而已，怎么能妄想成为龙神的妻子？”
　　可是，此刻，他看见白钰那一双充满了绯红的眼睛，也不知道自己到底是怎么了，他居然说不出口。
　　所以，便换了一种说辞。
　　龙翼觉得自己应该表达的很明确了，白钰应该也能够明白。
　　像他这种身份地位的人，就不应该有如此的妄想。
　　可是让龙翼没有想到的是，白钰不仅没有接受，反而一个巴掌狠狠的打在了龙翼的脸上。
　　“混蛋！”
　　白钰咬着牙看着龙翼。
　　眼睛里全部都是恨意。
　　“那么，在你娶妻之后，把我送给你的手下，又是什么意思？”
　　龙翼万万没有想到白钰居然敢打自己！
　　龙翼长这么大，还从来没有遇见过像白钰这样胆大妄为的人类。
　　“你说什么意思？”
　　龙翼也充满了恼火。
　　毕竟在他的意识里，他所做的一切，对于这个小人类来说，都是恩赐满满。
　　可是这个人类不识好歹就罢了，居然敢打自己。
　　语言已经没有一开始的含蓄，龙翼直接把最残忍的真实暴露在白钰的面前。
　　“你不要忘记了，当初是你缠的我！是你说，你可以教我两个人在床上做的事情。
　　我和你做这些只是为了让自己变得更好。
　　而你，既然已经完成了自己的任务，自然会和一开始一样，被其他龙族瓜分！”
　　其实这里的每一个人类都是这样。
　　有无数个龙族在享用她们。
　　这些龙族虽然绅士，对那些女人也极好。
　　但是，在他们的心里，到底还是瞧不上人族的。
　　或许妖族的女子，他们还会费尽心力去追求。
　　那么对于自己送上门来的人类女子，他们自然不会在乎。
　　不过是暖床的工具。
　　她们年轻漂亮的时候，这些龙族还会高看她们一眼。
　　等到年老色衰了，这些女子便会被他们通通送走。
　　人类的花期实在太短。
　　就算再喜欢，可是在看见她们变老变丑的时候，那股喜欢也已经烟消云散。
　　这些龙里面，也只有龙翼的小叔叔，曾经真正的爱过一个人类。
　　他没有嫌弃那个人类变老，还和她度过了一生。
　　直到那个人类死亡，他还在一直怀念着她。
　　可是，这样的爱情不仅没有让龙族的人动容，反而让他们更加拒绝人类。
　　龙翼叔叔在人类死去之后，活的简直像是一个行尸走肉。
　　每天都在痛苦中深陷。
　　最后连劫都没有度过，就跟着一起烟消云散。
　　所以，之后，所有的龙族都知道，人类这种生物，只能玩玩。
　　万万不可投入感情。
　　这些龙族们，也只是把她们当做用来发泄性.欲的工具而已。
　　他们不会在乎这些女人跟谁睡过。
　　也不在意被自己碰过的女人，会被别人再次触碰……
　　只是是龙翼之前其实已经暗暗决定，不会那么对待白钰……
　　白钰到底是他龙生的第一次。
　　他想要把白钰留在自己的身边……
　　不过，现在被白钰这么一闹，他却说出了这样的气话。
　　可是，在说完这句话之后，龙翼就已经后悔了。
　　因为白钰眼睛里闪烁着的泪珠，让他感觉自己的心脏都已经狠狠的揪了起来。
　　龙翼感觉自己真的是疯了。
　　不过是一个小小的人类而已。
　　自己为什么要这么在乎他的感受？
　　而且，这个小人类刚刚才打了自己一巴掌，犯下了这样滔天的罪孽，可是自己居然舍不得惩罚他。
　　甚至搞的和自己犯了错一样。
　　简直莫名其妙。
　　白钰根本就不想要再看见眼前的人，他的脚步往后退了两步，就往龙翼的房间外面跑去。
　　龙翼捏着自己的手指，并没有上去追他。
　　反正，白钰不可能离开龙宫。
　　整个龙宫都是他的地盘，甚至于白钰跑去了哪里，他都能够第一时间感知到。
　　或许真的应该让这个小人类经历经历这里的黑暗。
　　看一看其他人类是怎么样生存的？
　　他才会知道，自己对他到底有多好！
　　龙翼没有再理睬白钰，现在有很多妖族的女子已经到了龙宫。
　　他需要做很多准备，以选取最适合自己的妖族女子。
　　龙翼在想，等到他选到了中意的女子之后，他便不再需要白钰了吧。
　　到时候，就算白钰想要死皮赖脸的留在自己的身边。
　　自己也不会稀罕。
　　—
　　白钰确实离不开龙宫。
　　就算有商城里面的道具也不行。
　　整个龙宫都是被龙翼炼化的法器。
　　这个世界的傅岩虽然没有恢复记忆，也没有像从前一样，拥有整个位面的统治力。
　　但是，他到底是位面的统治者，只要他潜意识里面不想，白钰也没有办法离开。
　　白钰已经要被他给气死了。
　　他随手拿起一个石块，用力的往前砸着，却忽然听见“哎呦”的声音。
　　白钰这一砸居然砸到了一个女孩子。甚至直接把那女子砸的摔倒在了地上。
　　白钰见状连忙跑了过去。
　　女子的手里拿着一个碗，碗里的药也已经撒了一片。
　　白钰一眼认出那药就是龙翼喂他喝下的那种药。
　　“对不起啊，把你的药给弄撒了。”
　　白钰瞬间充满了内疚，早知道他就算是想要撒气，也不应该把石子乱丢的。
　　“没事。”
　　那女子还对着白钰笑了笑，“我原本也是打算把它倒掉的。正好洒了。只是不知道洒在这里，会不会被他们发现？”
　　那女子蹲下身子，用旁边的土，盖在药汁的上面，把那些药汁彻底埋了起来。
　　白钰有些奇怪的看着她：“你为什么要把这药给埋起来？这药补身体很好。
　　而且龙族的精元不是我们的身体可以抗衡的。如果不喝这药，你会死掉的……”
　　白钰自己就喝过这药，这药不是凡间的那种药，白钰喝不出它的成分。
　　但是他喝这药的时候，明显感觉到自己的身体在修复，整个人都暖暖的。
　　所以，他一直觉得这药是补药。
　　又因为这药是他的老攻给他的，所以他从未怀疑过这药有什么不好……
　　可是他面前的这个女孩子却把药给倒掉了。
　　“这药是补药不错……但是……”
　　那女孩有些脸红的看着白钰：“但是，我爱上了一个龙族，我想要有他的孩子。所以我不想喝这个药了……哪怕是死也没有关系……”
　　人类不喝这药会死，但是这女子就是想要有一个自己的孩子，所以就算知道会死，她也还是义无反顾。
　　“反正我们的寿命对于他们来说如同沧海一粟，但是我总想留下点什么……”
　　白钰直到这个时候才知道，原来这药里面居然有避子的成分。
　　想到这些天来，龙翼一直把自己当做女子，催促着自己喝下这药。
　　白钰只感觉荒谬至极！
　　整颗心脏都已经凉成一片。
　　这混蛋！
　　自己何德何能，居然要被他灌下一碗避子药？


第720章 被献祭给龙神的小新娘（6）
　　龙翼坐在大殿之上，看着众多妖族送来的女子。
　　这些女子每一个都无比漂亮，不愧是专门选来给龙神挑选的。
　　每一个，都可以说是这些种族里面最漂亮的女人。
　　而且这些人似乎都受到过训练。
　　她们看见龙翼的时候，个个都又娇又羞，全部都是女子该有的最好的姿态。
　　和白钰一见面就对着龙翼提出想要上床的生猛不同。
　　这些人哪里会说出一个“性”字？
　　虽然妖族其实比人族要开放的多。
　　但是这些妖因为想要给龙神留下一个好印象，所以每一个都表现的特别矜持。
　　然而，面对着这样一群美女，龙翼的心里并没有什么愉悦的情绪，反而满是烦躁和不安。
　　脑子里居然全部都是刚刚因为生气，而跑掉的白钰。
　　龙翼以为自己是不会在乎白钰的……
　　他也一直觉得白钰对于他来说不过是一个发泄性.欲用的工具而已。
　　他们俩一开始就说好了供需关系。
　　他会留白玉在自己的身边，也不过是因为白玉说过要教他怎么样在床上表现的更好？
　　可是，现在龙翼的面前站着这么多漂亮的女人。
　　他却连看一眼的兴趣都没有。
　　脑子里全部都是那个刚刚跑掉的小东西……
　　虽然知道白钰就在龙宫里。
　　由于自己的关系，其他龙族也不敢为难白钰。
　　可是龙翼就是觉得有些担心。
　　也不知道这个小家伙到底会不会受欺负？
　　龙翼皱了皱眉，对着自己旁边的一个士兵问道：
　　“我问你，如果你被一个和一直你上床的人抛弃了。接下来，你会怎么做呢？”
　　龙翼从来没有遇见过这样的情况。
　　他自然也并不是真的想要抛弃白钰……
　　之前会和白钰说的那么难听，还不是因为白钰甩了他一个巴掌之后，他发泄情绪随口说出来的……
　　其实在那个时候，龙翼就打算把白钰给留在自己的身边了。
　　莫名的不想要让他被其他人触碰到……
　　可是，那些话他都没有和白钰说出口，就已经把白钰给气跑了……
　　龙翼身边的士兵皱了皱眉，对于他们龙族来说，因为有太多的人类可以宠幸，所以他们并不觉得被抛弃了有什么了大不了的……
　　“如果是那样的话，我就换一个人和他在一起呗。之前的那个如果不愿意和我在一起，我也绝对不会勉强的。”
　　龙翼听到这士兵的话，就连瞳孔都收缩了起来。
　　“换一个？”
　　“对啊！”
　　“怎么能换一个呢？”
　　龙翼一下子就叫了出来。
　　就好像白钰真的要换了他一样。
　　明明是他说要把白钰送人的，现在想着白钰可能先于自己，就把自己给换了。
　　他的心里瞬间充满了不爽。
　　可是士兵看着龙翼却说道：
　　“可是，是他先抛弃的我啊？难道我还要死皮赖脸的赖着他吗？”
　　这士兵的话，让龙翼的心里充满了不安。
　　刚刚他就在想，白钰这家伙从看见自己的第一眼起，就在勾引自己。
　　现在，自己说要把他送人瓜分，他会不会也像这个士兵所说的一样，干脆将他的目标改成其他人……
　　然后把自己给换掉！
　　龙翼觉得这个想法简直荒谬的不得了。
　　他可是龙神啊！
　　从来就只有他选择别人的份，怎么可能有其他人选择自己？
　　就像是现在，他的面前有这么多漂亮的女人，哪一个不是排着队等待着自己去挑选？
　　哪里轮得到白钰去抛弃自己，挑选别人？
　　可是，白钰这个人，和常人实在太过不一样。
　　龙翼并不能确定，他不会做出这样的事情来。
　　龙翼怎么样也不愿意让这样的事情发生。
　　他忽然意识到了事情的严重性……
　　他好像让那个小人类生气了。
　　而且还是非常的生气。
　　可是，龙翼长这么大，也从来没有遇到过这样的状况。
　　一时之间他都不知道要怎么解决才好？
　　“那你说，如果一个人说错话了，要怎么样，让另外一个人不要生气了？”
　　这士兵听着容易的话，大概知道了他的意思……
　　“龙神，是让您的那位人族小新娘不高兴了吗？”
　　意识到他在说白钰，龙翼对着这士兵点了点头。
　　士兵的嘴巴里露出了一抹微笑。
　　“龙神，还有什么是在床上解决不了的问题吗？
　　以龙神大人的英俊神武，怕是多和他上几次床，所有的问题都可以迎刃而解。”
　　龙翼瞬间豁然开朗。
　　其实他早就想白钰了。
　　在这里看着这么多个漂亮的女人，他却一点点的兴趣都没有。
　　脑子里全部都是那个活泼可爱的小家伙。
　　明明是最低等的种族，可是却让龙翼这样的朝思暮想。
　　不过才分开这么点时间，龙翼就已经坐不住了。
　　他想，这一批女人实在没有达到自己想要的目标。
　　与其在这里浪费自己的时间，还不如和白钰在一起……
　　此刻，他忽然觉得如坐针毡一般，简直一刻也不想要在这里再待下去。
　　他一下子从座椅上面站了起来。
　　站在龙翼面前的那些女人们，看见龙神忽然站了起来。
　　一个个脸上都露出了欣喜的笑容。
　　刚刚龙神看着她们一点反应都没有。她们还觉得惶恐。
　　现在龙神终于确定要选择谁为他的妻子了吗？
　　大家的眼睛里都饱含着期待，她们一动不动的看着龙翼。
　　可是龙翼根本谁都没有选，而是直接离开了这里。
　　龙族神官有些疑惑的看着龙翼。
　　“龙神，你今天不挑了吗？”
　　“嗯。”
　　龙翼点了点头。
　　“今天没有让我满意的新娘，明天再说吧。”
　　—
　　龙翼一离开大厅，便立刻在感知着白钰的存在。
　　下一瞬，他就出现在了白钰的旁边，直接抓住了白钰的手臂。
　　白钰还在难受着呢。
　　还没有来得及反应过来，就已经被龙翼瞬间转移到了他的房间里。
　　再下一瞬，白钰的唇，就被龙翼这个混蛋给吻住了。
　　白钰简直气的要死，这个混蛋，他好意思亲吻自己？
　　牙齿用力往下咬去，恨不能把他的嘴唇给咬掉！
　　龙翼的嘴巴里发出一声闷吭。
　　可是龙翼的嘴唇并没有像白钰想象中的那样破掉。
　　毕竟他可是龙神啊。
　　就算白钰使足了力气去咬他，但是对于他来说也不过像是挠痒痒。
　　现在白钰这样，非但没让龙翼感觉不到一丝疼痛。
　　反而让他觉得心情愉悦。
　　他的小家伙永远是这样活力四射。
　　就连接吻也在挑逗自己。
　　舌头一下子钻入了白钰的口中，然后拼命的在他的唇舌之间攻城掠地……
　　不过几息之间的时间而已，白钰就已经被他给吻的全身都软掉了。
　　其实之前白钰说，要教龙翼床上的技巧，根本一点都不需要。
　　因为龙族就是天生的催情剂。
　　他们全身上下就像是在散发着致命的春.药一般，只要他们碰上，就根本没有办法拒绝。
　　白钰红着眼睛看着龙翼，心里面简直对他恼怒到了极点。
　　这个混蛋，给自己喝避子汤，还要去选新娘，最后把自己抛弃。
　　他怎么好意思再来触碰自己？
　　可是白钰又无法控制自己体内被他挑起来的性.欲。
　　龙族，果然恐怖。
　　就算不是心甘情愿，但是和他们在一起的时候，也会变成心甘情愿……
　　太可怕了。
　　体内简直就像是燃烧着一团欲火一样，白钰被他吻过之后，全身都难受的要命。
　　可是，他并不想被这个混蛋当做发泄用的工具。
　　白钰用力的推开着眼前的人，就连眼睛都已经变红。
　　“滚开！不要碰我！去和你选的那些女人在一起吧。”
　　龙翼看着白钰，心里又是酸涩又是难受。
　　鬼使神差的，他竟对着这个卑微的小人类解释道：
　　“可是那些女人我一个都没有看上……我脑子里想的全部都是你……”
　　白钰拼命的抗击着体内的情.欲。
　　可是，就是这一句话，让他。没有办法再和这情.欲对抗下去。
　　眼泪被龙翼一点一点的吻掉。
　　他的心里到底还是爱着这个人的。
　　只因为这个人的一句话，他就可以沦陷进去。
　　……
　　可是等到做完之后，龙翼却还是让人拿了一碗避子药过来。哄着白钰喝下。
　　“来，把这个喝了……”
　　白钰原本他有些好转的神色，一下子又变得冰冷。
　　之前被情.欲所控制的脑子逐渐变得清明。
　　他还是让自己喝这个……
　　脑子里是之前那个女子的话。
　　女子告诉她，龙族的人瞧不上人族，所以不会让她们生下属于他们的孩子。
　　现在龙翼让自己喝这个，也是潜意识里瞧不上自己吧……
　　白钰拿着这碗药，整个人都顿了顿。
　　心里说不出的难受。
　　白钰在龙翼的注视下，将这碗药喝了。
　　可是，在神识里，他却对着小迷糊说道：
　　“帮我把这碗药给分解掉吧，就当我从来没有喝过。”
　　［宿主，你不喝吗？这药……］
　　小迷糊有些纠结的说道：
　　［其实就算这药里面的避子成分，但是对于宿主来说一点意义都没有。
　　反正宿主原本就是男人，根本就不会生孩子呀。
　　所以这种药对于宿主来说，不过就是保护身体罢了。
　　宿主完全可以把它喝下去的。］
　　白钰却摇了摇头。
　　“你不懂。”
　　这和自己是男是女有什么关系？
　　还不是因为这个混蛋不够爱自己，才会这样防着自己？
　　［可是宿主，如果不喝这药，和反派大人做.爱的话，你的身体承受不了龙族的精元，你会死的。］
　　死么？
　　一想到龙翼所做的那些混账事情。
　　白钰就充满了恼火。
　　他冷冷的牵起了自己的嘴角，道：
　　“怕什么，死了才好！”


第721章 被献祭给龙神的小新娘（7）
　　小迷糊无奈的看着白钰，慢慢的将他才喝完的药汁全部分解掉了。
　　白钰体内的精元由于没有药汁的调和，瞬间开始发挥作用。
　　让他的体内出现了一种刺痛般的感觉。
　　还好小迷糊及时帮白钰开启了痛觉屏蔽，否则他能够被疼的晕过去。
　　药汁在喝的时候有一滴没有喝干净，顺着白钰的嘴角往下滴着。
　　龙翼看着他这样，连忙伸出手帮白钰擦干。
　　手指抚摸到白钰如同羊脂玉一般的皮肤，龙翼才消下去的性.欲一下子又冒了出来。
　　都说龙族就像是行走的春.药，只要被他们碰上，便根本无法拒绝。
　　可是现在龙翼却觉得白钰才是那个春.药。
　　要不然怎么会才碰到过他，又想要触碰了呢？
　　手指勾住白钰的下巴，嘴唇又开始覆在他的唇上。
　　白钰气的浑身都在发抖，就连双眼睛都已经变得通红。
　　可是，这个世界的傅岩太强大了。
　　他原本就是位面之主。
　　在这个世界里又是能够呼风唤雨的龙神。
　　怎能是白钰这样一个小小的凡人所能抗衡的呢？
　　光是被他触碰到一点点，白钰简直就像是被下了强力春.药一样。
　　现在又这样口舌交缠，简直让他的身体如同火一般在灼烧……
　　小迷糊的屏蔽系统，能够屏蔽痛觉，听觉，甚至可以屏蔽味觉。
　　但是却无法屏蔽这铺天盖地的情欲。
　　白钰是真的很恨自己……
　　这混蛋一边去找新娘，一边来碰自己。
　　甚至，还因为瞧不起他人类的身份，给他喝避子药。
　　可是这混蛋都如此过分了。
　　自己却不能在这个时候推开他！
　　根本就没有办法控制。
　　白钰只能由龙翼再一次覆盖在自己的身上。
　　身体都已经散发着一种淡淡的粉红色。
　　这情欲实在是太过强了，再加上这个人又是白钰自己内心深处最深爱的人。
　　他那熟悉的气息，无孔不入的钻入到白钰的体内。
　　白钰本能的就没有办法太过抗拒。
　　他的神志在一点一点的被瓦解掉了。
　　最后终于消失不见……
　　真的沦落为这个人在床上的玩物。
　　变成他发泄性.欲用的工具……
　　眼泪从白钰的眼角流出，但是他却连推开龙翼的力气都没有。
　　他整个人在欲望的海洋里无限沉沦。
　　龙翼有些得意的看着自己身下的人，他就知道这个小人类无法拒绝他。
　　为了让白钰在性.事上面更加的爽快，他甚至在散发着过度的精元。
　　反正有解精元用的药，到时候让白钰多喝几碗就是了……
　　可是，他却不知道，这药只要一进入白钰的体内，就会被瞬间分解的干干净净。
　　所以现在龙翼和白钰做的越多，越是在透支着他的生命……
　　好不容易在做完之后，白钰直接晕死过去。
　　龙翼微笑着看着眼前的人，嘴角的笑意越来越明显。
　　他之前从未触碰过任何人，所以他并不知道白钰在他的心里有多么的特殊。
　　他也不知道自己在看见白钰时，那心跳加快的速度到底意味着什么？
　　他只知道暂时他不想把这个小人类分给别人一起分享了。
　　他要一个人独占他，让他成为自己的所有物。
　　这样的殊荣在进入龙宫的人类里面还从来没有过呢。
　　那些人从来都是被不同的龙族所拥有。
　　只有白钰，不仅仅上了龙神的床。
　　甚至还被龙神看重，将他纳为所有物。
　　龙翼让人给他再次送来了药，他抱着白钰，亲手将那药，一口一口的喂到了白钰的嘴巴里。
　　这药必须立刻喝掉，才能化解白钰体内的精元。
　　龙族又太过强大，有的时候，在做.爱之后，会把人类给做的晕死过去。
　　一般的那些龙族士兵，会将药放在人类的旁边。
　　等待她们醒来之后再喝掉。
　　可是到了那个时候，龙族体内的精元已经在慢慢蚕食着那些人类的身体。
　　所以远不如当时喝来的效果好。
　　长此以往，他们的生命便会越来越脆弱……
　　像龙翼这样，在白钰睡着的时候，亲自一口一口喂他喝下.药的，实在太过罕见。
　　就连送药来的人，看见龙翼这样，都被他惊到了。
　　“龙神大人，真的好宠爱这个小人类啊。这个小人类真的是我见到过的最有福气的了。”
　　那人说出这句话的时候，言语之中满是羡慕。
　　龙翼听到他说出来的这些话，脸上露出了一丝当然的表情。
　　他对他的小人类当然好了。
　　就是这个小家伙实在是身在福中不知福。
　　居然还敢打自己的巴掌。
　　之前还想要拒绝自己！
　　“是吧，我也觉得我对他挺好的。但是这个小家伙有一点点贪得无厌。居然妄想我娶她为妻。
　　可是你说，我又怎么可能会娶一个人类为妻呢？”
　　那下人看了一眼龙翼，内心大受震撼。
　　他没有想到这个人类都敢提出这样的要求了，龙神大人居然还会把他留在身边。
　　龙神的大人对他太过宠爱，这可并不是什么好兆头。
　　万一龙神大人像他的叔叔那样，爱上了一个人类的话……
　　可是要痛苦一辈子的。
　　“龙神大人，要属下说，这人类，您宠归宠，但是也不能太惯着。
　　还是尽快选取一个王妃吧。
　　万一……”
　　这人很犹豫的说道：“万一你您像您叔叔那样爱上了他，就太不好了。
　　还是请龙神大人快点选妃。万万不可爱上人类！”
　　爱？
　　龙翼有些好笑的笑了笑。
　　他还从来不知道爱为何物？
　　选取王妃也是想寻找和自己最合适的那个人。
　　然后和自己诞下一个子嗣罢了。
　　“你放心吧，我怎么可能会爱上人类呢？这实在是太过荒谬了。”
　　龙翼有些轻蔑的说着这样的话。
　　可是他却不知道，自己怀里的那个人，睫毛却稍稍动了动。
　　手指也在他看不见的地方握成了拳。
　　—
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”
　　白钰已经快要被这个世界的傅岩气死了。
　　果然中二少年特别让人生气。
　　“如果他不是傅岩那个家伙，我现在就恨不得杀了他算了！”
　　小迷糊一脸同情的看着白钰。
　　他都没有敢告诉白钰，反派大人又去挑选妻子去了。
　　如果宿主知道的话，肯定会被气死的。
　　这个世界的反派，大人年纪太小，什么都没有经历过，对于情爱也完全不知。
　　所以，他就不能理解宿主为何生气。
　　小迷糊有些担心白钰的身体。
　　龙族的精元含有大量的能量，如果是换做其他妖族和他们交合的话，会得到非常多的好处。
　　但是换做人类的身体，他们却无法将这些能量吸收。长此以往这恐怖的能量只会蚕食他们的身体，导致他们最后的死亡。
　　反派大人那么喜欢宿主，要了他一次又一次，按这样的速度，也不知道宿主到什么时候就撑不住了……
　　“你说，我真的就没有办法离开这里吗？我一秒钟都不想在这里待下去了。”
　　［应该是没有的呢……如果宿主一定想要离开的话……那就只有死亡了。］
　　白钰默默的垂下了自己的眼眸，眼底里闪过了一丝悲伤……
　　其实每一个世界他都会舍不得傅岩，根本就不愿意离开他。
　　看不得他难过，不想让他在失去自己之后痛苦万分。
　　可是，要让他做这个混蛋的性.奴，当他发泄用的工具。
　　白钰又怎么样都不可能做到。
　　更别说眼睁睁的看着他在自己的面前娶别人为妻了……
　　所以，他选择了不再把那药水喝下去。
　　生死由命……
　　就等到他撑不住的那一天，就让这具身体自然的消亡吧。
　　“小迷糊，这样下去我还能在这个世界待多久？”
　　白钰想要知道自己离开的时间。
　　［如果按照反派大人的频率，宿主待不了多久呢，可能二十几天……］
　　“嗯。”
　　白钰点了点头。
　　偏偏就在这个时候，有一个略微年长的男人，站在了白钰的面前。
　　似乎对白钰非常的感兴趣。
　　“你就是那个妄想要让龙神娶你的小人类？”
　　眼前的这个人是龙族的大长老，他有些轻蔑的看着白钰。
　　看上去非常好奇龙翼到底有多么的没出息。
　　都已经被一个人类说出这样的话了，居然还不把他给弄走。
　　白钰听着小迷糊给自己介绍了这个人的身份。
　　脑子里是当初来到这个世界的剧情……
　　剧情里，龙翼最后是被这个大长老给杀了篡位的。
　　白钰看着眼前的人，心里忽然就生出了一丝警惕。
　　就是这个人，在龙翼还没有成长起来的时候，让他给杀死了。
　　白钰虽然已经下定了决心要离开这个位面，但是他也无论如何不愿意看见自己的老公在这个位面输的那么惨淡。
　　更不愿意让随便一个什么人都将他给杀死。
　　此刻看着眼前的这个人，白钰的心里都冒出了一丝阴暗。
　　就算是他在这个位面，最后帮那个混蛋做的一点事情吧……
　　让他来把这个长老给干掉。
　　这还要多谢他那个妹妹送给他的屠龙刀，到时候他一定会把那把刀狠狠的插进这个长老的心脏里！
　　白钰看着眼前的这个人，一点惧怕的表情都没有露出来，反而朝着他眨了眨眼睛。
　　他的眼睛里带着一丝魅惑，眼睛忽然变成了漆黑一片。
　　那是来自于系统商城的道具。
　　虽然并不能真正的催眠眼前的这个人，但是却能让自己的身上散发出非常致命的吸引力。
　　像他这样一个凡人想要杀掉龙族不易。只能在他们最放松警惕的时候将他杀死。
　　还有什么是比快要上床的时候，更加让人放松警惕的时候呢？
　　所以白钰对着眼前的这个人说道：
　　“龙神大人他说，等到他找到新娘之后就会抛弃我。到时候我就会惨遭他的那些手下们刮分。
　　这位大人，你会不会对我感兴趣？
　　我觉得跟了那些人还不如跟了你！”


第722章 被献祭给龙神的小新娘（8）
　　白钰的眼神里带着难以言喻的魅惑，他一动不动的看着眼前的人，想要把他吸引住，然后找一个隐秘的地方一击必杀。
　　“你觉得我的提议怎么样？龙神想要把我送人瓜分，我觉得自己不如给自己找一个靠山。
　　我宁愿成为一个人的性.奴，也不愿意变成一群人的……
　　如果你愿意的话，我随时都可以让你尝试一下，我在床上的滋味……”
　　可是白钰到底是低估了龙族的实力。
　　白钰所用的商城道具，如果是对付一个普通的人类。
　　或许可以轻而易举的将那个人类所魅惑。
　　可是他现在所面对的是龙族的长老。
　　这个人可是在原剧情里面连龙翼都能够干掉的存在。
　　这样的人哪里那么容易被魅惑住？
　　白钰的眼睛看了他半天，他都丝毫不受影响。
　　这让白钰有些挫败。
　　还好，他使用的是商城里面的道具，就算效果不是特别的好，但是也不会被这些人发现。
　　所以长老并没有发现白钰对自己使用的魅惑术。
　　他只是觉得这个人类的胆子未免也太大了一点。
　　刚刚才爬上龙翼的床，现在就敢来勾引自己。
　　只是听闻，这个小人类似乎比他想象中的受龙翼的喜欢……
　　白钰在算计长老，长老又何尝不在算计白钰？
　　他用手勾住了白钰的下巴，有些好笑的看着他。
　　“小人类，你凭什么认为我就会要你呢？你只是一个小小的人类，并没有什么特殊之处。你又不会为我带来什么好处。我要你有什么用？”
　　白钰皱了皱眉，没有想到这商城里的道具居然不管用。
　　他刚刚对着长老说出那样的话，已经觉得很恶心了。
　　现在按照这个长老的意思，似乎还想要自己使劲浑身的解数去勾引他。
　　表现出自己能给他带来好处。
　　白钰可没有那个兴趣。
　　他确实挺想要替傅岩将这个长老给杀了的。
　　不过既然勾引失败，那就算了，以后再说。
　　“那算了，既然你对我没有兴趣的话，我就去找别人了。”
　　白钰说完这话，打算直接离开算了。
　　可是就在这个时候，大长老却一下子伸出手，捏住了他的肩膀。
　　“别急啊……你既然想要和我在一起，我自然要看看你到底对于我来说有没有利用的价值？
　　走吧，小人类，去看一看你的价值！”
　　长老一边说着一边拉起白钰，直接做了一个瞬移，白钰根本没有办法抵抗，就被他给带走了。
　　—
　　而另一边，龙翼还在继续挑选他的王妃。
　　不能爱上人类，是所有龙族的共识。
　　龙翼也很清楚的知道这一点。
　　所以他才会像现在这样，迫不及待的选着他的新娘。
　　龙翼坐在椅子上面，继续看着新过来的一批供他选择的女人。
　　整个人都提不起半点兴致。
　　这些女人每一个都很漂亮。
　　加上她们绝美的妆容，不管送去哪一个种族，都会让那个族里面的青年为之疯狂。
　　可也只有高高在上的龙翼，能够让这些漂亮的女人一个接一个的站在这里，供他慢慢挑选。
　　龙翼不愧是这里当之无愧的王。
　　不管是谁，只要他稍稍抬起自己的手指，那些人便会心甘情愿的和他在一起。
　　在早前，他决定给自己选一个小新娘之前，龙翼也是无数女人们的目标。
　　可是他从来都对此毫无兴趣。
　　现在他终于想要娶一个新娘，这些种族还不费尽心机往他的面前塞女人？
　　就连现在在台下供他挑选的女子，也在非常努力的表现，希望龙神能够挑中自己。
　　龙翼皱着眉看着场下的那些女人，很奇怪，就算被大家所称赞的再美的女人，他看起来也没有半点吸引人之处。
　　他根本对这些人没有丝毫的兴趣。
　　甚至可以说是充满了厌烦。
　　最开始的时候，他以为想要找到一个像白钰那样让他充满了兴趣的人，会很简单。
　　可是在看见了这么多的女人之后，他才越发的觉得。
　　似乎只有白钰是不一样的……
　　他对于自己来说是最特殊的存在。
　　龙翼一边选新娘，一边又开始变得心不在焉起来。
　　脑子里是那个小家伙的身影，也不知道他现在在做什么？
　　龙翼在神识中感应着白钰的所在。
　　很奇怪的，那个家伙竟离自己非常近……
　　他不会来找自己了吧？
　　龙翼忽然有些心虚，他一点都不想要让白钰发现自己在干嘛。
　　可是就在这个时候，他竟看见大长老直接带着白钰来到了自己的面前。
　　“龙神。”
　　长老对着龙翼鞠了一躬，然后对着龙翼说道：“打扰龙神选妃了，只是我有一事想要告诉龙神，所以不得不来。”
　　龙翼没有立刻回长老，而是眼神死死的盯在长老的手上面。
　　因为此刻，长老的手居然抓着白钰的手腕。
　　龙翼的眼睛一下子就眯了起来。
　　心里面忽然升腾出一种他自己也说不清道不明的情绪。
　　那种感觉简直就像是有一大缸的醋忽然翻了似的……
　　简直酸涩的要命！
　　白钰怎么会和长老在一起？
　　甚至白钰的手腕，怎么会被长老牵在手里！
　　“你想对我说什么呢？”
　　龙翼的声音已经充满了不善，但是他的样子依旧充满了慵懒，整个人靠在身后的座椅上面。
　　“有话就快点说，别妨碍我选新娘。”
　　龙翼早就已经知道，长老对自己的位置虎视眈眈。
　　所以他从来就没有在长老面前表现过自己对任何东西感兴趣。
　　他是最伟大的龙神，是不可以有任何缺点的。
　　就算白钰在他的心里和别人不一样，他也不会表现出来，让白钰成为自己的缺点。
　　龙翼故意对着长老说出这样的话，只是为了告诉他。
　　在自己看来，选新娘比他要说的那些话要重要的多。
　　长老看着龙翼的模样，心里大概有数。
　　虽然龙翼已经装得很镇定了，可是他还是和平常的风轻云淡一点都不一样。
　　这个人类似乎真的和自己想象中的一样，对于龙翼来说，是不一样的……
　　长老看着龙翼，更是故意对着他说道：“这个小人类刚刚找到我，说想要和我在一起。
　　他说，想要做我一个人的性.奴。
　　我想起来他是龙神大人的，所以特地来和龙神大人说一声。
　　如果龙神大人允许的话，我就把他带走了。”
　　“是么？”
　　龙翼的后槽牙都快要被他自己给咬碎了，他怎么样也没有想到白钰居然会去找大长老，然后对着大长老说出这样的话！
　　这个混蛋。
　　自己对他还不够好吗？他竟然这么不知廉耻！
　　龙翼简直快要气疯了。
　　他的身影瞬间出现在长老的面前，猛地拽住白钰的肩膀，将他从长老的手里抢了过来。
　　“长老，虽然这个小人类对于我来说，实在不算什么。
　　但是，你似乎忘记了，我并不喜欢把属于我的东西和别人分享！
　　所以，我没有办法把他给你了！”
　　龙翼一边说着这话，一边用力的对着大长老所在的方向挥了一掌。
　　刚刚还站在这里的大长老瞬间被他推出了千里之外。
　　龙翼简直全身都在冒火。
　　虽然他已经把白钰说的那么微不足道，但是他刚刚也还是暴露了……
　　若真的是不在乎，把他送人又如何？
　　但是龙翼却死命的要把白钰留在自己的身边。
　　甚至在和长老说话的时候，直接承认白钰是自己的所有物。
　　对着虎视眈眈的大长老暴露自己的缺点，是非常危险的行为。
　　可是现在的龙翼根本就管不了自己暴露，还是没有暴露？
　　他只知道他生气的要命。
　　手指用力的捏住了白钰的手腕，龙翼简直异常恼怒的看着他。
　　“我真的是没有想到，你竟然会这么的有主意。
　　竟然背着我去找了大长老！”
　　白钰被他捏的很疼，就连脸色都变白了。
　　这家伙怎么好意思对着自己说出这样的话？
　　也不看看这大厅之上，到底站着多少个女人？
　　这些女人不用想也知道，是龙翼准备选的新娘。
　　白钰用力的甩开了龙翼的手。
　　“不是你说要将我送人瓜分掉的吗？所以我在想，与其被送给那些下人们瓜分掉。
　　不如我自己挑选一个疼我，爱我的人。
　　我觉得那大长老比你好多了。至少，他没说要把我送人！”
　　龙翼之前确实说过要把白钰送人的话，但是他早就已经后悔了，刚刚大长老和白钰要他，他也没有把白钰送出去。
　　可是白钰还是对着自己说出了这样的话。
　　就好像自己在阻拦他找男人一样！
　　龙翼这辈子都没有像现在这样生气过。
　　这混蛋不过就是一个小小的人类而已。
　　对于自己来说是那么的微不足道，可是他居然敢在自己的眼皮子底下做出这样的事情来！
　　好！
　　他不是急着想要推开自己吗？自己就表现给他看！
　　龙翼当着白钰的面，猛地用手指向了那群女人中的随便一个。
　　“就是你！”
　　“我打算选你做我的新娘。
　　别搞得有些人以为我非他不可似的。
　　也不看看自己的身份地位到底配不配？”


第723章 被献祭给龙神的小新娘（9）
　　龙翼的手随便指向了一个狐族的女子。
　　“就是你！”
　　“我打算选你做我的新娘。从今天开始，你将会成为龙神的妻子！”
　　那女人简直开心的要命。
　　瞬间都忍不住叫了出来。
　　这里的每个人都向她投去了羡慕的眼神。
　　要知道，那可是龙神啊。
　　能够成为他的新娘，是这里每一个妖族的梦想。
　　龙翼还趾高气昂的看着白钰，然后对着他说道：“看到了吗？我龙翼想要什么样的女人没有？你以为，我就非要你不可吗？
　　也不看看自己的身份地位，到底配不配？”
　　龙翼说完这句话之后，他身边的女人也跟着附和了起来：
　　“龙神大人，这只是一个小小的人类而已。千万别为了这种身份低微的物种气坏了身子。
　　我可是狐族的公主，我们一脉都是无比高估的皇族。
　　也只有像我这样身份尊贵的人，才能配的上龙神大人。
　　像这样的小人类，要我说……”
　　这狐族的公主上下扫了一眼白钰。
　　不过才刚刚被龙翼钦点做他的新娘，这狐族的公主就已经开始以龙宫的女主人自居起来。
　　龙宫的龙神，只需要有她这一个妻子。
　　这个小人类，以前是龙神的床伴，但是以后便不会是了。
　　因为有了自己，龙神并不需要其他的床伴！
　　所以狐族公主，竟然已经有了驱赶白钰之意。
　　“龙神大人，要我说，这小人类居然敢背着您勾引其他人，已经说明了他对您的心不诚。
　　这样的人，您还留他在你的身边做什么？
　　他前脚能够勾引大长老，后脚就能背叛您。
　　您还是将他赶快处理掉吧。
　　既然他不想要被其他人瓜分。
　　您就应该直接击中他的痛处，就把他送给您的那些手下们。
　　这才应该是这些人类的归宿！”
　　这狐族公主说完这些话之后，整个人都有些洋洋得意。
　　在这个世界，人类是最微不足道的存在。
　　身体弱小，寿命还短，也没有任何的法术。
　　所以，别说是近乎于神的龙族，就算是普通的妖族，也常常看不起他们。
　　相比于其他的妖族，龙族对人类已经算是好的了。
　　在狐族，人类更加凄惨。
　　他们要的不是女子，而是男子。
　　狐族的女人，喜欢用男人的精气修炼，她们会把那些男人们一个个全部吸干，最后让那些人全部干枯而死！
　　所以这狐族的公主即使对着龙翼说出了这么残酷的话，她也觉得没有什么，甚至还觉得自己似乎太过仁慈了……
　　只不过，她现在可是龙神的未婚妻，所以要保护好自己的形象，才没有说出更多残忍又可怕的话！
　　可是这公主不知道，她这样的提议，不仅没有让龙翼觉得开心，反而让他的心里一阵恼怒。
　　他原本无法容忍白钰和其他人在一起，这个公主居然还让他把白钰送人瓜分！
　　他怎么可能这样做？
　　但是龙翼又不愿意让白钰知道自己对他的看重。
　　因为到现在龙翼都觉得自己无法原谅白钰的背叛。
　　这混蛋竟然敢背着自己去找大长老，还要当大长老一个人的性.奴。
　　他怎么敢？
　　“急什么？”
　　龙翼既不想按照狐族公主说的话来做，又不想要让白钰舒服。
　　便直接拉过狐族的公主，让她走在自己的身边。
　　“先不急着处置他，我带你去我的寝宫看一看……”
　　狐族公主听到这样的话之后，果然没有再提到白钰，而是瞬间双颊绯红。
　　龙神的意思，岂不是说，想要和她一起……做那种事情？
　　毕竟龙翼都已经提到了寝宫，可不就是这个意思吗……
　　“那龙神，我们去吧……”
　　可是谁也没有想到，龙翼都已经对狐族公主说出这样的话了，居然还要把白钰给带着。
　　他对着白钰所在的方向命令道：“你给我跟着。”
　　狐族公主的眉头一下子皱了起来，“龙神，你带着他做什么？”
　　“自然是让他在一旁服侍。”
　　狐族公主虽然心有不爽，但是因为是龙翼的命令。也不好说什么，只是狠狠的瞪了一眼白钰。
　　为了防止白钰没有跟着自己，龙翼直接变出了一根神鞭，把它绑在白钰的身上，逼着他跟着自己。
　　白钰看着眼前的人，被迫走在他的身后。
　　只感觉自己的胸口刺痛的厉害。
　　这混蛋！
　　他竟然想要自己做他床边服侍他的人，他要自己亲眼看着他和别人在床上翻云覆雨！
　　龙翼在和狐族的公主有说有笑，他们俩一个笑意盈盈，一个眉目含情。
　　怎么看都像是一个最般配的璧人……
　　而白钰却被龙翼用神鞭绑着不得不跟在他的身后。
　　白钰的脸色惨白，就连一眼都不愿意再看下去。
　　如果可以的话，他简直恨不得自己能立刻离开这个世界！
　　可是，就在这个时候，忽然有一柄飞剑竟直接爆射了过来。
　　这剑是几个龙族的幼童玩耍之物。
　　这些幼童没事便会用法术在这里玩耍。
　　虽然这飞剑看上去威力很大，但是并不会伤到龙族之人。
　　毕竟这里的龙族每一个都会法术。
　　这剑对于大家来说，根本无关痛痒。
　　可是这东西对于手无缚鸡之力的人类来说，却是致命的！
　　龙翼和狐族公主可以轻易的避开。
　　白钰却没有这种能力。
　　他只能直直的站在那里，任由那剑射向自己。
　　不过，白钰也没有想要躲开的意图……
　　现在让他这样跟在这两个人的身后，简直比杀了他还难受！
　　他甚至有些希望那柄剑可以立刻刺穿自己的身体。
　　白钰整个人一动不动。
　　可是龙翼直直的看着那剑射向白钰，却已经快要疯了。
　　明明可以用法术将剑弹开，可是情急之下他竟忘了使用法术。
　　他猛地扑到白钰的身上，将白钰整个人抱在了自己的怀里，拼命的用自己的身体护住他。
　　剑猛地砸到了龙翼的身上，他的眉头微微皱起，只感觉肩膀有一阵闷疼。
　　但是龙翼一点都顾不上疼痛。
　　却在仔细的看着白钰。
　　白钰是脆弱的人类，哪怕是龙族的两个奶娃娃在嬉戏打闹，也能要了他的命！
　　“有没有受伤？要不要紧？”
　　龙翼心头发颤，直到现在他都无法忘记刚刚看见那剑射向白钰的画面……
　　他这辈子从来没有像刚刚那样恐惧过。
　　龙翼从生下来的那一天起，就拥有可以灭世的能力，他从来没有尝试过恐惧的滋味。
　　谁能想到这样天不怕地不怕的一个人，也有一天，会产生名为恐惧的情绪。
　　还好他挡的及时，要不然白钰就没有了……
　　龙翼整个人一阵后怕。
　　他看着在这里玩耍的几个幼童，言语中充满了不客气。
　　“谁准你们在这里玩了，给我滚远一点！”
　　说完这句话之后，他又一脸后怕的看着白钰，仔细的检查他身体上的每一寸皮肤。
　　就害怕会留下一丝丝的伤痕。
　　可是龙翼都已经用身体为白钰挡伤了。
　　白钰却一点都不领情。
　　就连一个谢字都没有说一句。
　　他却直接将龙翼的手甩开。
　　“白钰！”
　　龙翼感觉到白钰的抗拒，瞬间有一些生气，“我刚刚可是救了你！”
　　这家伙到底是怎么回事？
　　没有自己，他刚刚可是已经死了！
　　“你现在难道不应该感激我吗？”
　　然而白钰却还是没有说出感激的话语。
　　反而对着他说道：
　　“你救我干什么？还不如让我被剑刺死算了！”
　　白钰红着一双眼睛看着眼前的人。
　　就连眼泪都在眼睛里面打着转转……
　　龙翼本来还想要斥责白钰，可是看着他眼角快要流下来的泪珠，却整个人都愣住了。
　　一时间，就连一点脾气都没有了。
　　反而整个心脏都像是被一大团棉花死死的堵住了似的。
　　简直又闷又疼……
　　偏偏这狐族公主，还没有发现这两个人之间微妙的氛围。
　　她咬着牙对着龙翼说道：“这小人类怎么能对您如此无礼？那我说你就应该好好的惩罚他……”
　　可她的话还没有说完，龙翼就直接拉着白钰瞬移到了他的寝宫里。将那公主一个人丢在那里。
　　—
　　不想理会什么狐族的公主，龙翼就只想和白钰单独在一起。
　　他将白钰整个人都压在墙上，对着他问道：
　　“你为什么要哭？别不承认，我看见你流泪了……”
　　白钰死死的咬着自己的唇，把头偏向了一边，就连看都不想看他。
　　龙翼却故意用手把白钰的脸掰过来，逼着他与自己对视。
　　“白钰，你是在乎我的对不对？否则刚刚你也不会那么生气。”
　　龙翼也不知道这到底是一种什么样的感觉，反正他只要一想到白钰或许在乎自己，他就整颗心都在忍不住在雀跃。
　　但是看见白钰快要掉下来的眼泪，他又觉得心疼无比。
　　“白钰。你是喜欢我的是不是？”
　　龙翼一边说着，一边用手抚摸着白钰的脸颊，嘴巴轻轻的吻在了他的唇上。
　　但是白钰却再次推开了他，就连言语中都带着一丝痛苦的恼怒。
　　“别碰我！谁在乎你了？你想的也太多了。我想哭，只是因为一想到自己还要在你的身边，我就觉得特别的恶心！你根本就不知道我有多希望离开你！”
　　龙翼的脸色一下子阴沉了下去。
　　他有些愤怒的看着眼前的人，不仅没有放开他，而是更用力地吻在了他的唇上。
　　甚至用牙齿在撕咬着他。
　　没有想到白钰还会说出这样的话，他居然还是那么想要离开自己。
　　所以他到底想要到谁的身边去？
　　大长老吗？
　　别做梦了！
　　“我怎么就不能碰你了？我告诉你，你别想和别人在一起，我永远都不会允许！”


第724章 被献祭给龙神的小新娘（10）
　　龙翼用力的亲吻着白钰，全然把他当成自己一个人的所有物。
　　他不能允许白钰离开自己，然后和别人在一起！
　　可是，他却忘了，他明明也故意在白钰的面前，和别人在一起啊！
　　龙翼用力的侵占着白钰。
　　这个世界上没有比龙族更加霸道的种族了。
　　就连做.爱这样的事情，只要他们想，对方都不能有任何的抗拒。
　　明明白钰恨不得用力的推开眼前的这个人，但是他却没有任何办法，根本就被这个人身上所散发出来的极其强烈的如同春.药一般的气息所击溃。
　　“混蛋！”
　　白钰在眼睛里带着无法抗拒的情欲。
　　但是心里面却恼羞无比。
　　他含着眼泪咬在龙翼的肩膀上面，但是却没有丝毫用处。
　　人类的牙齿，又怎么能够穿透龙的鳞片？
　　而刚刚被龙翼丢在原地的狐族公主，简直郁闷到了极点。
　　明明龙神是邀请她一同去寝宫的，可是不知道为什么，他把那个小人类带走了，却把自己一个人留在这里。
　　这是怎么回事？
　　狐族的公主整个人都愣在原地。
　　偏偏这个时候，其他一些没有被选中的女人们一下子全部围了上来。
　　其他女人们由于好奇一直都在朝这边看。
　　却没有想到，现在竟然会发生这样的一幕！
　　龙神居然带走那个小人类，都不带走他自己选的新娘。
　　这些女人立马围上来，阴阳怪气了起来。
　　“看来龙神还是比较喜欢那个小人类呢。刚刚他选新娘的时候，不过随手一指，有的人啊还真的把自己当主子了！”
　　“是啊！是啊！我看某些人不过是龙神大人和别人赌气时工具罢了。还真的以为龙神大人会娶她吗？”
　　“我还以为这狐族的公主有多么了不起呢。却没有想到，龙神大人会把她一个人留在原地。
　　看来在龙神大人的心目中，还远远不如那个小人类重要！”
　　这些女人的话简直让狐族的公主恼怒到了极点。
　　她狠狠的瞪了一眼这些人，把她们的样貌全部记在心里。
　　她在心里暗暗的想，等到龙神把自己给娶回家之后，她会让这些人每一个都有非常悲惨的下场。
　　还有那个名为白钰的人类，她绝对不会放过他！
　　她会把他大卸八块，让他死的说不出的凄惨！
　　狐族的公主怒气冲冲往龙神的寝殿跑去。
　　可是那里的侍卫却把她拒之门外。
　　狐族公主整个人勃然大怒。
　　“你们这些人到底有没有长眼睛？我可是龙神钦定的新娘。
　　等到龙神娶我为妻之后，我就是这里的女主人。你们敢在这里拦着我？”
　　那些侍卫的眼睛里充满了犹豫。
　　就在他们一愣神的功夫里，狐族公主整个人都往里面冲去。
　　可是，当她走到门口的时候，却被一股巨大的力量直接弹了开来。
　　那里是龙神的结界。
　　他把所有的一切全部拒之在外，没有龙神的意愿，这里的任何人都进不去。
　　侍卫们看着她，如同看一个笑话一般，有的人都忍不住笑了出来。
　　狐族的公主简直气恼到了极点。
　　她堂堂的狐族公主，现在居然连侍卫们都敢嘲笑她。
　　她不甘心的对着结界所在的方向大声的叫喊道：“龙神，我可是你钦点的新娘啊，是你让我到这里来的，你快点让我进去！”
　　然而龙翼就连搭理她的欲望都没有。
　　这个女人一而再再而三的建议自己，把白钰给他的手下瓜分。
　　已经让龙翼对她没有了一丝一毫的好感。
　　其实就和那些女人们说的一样。
　　龙翼会选她做自己的新娘，就是为了气白钰。
　　在龙翼的心里，他根本一点都不喜欢这个女人。
　　甚至还会因为这女人对白钰恶毒的建议，而感到恼怒。
　　龙翼就连一点都不想理她，甚至还打算将她的声音都给屏蔽掉
　　可是就在这个时候，白钰却偏偏对着他说道：
　　“你的新娘来了，你现在是不是应该去找她了？”
　　毕竟之前龙翼可是说过，一旦他找到了新娘，以后就再也不会找白钰了。
　　但是现在，新娘她自己来了，就连人都已经到了门口，他却还是和白钰在一起。
　　甚至他还把白钰压在床上，和他做着两个人之间最为亲密的事情。
　　白钰的眼睛一片通红。
　　只感觉自己的心脏都在揪着疼。
　　这个混蛋！
　　他怎么能这么对自己！
　　白钰拼命的用手推着龙翼，难受的对着他喊道：“你去找你的新娘啊！不要来找我！”
　　白钰这样的拒绝，在龙翼的眼睛里看来，就是为了把自己往别人的身上推。
　　之前白钰还和龙翼说，他想要离开自己。
　　此刻，龙翼听着白钰嘴巴里说出来的话。
　　只感觉心里面恼怒的要命！
　　他就是想要把自己往别人的身上推！
　　他是不是以为，自己和那狐族的新娘在一起，就可以放过他了。
　　然后真的让他和大长老在一起？
　　怎么可能？
　　心里面又气又恼。
　　明明之前总是在说，等到自己找到新娘之后，就把白钰给送人瓜分掉的。
　　可是现在他真的已经定下了新娘，但是龙翼却已经没有办法再按照之前自己所说的那样做了。
　　他对眼前这个人的占有欲已经超出了他自己的想象。
　　龙翼猛地将那狐族公主的声音给屏蔽掉，然后，用力的吻在了白钰的唇上。
　　不再让他和自己说出一句话。
　　龙翼一点都不想要再听见白钰所说出来的拒绝的话语。
　　他就是想要和这个人在一起。
　　哪怕把他拘禁在自己的身边，也不愿意让他离开自己！
　　—
　　龙翼对于白钰的态度，引起了龙族很多人的主意。
　　特别是龙族里面几个长老。
　　这些人都是支持龙翼的，也是之前一直在龙翼耳边催他赶快去娶妻的人。
　　原本龙翼挑到了新娘，他们别提多高兴了。
　　却没有想到居然出现了这样的事情。
　　龙翼带着一个小人类来到他的寝殿之内，却把狐族公主给拒之门外。
　　这件事瞬间在龙族里传的沸沸扬扬。
　　龙翼对白钰的态度，也让这些长老充满了忧心。
　　他们害怕龙翼会重蹈他叔叔的覆辙。
　　如果他真的爱上了这个小人类之后，那么以后必定会付出非常痛苦的代价。
　　这些长老很快就找到了龙翼，并且告诉了龙翼他们的担忧。
　　龙翼对他们的担忧简直嗤之以鼻。
　　虽然他确实不喜欢那个狐族的公主。
　　但是，他又怎么可能爱上一个人类？
　　“你们是不是太看不起我了？也不看看我到底是谁？我可是高贵的龙神。
　　像我这样尊贵的存在，怎么可能爱上一个人类？
　　对那狐族公主不好，只是因为我还不够喜欢她。
　　而我和白钰比较熟悉，自然会对白钰更好一些，你们想的也太多了吧？”
　　在龙翼的心里，他只是对白钰的占有欲比较强罢了。
　　毕竟其实他从小也这样，只要是属于他的东西，他从来都不愿意让给别人。
　　现在他觉得自己对白钰也是一样……
　　那些长老听到龙翼说出这样的话，每个人都松了一口气。
　　“那，狐族公主怎么说？龙神如果不喜欢她的话，是不是要将之前的婚约给解除掉？
　　只是如果要将婚约给解除掉的话，龙神还需要再去挑选新娘。
　　毕竟这可是龙族的大事。
　　请龙神务必要为自己挑选一个满意的新娘。”
　　龙翼皱了皱眉，心里一阵厌烦。
　　他已经厌倦了天天坐在大厅之上挑选新娘的日子。
　　这些女人看来看去都长一个样……
　　他根本看不出这些人的区别。
　　也没有任何一个人让他有怦然心动的感觉。
　　除了白钰……
　　其他人对于他而言简直就如枯骨一般。
　　为了让这些长老们不要再让自己去挑选新娘了，龙翼干脆对着他们说道：“反正感情是可以培养的。就先她吧。说不定我和她相处的时间长了，就喜欢上她了呢？”
　　那些长老们听到龙翼的回答纷纷点头。
　　这些人每个人都对结果很满意。
　　他们相信龙翼没有喜欢上白钰，就连龙翼自己都认为，他对白钰的感情不过是占有欲。
　　等白钰和那些人类一样，老了丑了，自己自然就不想要他了。
　　等到那个时候，再放弃他好了。
　　反正不过数十载的时间而已，对于龙翼实在如同沧海一粟。
　　这些人里，只有大长老的嘴角露出了一丝微笑。
　　龙翼虽然强大，但是他到底只是一个两百岁的幼龙。
　　对于感情之事，他还不是非常了解。
　　其实从上次龙翼为了白钰对大长老动手之后，大长老就笃定了龙翼的心里有白钰。
　　现在听闻，他为了和白钰在一起，竟然将狐族公主拒之门外，更知道了白钰在龙翼心里的价值。
　　只不过他还是不敢赌，赌龙翼会真的和他叔叔一样爱上人类。
　　不过现在利用这个人类，来对付龙翼到是一件很好的事情。
　　—
　　此刻白钰有些虚弱的躺在龙翼的床上，竟然咳出了一口血来。
　　可是他居然还在神识里和小迷糊说着：“帮我分解掉这药。”
　　小迷糊看着白钰咳出来的血，简直心疼的要命。
　　［宿主，要不我们不分解了？］
　　再这样下去，宿主根本就已经撑不住了。
　　可是白钰却大声对着小迷糊叫到：
　　“分解！”
　　小迷糊没有办法，只能含着眼泪帮白钰又把那药水给分解的干干净净。
　　就在这个时候，忽然有一个身影出现在了白钰的面前。
　　来的人不是龙翼，而是大长老。
　　“你那天不是说要跟我吗？我觉得可以。只不过，在此之前我需要你帮我做一件事情。如果你可以做到的话，我就让你跟着我。”
　　白钰有些沉着的看着眼前的人，道：“你说。”
　　“这个！我需要你用这个帮我绑住龙翼。只要你能够做到的话，我就可以让你跟着我。”
　　大长老说着，便在白钰的面前拿出来一条绳索，把它交给了白钰。
　　“这是缚龙索，只有体内有龙族精元的人，才能够使用。
　　就比如你的体内有龙翼的精元，你就可以用这条绳索来绑住他。
　　所以，如果想要使用这个东西，龙翼给你喝的药，你不可以喝。”
　　大长老想骗白钰说，等到事成之后，他来帮白钰分解体内的精元，能够保证他不死。
　　却没有想到白钰都没有等到他说完这句话，就已经斩钉截铁的说道：“好。”
　　大长老显然有些诧异，他没有想到这个小人类对龙翼的怨气居然有这么大。
　　却不知道，白钰已经在神识里，和小迷糊在沟通。
　　“有什么办法能杀了这个大长老？”
　　［有一个，宿主。
　　商城里有一种剧毒的唇膏。把它涂抹在嘴上的话，只要亲吻龙族，就能让那剧里的毒性顺着他的鳞片蔓延到他的体内。让他在不经意间身中剧毒。
　　只不过……］
　　小迷糊有些迟疑。
　　［只不过宿主如果涂了这个东西的话，也会同样身中剧毒，很快就会死掉的。］
　　白钰冷冷的笑了笑，他本来就快死了。还怕中毒？
　　“很好，把它给我。”


第725章 被献祭给龙神的小新娘（11）
　　白钰缓缓的闭上了自己的眼睛，等他再次睁开眼睛的时候，他的嘴唇上面已经被涂上了一层毒药。
　　白钰微笑着看着眼前的人，然后对着他说道：“大长老，既然你都让我帮你做了这么大的事情了，是不是应该给我一些好处？来表示出你的诚意呢？”
　　大长老看着眼前的人。
　　只感觉他的笑看上去说不出的妖冶。
　　之前他对眼前的这个小人类并没有一丝一毫的兴趣。
　　但是现在，忽然就感兴趣极了。
　　因为眼前的人实在是太像是一朵漂亮的罂粟花。
　　有毒，但是却又散发出致命的吸引力。
　　大长老伸出手摸了摸白钰的脸颊，然后对着他说道：“这个可以吗？”
　　说着他的另外一只手上便出现了一个鸡蛋大小的珍珠。
　　这珍珠一片乌黑，上面散发出斑斓的光泽。
　　这样极品的珍珠，不要说是在人类面前，就算是在龙族的面前都是异常珍贵的宝物。
　　“我把它送给你，你喜不喜欢？”
　　白钰果然像是被它吸引住了，立刻伸出手把它抓在了自己的手心里。
　　大长老看见白钰的动作，脸上瞬间露出了一丝不屑的笑意。
　　如果说，他对白钰的兴趣就像是一团火苗的话。
　　那么现在这团火苗显然已经浇灭。
　　看来，看上去再特殊的人类，其实本质都是一样的……
　　就和自己曾经所遇到过的那些人类们一样。
　　他们每一个都无比的贪婪。
　　不过是这样的珍珠而已，便可以收买人心。
　　甚至可以利用他，来对付龙神……
　　简直就是这个世界上最划算的交易。
　　大长老的嘴角勾勒得更加明显。
　　在他看来，这样的珍珠已经足够让白钰满足。
　　这个小人类应该不会再和自己提出什么要求了吧……
　　可是让大长老没有想到的是，白钰并没有像他想象中的那样，对这枚珍珠爱不释手。
　　而是看了一下，便把它随意的扔回了大长老的手上。
　　简直就像是在丢一个垃圾一样。
　　“大长老就是用这种垃圾货色来敷衍我的吗？”
　　大长老的脸上闪过了一丝诧异，显然没有想到白钰会做出这样的动作。
　　心里面刚刚才浇灭的那团火，像是又复燃了。
　　“那你说，你想要什么？”
　　大长老又变出来一些更加珍贵的宝物。
　　这些东西每一个都是他的积累。
　　若是丢在龙族的那群士兵里面，都能够引起一阵动荡。
　　却没有想到他都将这样的宝物拿出来了，白钰还是丝毫没有兴趣。
　　大长老脸上的笑意更浓。
　　眼睛里的兴趣也越来越明显。
　　“你这个小人类，胃口比我想象中的要大得多。说吧，你到底想要什么？我看看我能不能帮你弄过来？”
　　白钰这时才伸出自己的手。
　　只是没有想到的是，他并没有提出任何要求。
　　而是一把拽住了大长老的衣领，将他拉向了自己。
　　吻轻轻的落在了大长老的脸颊上。
　　白钰笑眯眯的看着他，嘴角露出了一个无比迷人的微笑。
　　“大长老忘记了吗？我要的可是你呢！”
　　白钰的胃口果然很大。
　　他要的不是那些看似珍贵的宝物，要的居然是大长老这个人。
　　大长老的脸上带着一丝微笑，他看着眼前这个漂亮可人的小人类。
　　没有想到他会对着自己说出这样的话来。
　　有意思。
　　这还是他在这个世上数千年，第1次遇到这么有意思的人。
　　大长老俯下身子，想回吻在白钰的唇上。
　　只不过，大长老的嘴巴凑过来的时候，白钰却把他推开了。
　　“可以了，大长老。龙神该回来了，你也该走了。”
　　白钰的嘴上虽然说着这样的话，但是鬼知道他的心里到底有多么的恶心。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　他居然亲了这么一个老家伙！
　　简直都快要吐出来了。
　　不过嘴上的毒药已经，顺着刚刚的那个吻，进入到大长老的鳞甲之中。
　　接下来只要等待的便是毒发罢了。
　　大长老很有兴趣的看着白钰，但是他觉得白钰的话也很有道理。
　　“小人类，你在这里等我。等到龙神败落。到时候，我一定把你接回去。让你做我一个人的性.奴。
　　绝不像龙神那样，把你送给其他士兵瓜分！”
　　说完这句话之后，大长老便如同他来的时候一样，瞬间没有了身影。
　　龙族到底是龙族，不管是谁都充满了傲气。
　　他居然说要让白钰做他的性.奴。
　　可能在他看来，这便是天大的赏赐吧！
　　白钰刚刚还存在于脸上的笑意，瞬间消失的干干净净。
　　他无比恶心的擦着自己的嘴唇。
　　整个人都处于呕吐的边缘。
　　毒素侵入到他自己的体内，白钰的身子也有些受不住。
　　毕竟是可以把龙族都毒倒的毒素，他这样一个小小的人类，实在是对抗不了多久。
　　白钰慢慢的蹲在地上，看着手里的这根缚龙索，眼泪一下子便掉了出来。
　　混蛋！
　　大混蛋！
　　龙翼跑过去忙他的婚事，自己却在这里帮他对付大长老，白钰觉得自己简直傻透了。
　　可是，他又没有办法看见，傅岩像原剧情发展的那样，被大长老杀死。
　　除非他恢复记忆，变成位面的主宰，否则，按照他现在200年的年纪，还并不是那个大长老的对手……
　　白钰捏住那根锁链，将它收在了自己的袖子里。
　　眼睛里的眼泪慢慢的晕开。
　　算了，随便那混蛋怎么作了……
　　反正自己和大长老中了同样的毒，应该会死在大长老的前面。
　　到时候，等回到了主位面，这个世界，他就不会再管了。
　　至于那个家伙看到自己的死，到底会不会伤心和难过……自己便再也不会关注了！
　　白钰好不容易收拾好了心情。
　　然后从地上站了起来。
　　可是让他没有想到的是。
　　就在这个时候，之前还在和那些长老们商量他和狐族公主婚事的龙翼，却一下子出现在了白钰的面前。
　　白钰和大长老刚刚所发生的所有的一切，全部都被龙翼看在眼里。
　　甚至包括大长老让白钰用缚龙索绑住他，以及白钰亲吻了大长老。
　　龙翼简直要气疯了。
　　平时，他是绝对不会打开龙镜，看一看这里到底发生了什么的？
　　就是因为有白钰在他的房间，他才会打开房间里的龙镜。
　　龙翼刚刚在被一群长老围着商量婚事的时候，简直要被烦死了。
　　所以忍不住想要看一看，他的小人类。
　　他从来没有那么强烈的感觉，他一点都不想要和那狐族公主成亲。
　　那个时候他简直想极了白钰。
　　迫不及待的想要回到他的身边，想要和这个小家伙在一起。
　　可是……
　　让龙翼没有想到的是。
　　打开了在房间里的龙镜之后，他却看见了让他无比愤怒的画面！
　　瞧啊。
　　他到底都看到了什么？
　　他看到了他的小人类，居然和大长老密谋，要把自己用缚龙索给绑起来。
　　甚至，他还亲吻了那个老家伙！
　　他宁愿做那个老家伙的性.奴都不愿意和自己在一起！
　　龙翼只要一想到刚刚发生了什么，就恨不得将这大长老给碎尸万段！
　　但是现在，龙翼还没有直接杀死大长老的实力。
　　他也没有一个名正言顺的借口，来对付大长老。
　　不过，也没有关系。
　　大长老不是要白钰用缚龙索绑他吗？
　　他就将计就计。
　　让这个混蛋亲眼看见，自己到时候是怎么样将大长老给杀死的！
　　龙翼绝对不会允许白钰背着自己和别人在一起。
　　说不出的妒火充斥着他的心。
　　他还从来没有过这样的感觉。
　　就好像独属于自己的宝贝，快要被人抢走了似的。
　　他不会允许！
　　龙翼的脸色简直说不出的难看。
　　他一下子用手捏住了白钰的下巴。
　　脸色无比狰狞的看着他。
　　白钰被龙翼给捏疼了，他莫名其妙的看着眼前的人。
　　根本就不知道他又开始发什么神经？
　　白钰想要拿开龙翼的手，但是根本没有能和他抗衡的力气。
　　龙翼死死的盯着白钰的唇，想要吻在他的唇上。
　　把那个老东西的气味给覆盖掉。
　　可是当他的唇靠近白钰时，白钰却不知道哪里来的力气，用力的推开了他。
　　白钰的唇上还有毒药，他又怎么可能让龙毅在这个时候亲吻自己？
　　白钰用手捂住了自己的嘴巴，拼命的擦拭着。
　　他的眼睛里面都含着泪水，不愿让龙翼亲吻他。
　　龙翼没有想到白钰居然会这样推开自己。
　　他简直要疯了。
　　这个混蛋，刚刚自己不在的时候，他主动凑过去亲吻大长老。
　　可是现在却这样拒绝自己！
　　龙翼紧紧的捏着自己的手指，脸色简直说不出的难看。
　　他没有再去亲吻眼前的人。
　　而是恶狠狠的对着他说道：
　　“白钰，我和狐族公主的婚事，已经准备好了。就在两天后举行。”
　　龙翼并没有想过要去娶狐族的公主。
　　之前他也是能拖就拖。
　　但是，他知道，如果大长老想要动手的话，最好的机会便是在这种自己完全懈怠的时候。
　　所以龙翼打算把婚礼的时间提前。
　　到时候，他定杀那个老家伙一个措手不及！


第726章 被献祭给龙神的小新娘（12）
　　龙翼一边说着话，一边恶狠狠的看着白钰。
　　明明在心里想着，就算没有这个小人类，也没有什么了不起的。
　　但是心里面又说不出的难受。
　　混蛋！
　　自己对他这么好。
　　在这龙宫里面，人类可是最低级的存在。
　　他们哪一个不是被一群龙族所瓜分？
　　只有自己。
　　给他庇护，愿意把他留在自己一个人的身边。
　　但是这个小人类就是不知足。
　　最后居然还去勾引大长老，然后来对付自己！
　　龙翼的心里简直要冒火。
　　如果今天不是自己突发奇想，想要看一看他的小人类在做什么？
　　肯定不会知道这两个人居然背着自己做出这样龌龊的事情。
　　他们居然联手想要对付自己！
　　到时候自己必定要着了他们俩个人的道……
　　龙翼真的好想拆穿白钰，在白钰的面前告诉他。
　　大长老给你的缚龙索，我全部都看见了。你别妄想用那个东西来对付我！
　　你也不要妄想把我推下龙神之位之后，然后和大长老在一起！
　　我永远永远都不会允许你和别人在一起！
　　可是，为了在他俩的计划上，再来一个将计就计。
　　龙翼只好憋着一句话都没有说。
　　但是他心里的怒火已经快要溢出来了。
　　龙翼还从来没有过这样的感觉。
　　他一直对白钰都很随意……
　　在他的心里，他最多觉得人类也只配做一个自己暖床的工具而已。
　　一个暖床的工具不好用，他就把他换了就好。
　　再说，他现在都已经有属于自己的小新娘了……
　　白钰这样的存在，对于他来说根本就是可有可无。
　　可是，现在龙翼也不知道自己到底是什么了？
　　偏偏这样一个可有可无的存在，却能让他如此的难过和愤怒。
　　这种感觉简直就像是自己的妻子在背着自己出轨一样。
　　他永远都无法原谅！
　　混蛋！
　　混蛋！
　　龙翼用力的抓着白钰的肩膀，白钰不让他碰他，他就是要碰他！
　　手指用力的撕扯着他的衣服，白钰拼命的抗拒也没有用。
　　他的心好像被恶魔吞噬了。
　　脑子里就只有，他要这个人。
　　不把他给别人！
　　就只能让他陪在自己的身边！
　　白钰感觉自己的身子虚弱无力，他根本就没有力气来对付龙翼。
　　此刻，被龙翼这样对待，他还想着要把嘴唇上面的毒药给清洗掉。
　　所以，就算龙翼给他释放再多的催情精元，他也执着的没有把捂在自己嘴唇上面的手指拿开。
　　身上所有的力气全部都用在捂住自己的唇。
　　偏偏龙翼这个混蛋还执着的想要亲吻他。
　　白钰简直无力到了极点。
　　等到小迷糊给他的清洗道具发挥了最后一丝作用之后，白钰才整个人瘫软在床上。
　　根本没有办法使出半点力气。
　　唇也被那个混蛋给吻住了。
　　龙翼简直就和疯了一样，在亲他。
　　就像是想要把他嘴唇上面，和大长老有关的气息，全部给清洗掉一样。
　　龙翼的吻，简直都不能算是吻，根本就是啃咬。
　　他的心里带着恨，就连亲吻都变得凶狠。
　　更不要说，结合的时候，到底有多么的凶残了……
　　白钰躺在床上，软软的看着他，看着看着，眼睛又红了。
　　明明已经开始被催.情素所影响，但是这一次白钰却没有完全丢掉理智。
　　眼泪都从眼睛里面掉了出来。
　　身体的虚弱显而易见。
　　白钰忽然发现，原来一个人的身体越虚弱，这催情素对他的影响便会越小。
　　到最后，自己快要死掉的时候，这催情素，便没有用了吧……
　　不过，有没有用，对于白钰来说都没有意义。
　　有催情素的时候，自己抵不过催情素的作用……
　　没有的时候，自己又没有力气去推开眼前的人……
　　反正都是一样要被这混蛋这样对待。
　　白钰苦涩的看着龙翼，眼睛里的眼泪越来越多。
　　最后，他都是一个胳膊捂在自己的眼睛上面哭。
　　眼泪不停的往下掉着……
　　他哭出来的声音里，满满的都是委屈。
　　龙翼简直烦躁的要命。
　　他不喜欢白钰哭，所以他更加用力的加大了催情的元素。
　　想要让白钰沉迷在欲望的海洋里。
　　可是还是没有用……
　　白钰只是哭，只是哭……
　　龙翼觉得烦躁。
　　只以为白钰不愿意自己触碰他，想要让大长老触碰他。
　　所以他偏偏没有如白钰的意，放开白钰。
　　却根本没有想过……一个被催情素影响至深的人，为什么会一直保持理智在哭？
　　被龙族的催情素所影响的人类，就算有天大的仇恨，也会被这种强大的催情素所影响。根本不会有理智而言。
　　其实这已经在给龙翼警醒，他身下的这个人到底有多么的虚弱……
　　可是龙翼却根本就没有注意到。
　　他只是想要告诉白钰，现在和他发生关系的人是自己。
　　不是大长老，他永远也不会让白钰和大长老在一起！
　　—
　　白钰最后还是晕死在床上。
　　于此同时，龙翼的婚礼也在紧锣密鼓的准备着。
　　狐族的公主这一次可是狠狠的出了一口气。
　　之前那些待选的女人们嘲讽她，就连龙族的侍卫都嘲笑她。
　　但是，到最后，嫁给龙神的还不是自己？
　　狐族公主整个人都洋洋得意。
　　她现在特别的讨厌白钰。
　　虽然知道，人类的寿命不过只有短短的几十载。
　　他们的花期更短，很快就会衰老，变丑。
　　但是狐族的公主就是觉得不爽快。
　　她简直恨不得亲手把那个人类给弄死算了。
　　不过，龙翼一直护着白钰。
　　把白钰关在他的寝室之内，根本不让任何人靠近。
　　狐族公主就算是想要见到白钰，都不可能。
　　所以她对着龙翼提议到：“要不要让那个小人类一起来参加我们的婚礼？让他看一看这盛大的一刻？”
　　狐族公主在想，就算自己不能亲手把白钰给弄死。
　　至少也要在他的面前宣示主权吧。
　　告诉他，龙神是自己的人。
　　可不是他这么一个卑微的人类可以拥有的。
　　龙翼冷冷的看着狐族公主，嘴角轻轻的勾了起来。
　　狐族的公主从来没有见过如此冰冷的眼神。
　　一时间竟觉得龙翼的眼神锐利的仿佛能够穿透自己。
　　她结结巴巴的解释道：“我只是想要让他也沾一沾我们的福气……并没有其他的想法……”
　　却没有想到龙翼却顺着她的话说了下去。
　　“其实我也是这么觉得的，我也想让他过来好好的看一看我们俩的婚礼。让他知道我龙翼要娶的女子是什么样的？到时候，我会让他过来亲眼见证的！”
　　龙翼又怎么可能看不穿狐族公主心里的那点小心思？
　　瞬间对这个女人的厌恶度又高了一层。
　　只是，他本来就是要把白钰带去的，他还需要白钰在那个时候用缚龙索把自己给锁住，对大长老来一个将计就计！
　　所以他便顺着狐族公主的话说了下去。
　　狐族公主没有想到龙翼竟然赞同自己，整个人都开心的要命！
　　她跑出去到处宣传，甚至买通了看守龙翼寝室的侍卫，让他们把这件事说给白钰听。
　　所以白钰听到的传言是这样的。
　　龙神极其宠爱狐族公主，狐族公主希望龙神到时候，把白钰带过去，让他看一看他们俩的婚礼，所以龙神才打算把他带过去的。
　　只要狐族公主说的话，无论什么龙神都会答应……
　　这两个侍卫说的有声有色。
　　白钰呆呆的坐在床边，整个人都在发抖！
　　这个混蛋，居然真的要成亲了。
　　他居然还想要在这种时候把自己给带过去。让自己见证他们俩的幸福！
　　更重要的是，这还是狐族公主的提议……
　　白钰感觉自己的心脏都在被一个刀子搅动着 。
　　整个人都疼的要命。
　　他用手揪住自己胸前的衣服，感觉自己疼的腰都直不起来了。
　　偏偏这个时候，龙翼还走到了他所在的房间里。
　　说出了和刚刚那些侍卫说出来的同样的话……
　　“明天我和安雅大婚，到时候你也要去。”
　　白钰抬起头来看着眼前的人。
　　明明是那么可怕的决定，他却说的如此云淡风轻。
　　就好像是一件正常不过的事情一样……
　　可是白钰的眼睛却已经发红。
　　他无论如何都不能接受自己的爱人，在自己的面前娶了别人。
　　混蛋！
　　白钰的手指都已经握成了拳。
　　声音简直说不出的颤抖。
　　“你真的要我去？去见证你们俩的婚礼？”
　　“对啊！”
　　龙翼也带着一丝难受的恼怒。
　　因为他知道，白钰必定会在自己大婚的时候，用缚龙索锁住自己。
　　然后，和大长老里应外合，在自己最风光的一天，把自己打入万劫不复。
　　他在等着白钰对自己动手，又希望这个人不要动手……
　　一颗心，都快要撕裂成两半了。
　　“怎么样？我快要大婚了，你是不是很高兴？你别以为我大婚之后就会放过你。我还是会把你留在我的身边。”
　　哪怕你背叛我，你也是我的！
　　龙翼用力的捏住白钰的下巴，想要吻在他的唇上。
　　可是让他没有想到的是，白钰竟然在这个时候，直接使出缚龙索，将他整个人都绑了起来。


第727章 被献祭给龙神的小新娘（13）
　　白钰使用缚龙索的时间超出了龙翼的想象。
　　同时也超出了大长老的想象。
　　其实和龙翼猜测的一样。
　　大长老听闻龙翼在准备婚礼的时候，就偷偷给白钰传过信息。
　　让他一定要在龙翼的婚礼上，在龙翼沉浸在喜悦之中，完全没有任何准备的时候，使用缚龙索。
　　因为缚龙索最主要的作用是把龙翼身上全部的能力都给封锁住了。
　　他便会变成一个手无缚鸡之力的废人。
　　虽然只有一瞬间的时间，但是也已经够了。
　　大长老准备良多，到时候，支持他的人会一起出力，将龙翼拿下。
　　龙翼也正是考虑到了这一点，所以在婚礼现场安排了更加周密的部署。
　　大长老想要对付他，他也想对付大长老。
　　在大长老的心里，他龙翼还是一个不过两百岁的奶娃娃。
　　但是其实他已经在飞速成长。
　　甚至因为藏拙的关系，他的实力已经比大长老还要强很多了。
　　只不过龙翼一直没有表现出来……
　　他在等着一个可以铲除大长老的理由。
　　甚至，他还在等大长老的那些同伙们一起露出马脚。
　　就比如白钰！
　　只要一想要白钰就是大长老用来对付自己的爪牙，龙翼的心里就充满了不甘和难受。
　　他真想现在就把这个人给抓起来，永远的囚禁他。
　　可是，让龙翼以及大长老同时都没有想到的是，白钰他竟然不按照常理出牌。
　　明明现在无论是时间，还是地点，都不是最合适的时候，他却在这个时候使用了缚龙索。
　　这一使用，对于大长老来说，简直就是败笔中的败笔！
　　这里是龙翼的寝宫，是守卫他安全最周密的地方。
　　大长老根本就不可能在这种时候，冲进龙翼的寝宫里发动政变。
　　而龙翼也死都没有想到，白钰会在这种时候使用缚龙索。
　　虽然他能用这种法宝捆住自己一时，但是也没有丝毫的用处。
　　不出几瞬他就能将这法宝破解。
　　但是大长老却会因为外面的守卫，甚至就连他的寝宫都无法闯进来。
　　而白钰这么一个人类，根本无法对自己造成任何伤害。
　　白钰这一举动无疑宣布大长老的所有计划全部失败！
　　龙翼有些奇怪的看着白钰，一时间竟想不出他在这个时候绑住自己的理由？
　　但是毫无疑问，白钰还是暴露了，他使用了大长老的武器。
　　龙翼冷冷的看着白钰，甚至就连眼睛都已经眯了起来。
　　他的身上瞬间冒出了一股极其危险的气息。
　　就连看着眼前人的眼神也充满了冷厉。
　　“你终于还是暴露了。
　　可是，我没有想到你居然如此愚蠢。
　　选择在这种时候绑住我。你以为大长老可以从外面冲进来把你带走吗？我告诉你，这是不可能的。
　　你选择了在最错误的时间做出了最错误的事情，只能说明大长老看错了人。
　　现在你已经打草惊蛇，他的计划也全盘失败。
　　我会将他擒住，然后绞杀！”
　　龙翼怒气冲冲的说着这样的话。
　　他的心里因为嫉妒，简直都要疯掉了。
　　心里面是说不出的恨意。
　　他真的好想把大长老给杀死，让白钰永远都没有机会再看见这个人。
　　至于白钰，这个混蛋，这样迫不及待的对付自己。自己绝对不会让他好过！
　　到时候，一定把他绑起来，做一个性.奴。
　　龙翼恶狠狠的想着。
　　可是他不知道，白钰的目的根本就不是在这个时候让大长老过来。
　　他只是想要离开这个混蛋罢了。
　　白钰没有和龙翼相抗衡的实力，他没有办法去阻止龙翼娶狐族的公主。
　　那么他所能够做到的就是赶快离开这里。
　　虽然迟早都是一个死……
　　但是白钰并不想在自己死之前看见那样可怕的画面。
　　他才不要看自己的老公娶别的女子为妻。
　　这会让他感觉到痛苦万分。
　　白钰之前没有能力离开这里，就是因为整个龙宫都是龙翼的法器，而龙翼的能力又实在太过强大，商城的那些道具根本就使用不出来。
　　但是现在因为缚龙索，能够短暂的封锁这个人的法力。
　　白钰便可以趁着现在这个机会离开这里。
　　他痛苦的看着眼前的人，控制不住的眼泪从眼睛里面掉了出来。
　　脚步往后退了两步。
　　与此同时，小迷糊也已经把商城里面的道具给白钰兑换了出来。
　　白钰的面前出现了一道闪光的门。
　　然后，龙翼就看见，白钰异常痛苦的看着自己，就这样在自己的面前走进那道门里面，消失不见！
　　龙翼从未想过白钰会用这样的方式离开自己。
　　这个混蛋！
　　他竟在事情败露之后使用这样的方式离开。
　　也不知道白钰到底使用了什么样的法器，也不知道他到底跑去了哪里？
　　龙翼的眼睛都已经眯起，他现在最想要做得事情就是把那个混蛋给抓回来。
　　可是当他奋力挣脱缚龙索的时候，白钰使用的法器已经失效。
　　那扇门被关闭了。
　　龙翼根本就找不到他。
　　龙翼的脸色简直说不出的难看。
　　虽然他一心想要抓回白钰。
　　但是龙翼也知道，现在最当务之急的事情，就是把大长老一伙人给控制住。
　　白钰动用了缚龙索，就是自己抓捕大长老最好的理由。
　　即使为了整个龙宫的安定，龙翼也一定要先对付大长老。
　　至于白钰……
　　等以后找到机会，他一定会把他给抓回来，狠狠的惩罚！
　　—
　　龙族异动，大长老叛变。
　　他居然妄想联合人族的白钰将龙神用缚龙索捆住。
　　奈何白钰过于愚蠢，直接在龙翼的寝宫就使用了缚龙索。
　　至此，让大长老的诡计以失败告终！
　　龙神下令，抓捕大长老，囚于龙族监牢之中。
　　……
　　龙翼用手中的鞭子狠狠的抽着眼前的人。
　　这一场战争，看上去是龙翼赢了，但是其实他也没有完全赢。
　　因为过早的抓捕大长老，以至于他没有将大长老的那些势力爪牙们全部都找出来。
　　没有能够将这些人清理的干干净净。
　　不过能够把大长老给抓起来镇压，也已经是非常好的消息了。
　　龙翼异常恼怒的看着大长老，心里面是说不出的怒意。
　　他在抓到大长老之后，就迫不及待的想要把逃出去的白钰一同抓回来。
　　只可惜，白钰过于狡诈，再加上外面陆地实在太过辽阔。
　　想要找到一个人，并没有那么简单。
　　所以龙翼只能把气撒在大长老的身上。
　　“你这个混蛋，现在你算是落在我的手上了！我绝对不会让你好过！至于白钰，我一定会把他抓回来！”
　　不过是几鞭子而已，对于大长老实在是构不成什么杀伤力。
　　最多也就是羞辱而已。
　　但是大长老竟然一下子吐出了一口血来。
　　龙翼心里恼火，打大长老的时候用了神力，所以他也没有过多的考虑什么。
　　他还把自己对于白钰的怨气一同撒在了大长老的身上。
　　这里所有人都在歌颂龙神英明神武。
　　只有大长老知道，自己为什么会输的这么惨？
　　他并不是输在龙翼的手上。
　　他竟是输在一个人类的手上！
　　白钰这个混蛋，竟然在自己不知道的时候给自己下毒。
　　否则，以大长老的实力，就算打不过龙翼也可以飞速逃走。
　　怎么会落到如今这幅田地？
　　大长老一开始还以为白钰是和龙翼串通好了的。
　　现在听龙翼的口气，却也不是。
　　这个人类帮了龙翼之后居然跑了，还让龙翼憎恨于他。
　　大长老一开始怎么也想不明白，为什么会这个样子？
　　直到后来他想起来，龙翼是打算和狐族公主成亲的……
　　这个时候，他才终于明白了事情的前因后果。
　　说到底居然是一个情字！
　　谁能相信那个人类居然爱上了龙翼……
　　他为了龙翼有意接近自己，然后对付自己。
　　但是又因为爱，无法接受他娶狐族的公主。
　　所以再对付完自己之后，就走了。
　　可叹，龙翼这个蠢货还完全不知道是什么回事？
　　居然以为白钰和自己私通。
　　大长老看着眼前的人，一下子笑了起来。
　　是！
　　龙翼是很强。
　　他的实力增长的飞快，简直超过了所有的龙族。
　　他天生就该是当龙神的料。
　　可惜啊……
　　就算实力再强又有什么用？
　　说到底不过是一个两百多岁的奶娃娃。
　　这辈子都没有经历过情事。
　　连喜欢和爱是什么都不知道……
　　龙翼在抓到了自己之后，就取消了和狐族公主的婚礼。
　　但是他却对白钰还是念念不忘，一直说要把他抓回来。
　　人类的寿命不过是几十载，一眨眼就过去了。
　　但是龙翼却那么急着找到白钰。
　　从之前大长老试探龙翼的时候，就已经知道了，他对这个人类是不一样的……
　　只可惜现在的龙翼根本就没有发现这一点……
　　而大长老，又怎么可能把这样的事情告诉龙翼？
　　他只希望这个家伙亲手将喜欢的人抓过来，然后狠狠的折磨致死。
　　以后，就后悔一辈子去吧……


第728章 被献祭给龙神的小新娘（14）
　　把大长老抓住之后，龙翼所要做的第一件事情，就是把白钰那个叛徒给抓回来。
　　总不能在大长老都受到惩罚的时候，还把白钰留在外面，让他逍遥法外吧。
　　龙翼整个人都怒气冲冲。
　　他现在恨不得把白钰这个混蛋给立刻抓回来。
　　然后狠狠的惩罚他！
　　所以龙翼立刻下令，让全龙宫的士兵去帮他寻找白钰的所在。
　　龙翼的贴身侍卫还是第一次看见龙神如此生气的模样。
　　他这样大张旗鼓，居然只是为了找一个人类。
　　只要想也知道这个人类到底做了多么十恶不赦的事情，来惹怒龙神。
　　“龙神，如果您抓到那个人类，想要怎么惩罚他啊？”
　　龙翼整个人若有所思。“你觉得要怎么惩罚他才好？”
　　“要不要直接将他杀了泄愤？毕竟他做了如此不可饶恕的事情，处死是必须的！”
　　这侍卫的话让龙翼一阵烦躁。
　　他确实打算把白钰给带回来。
　　但是到底要怎么惩罚，其实他并没有想好。
　　“你不觉得把他杀了，实在太便宜了他吗？
　　他辜负了我的信任，做出了这样背叛我的事情。
　　我一定要好好的惩罚于他！”
　　“也是。”
　　这侍卫点了点头。
　　毕竟这个人类可是联合了大长老，想要一起谋反呢。
　　大长老都已经被关入了龙族的炼狱里，日日承受业火的折磨。
　　那个小人类如果就这样被一刀杀了，也太便宜他了。
　　“可是人类如此脆弱，感觉怎么惩罚都不带劲。”
　　毕竟他们的身躯实在是太过娇弱，还没有怎么样呢，就要坏掉了。
　　就连和龙族在床上做那些事情，都承受不了。
　　更不要说是其他折磨了……
　　可能还没怎么呢，就已经死掉了。
　　这侍卫无奈的摇了摇头，“我也想不出来。不过听说人类最注重礼节，要不让人类用他们的方式来惩罚他。
　　让他丢尽颜面被所有人欺辱。
　　我听说人类有一种方式就是把做错了事的人关进猪笼里面，然后将他浸入水中，活活淹死。
　　这样的死法非常痛苦，而且也会受到所有人的唾骂。
　　我觉得用这样的方法来对待白钰挺不错的。”
　　这小侍卫还在不停的说着，龙翼心理的烦躁却越来越明显。
　　脑子里面出现了那些画面。
　　他不仅没有觉得解气。
　　反而觉得气愤。
　　“够了，闭上你的嘴巴。该怎么惩罚他我自己来想。不要你在那废话啰嗦。”
　　这小侍卫连忙将自己的嘴巴闭上。
　　整个人委委屈屈……
　　不是龙神大人先问他意见的吗？
　　怎么他说了半天，龙神大人都不满意……
　　还是说他提出来的这些方案实在是太过温和了。
　　不足以对付这种叛徒？
　　“龙神，如果你觉得我的提议太温和的话，可以收集其他兄弟的意见……我们龙族有那么多人呢。一人想一个方法来对付他，也能够把他折磨到后悔自己来到这个世界上了。”
　　然而这侍卫的话还没有说完，这一次更是被龙翼直接用神力封住了他的嘴巴。
　　侍卫不知，他说的每一个字都让龙翼恼火万分。
　　龙翼一句这种话都不想要再听见了。
　　—
　　虽然白钰依靠商城道具的力量逃了出去。
　　但是龙族想要找到他也非常简单。
　　毕竟白钰的身上还残留这龙翼的味道。
　　这无异于在他的身上装上了追踪器。
　　龙翼找到白钰的时候，白钰正在被一群人类围攻。
　　之前龙翼惩罚大长老的时候，龙族内乱的消息已经传了出去。
　　而白钰这个人类的名声也传的很远……
　　不过是一个小小的人类，却敢和龙族的人同流合污，抢夺龙神之位。
　　这件事情传到人族之中，可把大家给吓坏了。
　　人类自古以来，都供奉龙族为神。
　　特别是龙翼，他可是高高在上的龙神。
　　是能够呼风唤雨的存在。
　　这样的神，白钰怎么敢忤逆？
　　大家把那么多漂亮的人类新娘子送到水里面去，就是为了讨好龙神。
　　可是现在白钰居然敢做出了这样的事情。
　　他竟然一人之力与龙神为敌。
　　这对于人族来说，简直就是灭顶之灾啊！
　　所以都不等龙族的人过来。
　　人族的这些人就已经下令将白钰给抓了起来。
　　白钰势单力薄，根本就不是这些人的对手。
　　现在，他已经被这些人给抓进了笼子里。
　　白钰的妹妹白青看着笼子里的人，脸上并没有出现什么急切的表情。
　　当时白钰去龙族，就是为了代替她去。
　　甚至她还给了白钰一把屠龙刀，特地嘱咐让白钰杀了龙神。
　　现在，白钰虽然没有使用屠龙刀，但是他和大长老联合对付龙翼，这所做的一切和白青所希望也差不多。
　　按照道理来说，白青应该站在白钰一边。
　　可是她根本一句帮助白钰的话都没有说，反而站在人群中指责白钰。
　　甚至心里还在辱骂白钰不中用。
　　他们村的村长简直都要快要气死了。
　　他看着白青说道：“明明应该是你去的。怎么让你哥哥去了，这可怎么是好？现在你哥哥得罪了龙神，龙神万一降怒下来，要把我们整个村子拉过去祭天，我们可都是要一起死的啊！”
　　白青这时候才知道怕了。
　　她是讨厌龙族，但是她也不敢自己去对抗。
　　要不然当时他也不会想到让白钰去替代她。
　　“怎么办啊？是哥哥自己贪图荣华富贵，是他冒充我去的。我真的什么都不知道啊！村长，你们把哥哥交出去吧。让他自己承受龙神的怒火。”
　　村长的脸色铁青。
　　他真的想弄死白家这两个兄妹得了。
　　他们怎么敢让一个男人冒充女人去做龙族的新娘。
　　现在又惹出这么大的乱子。
　　一不小心会把整个村子都连累进去。
　　不过现在龙族很快就会派人过来，也只能先这样了。
　　—
　　所以龙翼带着龙族的士兵来到白钰的村里时。
　　村里的这些村民已经把白钰关在了一个囚笼之中。
　　而白钰的身上全部都是伤，一看就知道被狠狠的殴打过。
　　毕竟，白钰可是得罪了龙神。
　　为了和白钰划清楚界限，这些人对待白钰的时候，要多狠有多狠。
　　此刻，他们每一个都无比虔诚的看着龙神。
　　“龙神，这个就是白钰，我们亲自为您把他给抓起来了。他不仅仅是龙族的叛徒，同时也是我们人族的叛徒。
　　龙族的人想要怎么对待他都可以。要杀要剐，随便你们怎么做。请龙神放过我们。我们村子里的其他人，并不知情啊！”
　　“是啊，请龙神放过我们！”
　　“请龙神降罪白钰放过我们。”
　　这些人类全部跪在地上，一个个简直害怕到了极点。
　　他们把白钰一个人推出去，让他自己去承受龙族的怒火。
　　只希望愤怒的龙神不要把怒火燃烧到他们的身上。
　　龙翼原本还很期待看到白钰时，自己要怎么报复他？
　　在路上的时候他还想出了很多对付这个混蛋的手段！
　　可是他没有想到，这群该死的人类居然先于他就已经动了手。
　　此刻，白钰奄奄一息的躺在笼子里，身上居然全部都是伤。
　　他的眼睛紧紧的闭着，脸上的表情说不出的痛苦。
　　听到龙翼来了，他也没有睁开眼睛看他一眼。
　　龙翼之前还对白钰有说不出的怒火。
　　可是现在看着自己眼前的这个人，只感觉胸口一阵发闷……
　　脸上的表情也瞬间变得阴冷无比。
　　这群混蛋，居然敢这样对白钰动用私刑！
　　龙翼明明是过来惩罚白钰的，可是现在却气恼的要命！
　　龙翼一下子在人群之中现出了真身。
　　人们看见龙神居然就这样凭空出现，每一个都在颤抖。
　　有些胆大的人抬起头看见龙神，直接被他的样貌惊呆了。
　　龙翼的身上。散发出一种极其强大的气场。
　　他身穿一件青色的铠甲，头上是金色的发冠。
　　高挺的鼻子如雕塑一般，狭长的眼睛里是金色的瞳眸，发丝乌黑。
　　这些人类都无比震惊的看着他。
　　村长的心里瞬间掀起惊涛骇浪，整个身子都在发软。
　　这还是千百年来龙神第一次现身！
　　他的样貌绝美，身份无比尊贵，举手抬足之间便能够倾覆一整个村庄。
　　而白青也已经看呆了。
　　在她的想象中，龙神应该无比丑陋，人类献祭那么多女子做他的新娘，他这样贪得无厌的龙，就不应该活着。
　　可是，白青才看了龙翼一眼，就无法控制自己的心脏狂跳。
　　她从未想过龙神如此英俊，也没有想过，他的举手投足之间，竟全部都是尊贵。
　　可是龙翼根本就没有看他们一眼，而是死死的盯着白钰。
　　手指上面已经青筋暴起，他猛地一挥手。
　　一阵狂风袭来，瞬间四处都是扬尘。
　　大家都被那风吹的连头都抬不起来。
　　而之前动手打过白钰的人，瞬间被那风吹的像是有几十个巴掌，同时打在他们的身上一样。
　　一时间四处都是哀嚎。
　　等风停下来的时候，白钰和龙翼皆不见了身影。
　　而出手打过白钰的人，一个个都瘫在地上没了气息。
　　村长见龙神终于走了，整个人吓得坐在地上，连话都不敢说一句。
　　而白青却呆呆的，眼睛里竟流露出一丝懊悔和不甘。
　　—
　　龙翼将白钰死死的抱在自己的怀里。
　　对着他恶狠狠的说道：“你以为你能逃走吗？最后不还是要落在我的手上？”
　　白钰终于抬起眼眸看着他。
　　眼睛里是没有离开这个人的不甘！
　　龙翼的心里顿时又一阵气恼。
　　这混蛋！
　　明明是自己来惩罚他的。
　　现在救了他不说，居然还被他如此无视。
　　龙翼整个人都生气的要命！
　　明明对这个人已经舍不得到了极点，但是嘴巴里却还是不忘记逞能。
　　“现在我终于把你给抓到了，看我回去不好好的惩罚你！”


第729章 被献祭给龙神的小新娘（15）
　　龙翼整个人都说不出的高兴。
　　这个小叛徒终于被他给抓到了吧。
　　不过就是一个小小的人类而已，还妄想和整个龙族相抗衡。
　　简直就是在做梦！
　　龙翼觉得他一定要好好的惩罚白钰才行！
　　谁叫他竟然敢背着自己做出这样的事情。
　　如果这一次不是被自己给察觉了，还真要中了这个小坏蛋和大长老的道！
　　“你说，这一次我要怎么惩罚你才好？是不是要把你送给我的那些属下们来瓜分呢？”
　　龙翼一边说着这样狠心的话，一边却在帮白钰治疗。
　　他的手指上出现了一团乳白色的光，然后照在白钰的身体上。
　　不过一瞬间的时间，白钰身体上面大大小小的伤，就已经全部愈合。
　　龙翼的脸上瞬间露出了一丝微笑。
　　这才是他的白钰。
　　那么干净……
　　那么漂亮……
　　他的人才不能让那些卑微的人类欺负！
　　虽然龙翼已经将欺负白钰的人都杀了，但是他的心里依旧充满了恼火。
　　他就是觉得把那些人杀再多遍都不够！
　　说来可笑。他明明是去抓捕白钰，报复白钰的。
　　现在居然在帮白钰报仇！
　　还迫不及待的在帮他疗伤……
　　真的是……
　　他自己都不知道自己在做什么。
　　只是龙翼却不知道，就算他能够治疗白钰肉体上面的伤。
　　也没有办法治疗他身体里的。
　　只不过那些伤害并不能以肉眼看见……
　　所以他并没有发现。
　　龙翼从自己的手心里变出一条红色的绸子。
　　然后把它绑在了白钰的眼睛上。
　　心里面早就已经充满了寻找到这个人的愉悦 。
　　但是嘴巴上却在吓唬他。
　　“现在我要把你放在这里，让我的那群手下们进来。
　　当你变成这些人争相享受的美餐。
　　你准备好好的在这里接受惩罚吧！
　　等到我手下那群人把你玩腻了之后，再把你推出去斩首。
　　让你知道自己所做出来的事情，应该要付出什么样的代价？”
　　说完这句话，龙翼自己又换了一套装束进来。
　　他的嘴上说着那样的话，但是他却无法真的把白钰交给任何人。甚至他也不可能让白钰去死。
　　不过是吓吓他的罢了……
　　其实就连龙翼都觉得自己是疯了。
　　这个混蛋，背叛自己，妄图联合大长老篡位。
　　现在大长老都已经被自己关押起来，日日承受业火。
　　按照道理来说，白钰也应该同等对待。
　　可是，他就是舍不得。
　　就算是嘴上说，要让自己的手下去瓜分白钰。但是他也还是做不到。
　　自己给予他最严重的惩罚，居然也只是这样吓吓他。
　　真的是，好失败啊……
　　龙翼的嘴巴已经亲在了白钰的唇上。
　　一如记忆中的香甜柔软……
　　明明才分别了几天的时间而已。
　　他却感觉相隔了好久好久。
　　再次看见这个人的时候，龙翼的心里更多的不是找到这个叛徒的爽快，反而是再次重复的喜悦。
　　才分别那么短的时间，他却在日日思念着这个人，简直就和中了魔怔一样……
　　所以现在，他简直迫不及待的想要触碰他。
　　嘴唇早已经吻上了白钰的唇。
　　手指也开始撕扯他身体的衣物。
　　龙翼明显感觉身下的人僵了僵，他的脸上露出了一丝坏笑。
　　他知道白钰不愿他的身体被别人瓜分，但是总要给他惩罚的啊。
　　等自己享用过了，再告诉他……
　　其实龙翼并不知道，白钰虽然被蒙上了眼睛，但是都不需要小迷糊告诉他，白钰也能够知道，现在亲吻自己的人是谁？
　　毕竟这个人可是他的老攻啊……
　　他的身体，他的气息……
　　白钰全部都熟悉的不能再熟悉。
　　最重要的是，亲吻的时候，白钰能够明显的感觉到自己灵魂的震颤。
　　这是只有傅岩那个混蛋才可以给他的。
　　然而白钰的心里没有一丁点的开心，也没有一丁点的放松。
　　他的心里就是不甘，就是难受！
　　这个混蛋虽然没有让其他人来欺负他。
　　但是白钰知道，这也不过是他的占有欲在作祟罢了。
　　这家伙不过还是把自己当成了一个性.奴。
　　永远不会把自己和他放在同一个平面上……
　　在这个世界里，傅岩是可以呼风唤雨的龙神。
　　而自己却只是一个平平无奇的人类。
　　他们永远都没有办法对等。
　　其实龙族的顾虑不是没有道理的……
　　他们的寿命那么绵长，确实不应该爱上寿命短暂的人类。
　　但是白钰不一样。
　　白钰是这个混蛋不知道多少世的爱人啊！
　　就算这个混蛋铭记着龙族的教训。
　　但是他也不能这样对待自己……
　　看不起自己就算了。
　　之前，还要在自己的面前娶其他人为妻。
　　白钰又怎么可能接受？
　　他根本就连见都不想要见到龙翼，更不要说像现在这样被他触碰了。
　　只恨自己没有早一点死掉，快一点离开这个世界才好……
　　白钰的眼神里是说不出的伤痛。
　　在这个混蛋进入到自己的身体的那一刻，他的眼泪一下子掉了下来。
　　就好像一直绷着的神经终于断了似的。
　　他整个人嚎啕大哭。
　　混蛋！
　　不是说要娶那狐族的新娘吗？
　　还碰自己做什么？
　　就和那新娘在一起好了？
　　为什么就不肯放过自己？
　　非要把自己绑在他的身边，看着他和别人在一起幸福吗？
　　白钰哭的整个人一抽一抽的。
　　和当时在床上因为生理性的哭泣并不一样。
　　他哭得极其痛苦。
　　就仿佛在经历着什么难受到极点的事情一样。
　　由于被绸布蒙住的关系，龙翼虽然看不见白钰的眼睛，但是也还是能够感觉到白钰那已经崩溃的痛苦情绪。
　　白钰紧紧的咬着自己的牙齿，已经哭到泣不成声。
　　龙翼整个人都吓坏了。
　　明明还在惩罚这个人，他却猛的揭开了白钰脸上的红绸。
　　“你怎么哭了？我没有把你送给别人，刚刚和你在一起的人是我啊！”
　　龙翼急切的和白钰说着这样的话。
　　然而白钰就像是没有听到一样，还是在拼命的哭泣。
　　他的眼泪就像是流不完似的，不停的从眼角往下落着。
　　把龙翼的心都看得揪了起来。
　　“我……我之前是骗你的……我不会把你送给那些人瓜分的……也不会把你送过去斩首……你别害怕啊……”
　　龙翼不停的说出这样的话。
　　就连他自己也没有想到，明明应该是于以重罚。但是自己居然在这个人的眼泪面前输的溃不成军。
　　此刻他的心里哪里还想着怎么惩罚于他？
　　只希望让他不要再哭下去了。
　　他也不知道这个人的眼泪怎么会有如此大的杀伤力？
　　竟比之前抓住大长老的时候，大长老狠狠的打了自己一掌还要疼。
　　“我不骗你啊，我刚刚只是在逗你玩而已。你看你之前都那样背叛我了，我就这样逗一逗你也不算太过分吧？好了好了，不要哭了！”
　　在龙翼看来，他都已经如此卑躬屈膝的和白钰解释了。
　　白钰应该停止哭泣，然后对着自己投怀送抱。
　　可是他就连看都没有看自己一眼。
　　只是死死的把眼睛闭上。
　　“你杀了我吧……”
　　白钰痛苦的对着龙翼说着这样的话，他的情绪实在崩溃，崩溃到根本就不愿意再在这个世界上停留下去。
　　他宁愿龙翼杀了他。
　　也不愿意被他这样对待。
　　白钰的眼睛缓缓的睁开，他的眼神里没有了往日对这个人的爱意，有的只是想要离开的决绝。
　　龙翼瞬间气的要命。
　　要问古往今来有谁这样对待自己的仇敌的？
　　除了他之外，就没有任何一个人了。
　　杀又舍不得杀。
　　连惩罚又舍不得惩罚。
　　现在不过小小的逗了逗他，居然被他说出这样的话。
　　这个混蛋就是知道自己舍不得杀他，所以才敢和自己这样！
　　龙翼的心里忽然有些不甘。
　　明明是白钰和大长老联合起来对付他的。
　　自己不过是想要小小的报复他一下，居然也不行。
　　龙翼越想越是生气。
　　“你想死，我告诉你，门都没有。我会把你永远都留在我的身边。哪里都不让你去。
　　就算上次你像那样逃走，我也会把你抓回来。”
　　龙翼一边说着这样的话，一边抬起了白钰的下巴。
　　然后又吻在了他的唇上。
　　白钰用力的挣扎着，嘴巴里还在说着“你杀了我”这样的话。
　　龙翼的心里简直烦躁不堪。
　　他更是拼命的把白钰压在了床上，用嘴巴堵住了他的唇，不让他再说下去。
　　却不知道眼前的这个人早已日薄西山……
　　龙翼的脑子里还在做着和他一直在一起的美梦。
　　可是就在这个时候，龙翼却忽然感觉到一股血腥味从白钰的嘴巴里传了过来。
　　白钰早就已经不行，能这个世界上活到现在。也已经算是苟延残喘。
　　哪里还受得了他这样的对待，所以在情绪激动之下，竟呕出一口血来……


第730章 被献祭给龙神的小新娘（16）
　　龙翼一心想要将白钰留在自己的身边。
　　他确实为了惩罚白钰，想了一个比较劣质的方法吓一吓他。
　　却没有想到他竟当着自己的面吐出血来。
　　这到底是怎么回事？
　　都说怒急攻心，他是不是也是这样的情况？
　　龙翼连忙伸出自己的手，抵在了白钰的背部，用自身的灵力去温养他的身体。
　　毕竟龙翼是法力强大的龙神，一般来说，人类有个小病小灾的对于他来说根本就不算什么。
　　只需要把他体内的灵力输入到白钰的体内。就可以瞬间治好他身体上面的任何创伤。
　　可是让龙翼没有想到的是，他的灵力却怎么样也进不了白钰的身体。
　　就像是有一堵密不透风的墙堵住了似的。
　　无论龙翼用尽各种方法，都没有丝毫用处。
　　这个时候龙翼才终于慌了。
　　“怎么回事？”
　　“怎么会这样？”
　　龙翼的脸色变得十分难看。
　　白钰的状况很糟糕。
　　他刚刚伸手抓住白钰的脉搏的时候，明显感觉到他的身体已经在开始溃败。
　　这家伙在自己这里的时候，明明好吃的好喝的供着。
　　就算回到人族被那些人殴打，但是也不至于变成这样啊！
　　白钰身体表面的伤已经全部愈合。
　　但是五脏六腑处却一点没用。
　　龙翼又伸出自己的手，用自己的手抵住白钰的手。
　　然而还是一样。
　　白钰全身上下所有的经脉都像是被堵住了。
　　确切的说就像是被石化了。
　　其实只要把灵力输进去，就可以了。
　　但是现在，却怎么样都没有办法输进去。
　　龙翼这个时候才意识到事情的严重性。
　　他的脸色逐渐开始变得苍白，就连心跳的速度也已经变得飞快。
　　“快！快去把巫医叫来！”
　　龙翼大声的叫喊着，就连声音都已经不自觉的颤抖。
　　白钰红着一双眼睛，看着眼前的人，眼泪瞬间从眼睛里面掉落了下来。
　　此刻，他竟然在嘴角露出了一丝微笑。
　　看来，这一次终于可以解脱了。
　　他终于可以离开这个世界……
　　也不用再看见这个混蛋了……
　　体内是龙族的精元在乱串。
　　还有给大长老下的毒，也已经开始发作。
　　这是一种慢性毒药，就和刚刚龙翼所感知到的一样。
　　无论是人还是龙，这种毒药都能够把他们的经脉慢慢的石化掉。
　　然后，让他们在筋脉枯竭中痛苦而亡……
　　所以现在白钰的经脉已经开始石化枯竭。
　　他的身体不比龙身，根本就承受不了这汹涌而来的毒药。
　　白钰显然已经奄奄一息。
　　原本身体都已经快要崩溃，后来又被村里的人殴打一番。来到龙族之后，还强行和龙翼交合，再次承受他体内的精元。
　　这直接将白钰身体的最后一层承受能力给攻破了。
　　他的嘴角处不停的往外流着血。
　　龙翼整个人都慌了。
　　他从未想过会出现眼前这样的画面。
　　龙翼从见到白钰起的第一面，白钰就活泼又可爱。
　　每次和他做的时候，白钰虽然在床上叫苦不迭，但是无论龙翼怎么折腾他，他都能够承受的下来。
　　所以龙翼在无形之中，都快要忘记白钰是一个承受能力极弱的人类了。
　　后来虽然白钰背叛了他，但是也还是活蹦乱跳的。甚至还能使用法器从龙宫跑出去。
　　龙翼从未想过这样鲜活的一个人，竟然会有一天想现在这样躺在床上，露出这样奄奄一息的样子。
　　“没事！没事的！我把巫医叫过来给你医治，你很快就会没事的……”
　　龙翼看着白钰嘴巴里面吐出来的血，只感觉心如刀绞。
　　他不停的帮白钰擦拭着。
　　用法力将他流出来的血和已经被血渍浸的污浊的身体变干净。
　　但是，就算他这样做了，也还是不能够阻止白钰继续往外吐血。
　　因为那血实在太多。
　　多到最后，竟然连法力强大的龙神都没有办法将他吐出来的血渍全部清理干净……
　　“白钰，白钰！”
　　龙翼的眼睛慢慢变红，甚至眼睛里竟然沁出了透明的泪水……
　　他长这么大，从来都是意气风发。
　　从一出生，龙神之位就降临在他的身上。
　　龙翼没有受到过任何的挫折。
　　就算对于其他龙族来说异常困难的修炼，对于他来说，也简单的要命。
　　所以这也养成了他自命不凡的个性。
　　他从未哭过，根本就不知道伤心难过的滋味到底是什么样？
　　可是现在，这样强大的一个神，不过是再看见一个卑微的小小人类流血的时候，竟然落下泪来……
　　心里面是说不出的难受。
　　简直就像是被刀子搅动着一般。
　　眼前的人，脸色越来越差……
　　龙翼是见过人类死亡的，他们死起来的速度极快。
　　不过几息之间，就会停止呼吸，失去生命……
　　这些人类在龙族的面前，就像是蚂蚁一样脆弱
　　那时候，龙翼还袖手旁观的嘲笑这些弱小的种族生命力如此之弱。
　　但是现在他却觉得恐惧。
　　“不！”
　　“我不会让你死的！”
　　龙翼怎么都不会明白，为什么刚刚还好端端的一个人，现在却忽然变成这样？
　　现在他根本就没有办法再去想那么多，他只能抱住白钰，用力的亲吻在他的唇上。
　　然后将自己体内的精气通过这样的方式输送到他的体内。
　　但是龙翼的精气非常难以输入到白钰的体内。
　　精气不停的外泄，就算能输入百分之一都已经算是非常不错。
　　龙翼已经快要急疯了。
　　白钰含着眼泪看着他，“龙翼，真好，以后我再也不用再看见你了，祝你和你的新娘，快乐的生活在一起……”
　　白钰说完这句话，已经无力支撑，眼睛闭起来，一下子晕了过去。
　　龙翼简直要疯了。
　　“白钰……白钰……我没有新娘。从来都没有什么新娘啊……”
　　之前会选狐族公主，也是情急之下随便点的。
　　他从未想过要娶那些女子中的任何一个人！
　　龙翼不停的叫着族里的巫医。
　　希望他能够治好白钰。
　　龙族的治愈能力极强，一般情况想根本就用不到巫医帮忙救治，除非已经快要陨落。
　　否则根本就用不到巫医。
　　老巫医在族内已经空闲了很久很久的时间。
　　却没有想到，现在竟然接连用到他。
　　—
　　“他怎么样了？龙翼就连呼吸都变得困难。
　　他从未这么害怕过一个人的失去。
　　“巫医，你一定要救他啊！”
　　巫医的脸色非常难看。
　　“我从医这么多年，从未遇到这样的状况。经脉全部枯竭，简直就和石头一般。
　　这种毒药之霸道，简直闻所未闻！
　　可是没有想到，在龙族就让我见到了两个。”
　　“两个？”
　　“嗯。”
　　巫医点了点头。
　　“关在牢狱里的大长老也中了这种毒。之前狱卒们觉得奇怪，让我去看一看。
　　毕竟我还从来没有见过一种毒药能够把龙族都给毒倒。
　　这毒药实在太霸道了。”
　　巫医一边说着这样的话，一边有些好奇的看着白钰。
　　然后他竟伸出自己的手放在了白钰的头上，像是扫描一样，在全身探视他身体上面的毒素。
　　手指伸到白钰嘴唇的上方时 巫医的眼睛里闪过了一丝震惊！
　　碰到他的肚子时，眉头又微微蹙起。
　　“竟是这样？”
　　巫医的脸上一时间全部都是震惊。
　　其实白钰在龙宫里也算是出名。
　　一是因为白钰一直被龙神独宠，不知道让多少女人嫉恨。
　　二是他背叛龙神，转而和大长老在一起。
　　可是现在看来竟然不是……
　　他似乎对龙神用情至深。
　　“龙神。这白钰似乎很喜欢您……”
　　巫医查探了半天也只得出了这么一个结论。
　　他的话让龙翼整个人都惊呆了。
　　“怎么可能？”
　　白钰背叛他，做了那么多对不起他的事。
　　可是巫医竟然说白钰喜欢他！
　　“确实如此。
　　我刚刚用能力查看了他身体里的毒素，他身体上的毒素最多的地方，竟然是在他的嘴唇上面。
　　而大长老，却是在脸上。
　　这种毒无比的霸道，光是涂在皮肤上面，就能让人立刻中毒。
　　白钰嘴唇上面的毒素最重，比大长老的还要重。
　　大概是因为，他把毒下在了自己的嘴唇上面，去亲吻大长老造成的。”
　　之前大长老被捕的时候，巫医就非常奇怪。
　　以大长老的实力，不应该那么轻而易举的就被龙神给抓到。
　　就算两个人打起来，大长老也有一战之力。
　　可是不知道为什么，他就像是失去了战斗力一样，很快就败下阵来。
　　那时候巫医就觉得奇怪，他怀疑大长老中了毒。就一直暗中观察。
　　最近毒素终于大面积发作。
　　没有想到白钰也开始中毒。
　　现在巫医终于明白大长老的毒是怎么中的了，竟然是白钰给他下的……
　　龙翼听着巫医的话，整个人都愣住了。
　　脑子里全是那天，自己看见白钰亲吻大长老后，想要再去亲吻他的画面。
　　白钰明明中了催情素，却还是用尽最后一丝力气捂住他的嘴巴，不让自己亲。
　　那时候龙翼以为白钰讨厌自己。
　　现在想来竟是因为白钰的嘴唇上面有毒。
　　才没有让他亲！


第731章 被献祭给龙神的小新娘（17）
　　巫医的话让龙翼简直心如刀绞。
　　在那么一瞬间的时间里。
　　他感觉自己连思考都没有办法思考了。
　　所有的一切都超乎了他自己的想象。
　　龙翼呆呆的看着躺在床上的这个人，就连呼吸都开始变得困难。
　　龙翼之前一直以为白钰背叛他。
　　他以为白钰背着自己和大长老在一起。
　　所以，他对待白钰的时候，态度并不是很好……
　　甚至他还采纳了狐族公主的意见。
　　要把白钰带去他们俩的婚礼现场……
　　那时候，龙翼虽然想要让白钰在那个时候动手，但是在他的潜意识里，其实他也很想要用婚礼刺激白钰。
　　他想要让白钰知道。白钰不过是一个奴仆。
　　这样的他，又怎么可能配的上自己？
　　他就算出现在自己的婚礼上，也只能用一个下人的身份……
　　却没有想到事情会变成这样……
　　之前虽然龙翼也奇怪，明明有最好的时机，但是，白钰竟然选择在自己的寝室里用缚龙索绑住自己。迫使大长老的行动暴露出来……
　　那时候，他还在心里面嘲笑白钰的愚蠢。
　　笑他果然不堪重负，连这样大的一个计划都能够破坏掉……
　　可是没有想到愚蠢的那个人竟然是自己！
　　竟然是白钰给大长老下的毒！
　　他的那个吻居然是参杂着毒药的毒吻！
　　龙翼简直要疯了！
　　他从未想过白钰爱他。
　　也从未想过白钰和大长老在一起，是想要帮他。
　　可是现在，这残酷现实，却在告诉龙翼。
　　他到底错的有多么的离谱……
　　白钰所做的每一件事情都是为了自己。
　　可是自己……
　　到底又做了一些什么？
　　在他的面前不止一次的贬低他，就连选新娘，都把他排除在外。
　　最后更是把他当成一个叛徒一样来对待……
　　—
　　就在这个时候，大长老的声音再次响了起来。
　　“龙神，你知道吗……之前你给白钰喝的那些药，他一口都没有喝下去。
　　这些能够让人类不再怀孕的药物，他的体内竟一点点都没有。
　　取而代之的全部都是你的精元。
　　这些精元对于他来说原本是毒药，却没有想到，幸好有这些精元，才让他苟活到了现在。
　　否则以他之前的那种毒药的毒性，根本不可能到现在才发作。
　　他应该早就死掉了才对。”
　　巫医的话，让龙翼更是难受……
　　在龙族的他，最清楚人类什么时候不愿意喝下那药……
　　只有他很爱一个龙族，宁愿去死，也想要为他诞下生命的时候，人类才会做出这样愚蠢的事情。
　　龙翼感觉自己连站都没有办法再站稳了。
　　心脏好像被一只无形的手狠狠的揪住。
　　用力的蹂躏。
　　简直疼的他浑身都在抽搐。
　　“你能不能救救他？”
　　“不！”
　　“你一定要救活他！”
　　“我命令你救活他！”
　　龙翼不停的对着眼前的人说着这样的话。
　　可是巫医却无力的摇了摇头，很无奈的说道：“这毒药之霸道，我简直闻所未闻。我没有办法医治他。他可能熬不过今天了。”
　　除了……
　　巫医没有说下去。
　　毕竟他认为龙神不可能为了白钰做那种事情……
　　除了龙神把自己的龙珠给他，那样还能救他一命。
　　不过如果龙神把龙珠都给了白钰。
　　那么他就会慢慢的变成一个普通人，失去成为龙神的资格。
　　甚至就连龙族都算不上。
　　他会变得和白钰一样……
　　试问这样值得吗？
　　当年龙翼的小叔叔也同样遇到过同样的事情。
　　他深爱一个人类，但是在她活着的时候，他并没有把自己的龙珠给她。
　　他以为，就算自己再爱她，也不足以把龙珠都给她。
　　最后，他也是眼睁睁的看着那个人类在他的面前死去……
　　巫医一直觉得，会把自己的龙珠给人类的龙族并还不存在吧。
　　反正人类本来就是要死去的。
　　他们的寿命不过短短几十年，对于寿命万载的龙族来说，不过是一个供自己消遣的小玩意而已。
　　可是巫医却不知道。
　　龙翼的小叔叔在那个人类病死之后，才知道自己到底有多爱她……
　　在此后的很长一段时间里，他一蹶不振，没有一天不在后悔自己的自私。
　　他以为人类寿命短暂，以为把自己的龙珠给她并不值得。
　　但是等到那个人类死后，他才知道，什么叫做生不如死，度日如年。
　　每天每夜，睁开眼睛的时候，再也看不见她的身影……
　　那个原本会对着你笑靥如花的人，变成了一捧黄土。
　　她没有了。
　　就这样从这个时间上面消失了……
　　龙翼的小叔叔那时候才知道，自己到底都错过了些什么……
　　他每日每夜以泪洗面，沉浸在痛苦之中，无法自拔。
　　脑子里面总是不停的在想，虽然就算用龙珠救活了她，也不过能和她一起生活几十年的时间……
　　但是如果真的有这几十年，也是很好的啊……
　　为什么就能够那么狠心的看着她在自己的面前无助离世？
　　所以在那个人类死后，没有多久，小叔叔也死了。
　　死于殉情的自杀。
　　只是，这是只有龙翼以及他父母那一脉才知道的秘密。
　　从此以后，龙族就禁止自己的族人和人类恋爱。
　　龙族可以爱上任何一个妖族。
　　但是他们绝对不能爱上人族。
　　巫医没有把这个事情告诉龙翼。
　　因为他知道龙翼会做出什么样的选择？
　　伟大的龙神，又怎么可能会牺牲自己的龙珠去拯救一个人类？
　　哪怕这个人类真的很爱他。
　　可是，人类就是人类，是不能和高贵的龙族相比较的。
　　为了安慰龙翼，巫医对着他说道：
　　“我听说这个白钰还有一个可爱的妹妹。龙神如果喜欢他这样的长相的话，可以命令士兵去把他的妹妹带过来。
　　等这个人死去以后，专宠他的妹妹才好！”
　　其实不仅仅是巫医，就连龙翼的那些士兵们也已经想到了。
　　他们在龙翼带走白钰之后没有多久，就把白青也带进了龙宫。
　　白钰做错了事情，会受到很严重的惩罚。
　　但是龙神似乎很喜欢他的样貌。
　　所以这些士兵自作聪明的把白青都带进了龙宫里，想要在等白钰死后，把她带去龙神的面前，给他看一看白钰的妹妹。
　　龙翼根本就没有想到巫医会说出这样的话，一瞬间就连脸色都变得无比难看。
　　“你在说什么胡话？滚！”
　　龙翼一脚踹在了巫医的身上。
　　他简直要气疯了。
　　这个混蛋，竟然提出要自己和白钰的妹妹在一起……
　　其实这也不怪巫医，曾几何时，就连龙翼自己都是这么认为的。
　　他觉得白钰配不上自己，便去寻找妖族的新娘。
　　但是妖族的那些人没有一个能进入他的法眼。
　　光是看那些人的长相相貌，他就一个都看不上。
　　在看那些人的时候，他的眼光总是会停留在和白钰相像的一些人身上。
　　就连龙翼自己都觉得，可能他比较喜欢白钰这样的长相。
　　可是，等到现在，他快要失去了白钰的时候。
　　他才知道根本就不是的。
　　他喜欢的不是他的样貌，而是他这个人本身。
　　什么白钰的妹妹？或者是其他和他长相相像的人，龙翼一个都不要。
　　他就要白钰。
　　只要白钰能够活下去，他什么都愿意去做……
　　怎么办？
　　他到底要怎么办啊！
　　龙翼看着躺在床上的那个人，看着他消瘦的脸颊，以及虚弱的身体。
　　只感觉自己的心脏都要裂开来了。
　　从未有过的疼痛和恐惧侵袭着他的心。
　　巫医说，白钰熬不过今天了……他很快就会死去！
　　不！
　　龙翼用力的吻在了白钰的唇上。
　　他害怕白钰会死。
　　只能源源不断的将自己体内的灵气一点一点的注入到他的体内。
　　可是，这灵气能够注进去的实在太少，大部分都浪费掉了。
　　即使是强大如龙神，也会有灵气耗尽的一刻。
　　但是龙翼就是拼了命的在输。
　　哪怕只能让白钰多活一天也好。
　　他好想再看一看这个人美丽的笑脸。
　　然后再对着他说一句对不起……
　　灵气枯竭的厉害……龙翼竟直接对着白钰吐出了一口血。
　　可是他还是不要命的在输着。
　　谁能想到像他这样的龙神，居然为了眼前的人类能够多活一天，这样拼了命的在耗尽自己的灵气。
　　就在这个时候，龙翼忽然感觉到自己的脑子一阵剧烈的疼痛。
　　那股疼痛简直如同一个巨大的锤子在不停的敲击着他的脑子一样。
　　疼的他恨不能在床上打滚。
　　手指用力的抓住白钰的手，龙翼只以为那是灵气枯竭的后遗症。
　　却没有想到，就在这个时候，无数的记忆片段涌入他的脑内。
　　一桩桩一件件。
　　那些信息让他的心脏变得更加疼痛……
　　等到龙翼再次睁开眼睛的时候，他已经变成了傅岩。
　　脑子里是以前他和白钰之间的过往。
　　眼前是那个被自己折磨到奄奄一息的人。
　　傅岩的心脏狠狠的抽了一下。
　　整个人直接跌坐在了地上。


第732章 被献祭给龙神的小新娘（18）
　　“白……白钰！”
　　傅岩感觉自己简直要疯了。
　　他才刚刚恢复之前世界的记忆，看到的就是被自己折磨到奄奄一息的白钰！
　　之前傅岩还是龙翼的时候，虽然他知道白钰是因为他，才会做出对付大长老的事情。
　　他也知道，白钰应该是爱他的……
　　但是，其实那个时候龙毅并不能够理解，白钰怎么会爱上他？
　　他们两个在一起时，相处的并不是非常愉快。
　　他们俩之间磕磕绊绊，虽然龙翼的心里是在乎白钰的，他的内心深处也是喜欢白钰的。
　　但是，他就是不愿意承认这一点。
　　直到快要失去白钰的时候，他才知道白钰对于他来说到底有多重要……
　　然而就算龙翼明白自己的心路历程，但是他也还是不明白，白钰为什么会爱上自己……
　　甚至白钰在被自己伤的那么重的情况下，居然还愿意为了自己去毒杀大长老……
　　这是龙翼怎么样都没有想到的。
　　即使自负如他，也不得不承认，其实他对白钰并不好。
　　他根本就不明白白钰怎么会为了自己做出如此大的牺牲？
　　他怎会如此深爱自己？
　　现在。
　　傅岩终于知道为什么了？
　　因为，白钰是他生生世世的爱人啊……
　　他们俩在一起经历过了那么多的世界。
　　每一个世界里都相知相爱。
　　自己没有记忆。
　　但是白钰却带着所有的记忆。
　　所以他在找到自己的时候，自然就是把心都交给了自己……
　　他的爱人当然会为了他做出一切有利于他的事情！
　　哪怕被自己伤到遍体鳞伤。
　　他也还是会选择保护自己啊……
　　傅岩看着躺在床上的白钰，就连眼泪都已经掉了出来。
　　心里是说不出的懊悔和难受。
　　白钰如此待他，可是他在这个世界，到底都做了些什么……
　　“小钰，对不起。是我的错！”
　　傅岩用手捂在白钰的心口，他一边说着，一边将自己体内的灵力全部都输送进白钰的体内。
　　可是白钰所吃下的毒药过于霸道。
　　傅岩现在的这具身体也已经被他自己输送的就连一丁点灵力都没有了。
　　所以一时之间，他竟没有办法将白钰唤醒。
　　还好，傅岩是位面之主。
　　对于这个位面的法则他全部都知道。
　　想要救活白钰，唯一的方法就是将自己体内的龙珠交给白钰。
　　傅岩就连一丝犹豫都没有，便直接用力的吻在了白钰的唇上。
　　舌尖用力的顶开了他的牙齿，然后将体内的龙珠直接转移到白钰的体内。
　　傅岩的眉头微微皱起。
　　当他把龙珠给了白钰之后，一时之间只感觉身体被抽干了所有的水分一样。
　　就算他是无比强大的位面之主，也一下子承受不了这样的灵力枯竭。
　　傅岩面色苍白的看着白钰，整个人都充满了疲惫。
　　他用手摸着眼前的人，嘴巴里露出一丝微笑。
　　白钰的脸色终于有了一丝好转。他的嘴巴里还在呓语着自己的名字：“傅岩……傅岩……”
　　傅岩忍不住又去碰了碰白钰的唇。
　　手指也用力的抓住了白钰的手，“我在呢……”
　　傅岩不禁在想，如果自己还没有恢复记忆，听见白钰的口中叫着“傅岩”这个名字，自己肯定又要吃醋了。
　　嘴巴里带着一丝微笑。
　　他躺在白钰的旁边抱着他睡着了。
　　傅岩是位面的主宰。
　　他和龙翼不一样。
　　虽然他们俩本质是同一个人，但是所拥有的能力却完全不一样。
　　龙翼将龙珠给了白钰，他必定会变成一个普通人。
　　但是傅岩不是。
　　就算没有龙珠，他依旧是非常强大的位面之主。
　　只是现在，他的身体耗空的实在太厉害。
　　所以他需要睡一觉将自己体内的灵力全部都补回来。
　　这件事情如果放在任何一个龙族的身上，都会让那些人惊讶到不可思议。
　　失去了龙珠的龙神，不仅没有变成一个普通了。
　　甚至只是睡一觉就能恢复所有灵力，这简直不可思议到了极点。
　　然而傅岩就是这样。
　　他睡的太沉，就连白钰是什么时候醒的都不知道！
　　［宿主。刚刚反派大人把他体内的龙珠给了你！］
　　其实不用小迷糊说，白钰自己也能够感觉出来。
　　此刻他的体内灵力充沛。
　　根本就不像是一个正常人的身体。
　　之前身体里有的所有的不适，也在一瞬间全部清空。
　　白钰根本就不想要龙翼的龙珠。
　　他只想要快一点离开这个世界！
　　他害怕这个混蛋又要自己做他的性.奴，然后逼着自己看他和狐族公主恩爱。
　　白钰在神识里询问着小迷糊要怎么样才能把龙珠还给龙翼。
　　可是，就在这个时候，忽然一股巨大的风直接从外面吹了过来，一下子将白钰卷入其中。
　　白钰还没有反应过来，就直接被那股狂风给卷走了！
　　—
　　等风停了下来，白钰站定的时候，看见的居然是大长老站在自己的面前。
　　白钰的眼睛里简直充满了不可置信。
　　不可能！
　　大长老明明被自己下了毒，他现在应该已经奄奄一息，可是，他怎么会看上去毫发无损？
　　其实白钰不知道。
　　用龙珠可以修复的事情，并不只是巫医知道。大长老也知道。
　　龙翼的龙珠可以修复白钰。
　　那么其他龙族的龙珠自然也可以修复大长老。
　　只是普通龙族的龙珠怎么样也无法和龙神的相媲美。
　　他在打赌，龙翼会把自己的龙珠给白钰。
　　虽然他那边的那些手下没有一个人相信。
　　但是大长老就是这么认为的。
　　因为之前他就已经看出来了。
　　虽然龙翼隐藏的很好，但是他喜欢白钰。
　　大长老一直在等。
　　没有想到，真的给他等到了！
　　现在属于龙神的那颗龙珠就在白钰的体内。
　　他只要把这颗珠子给抢过来，自己就可以变成龙神。
　　而龙翼那个蠢货，就只是一个失去了龙珠的废物而已！
　　大长老的眼睛一动不动的盯着白钰，他没有废话，手指一下子向白钰所在的方向伸去。
　　白钰清晰的感觉到在自己体内的那颗龙珠，一点一点的往上升去，好像很快就要脱离自己的身体。
　　白钰的脸色简直说不出的难看。
　　之前他虽然想要把这颗珠子给取出来。
　　但是他想的是要把它还给龙翼。
　　可不是把这颗珠子给大长老！
　　如果大长老有了龙翼的珠子，那么龙翼岂不是会死的很惨？
　　白钰拼命的想要守护住这颗龙珠。
　　但是在这个位面，他只是一个普通的人类，就算拥有了龙神的龙珠，他也不会使用。
　　根本就是刀俎上的鱼肉而已。
　　大长老还哈哈大笑了起来。
　　“白钰，没有想到吧。到最后是你帮了我的忙。是你让龙翼爱上了你，然后轻而易举的把这颗龙珠给了你。
　　现在这颗龙珠是属于我的了！”
　　大长老正打算把这颗珠子给抢过去。
　　谁知道就在这个时候，一股异常强大的力量忽然甩在了他的身上。
　　“嘭”的一声巨响。
　　大长老整个人都被甩在了地上。
　　只看见，龙翼不知道从什么时候赶了过来，此刻他正面色铁青的看着自己。
　　大长老完全没有想到龙翼就算失去了龙珠居然还这么强。
　　他想，这应该只是他身体里残存着的灵力。
　　等到这灵力耗尽，龙翼也就废了。
　　想到这里，大长老对于龙翼的龙珠更加渴望。
　　毕竟自己之前就算有龙珠时，也没有龙翼这么强大。
　　大长老故意在龙翼的面前说着挑拨的话。想要让他气血翻涌，灵力损耗。
　　“龙翼，你没有想到吧，其实一切都是我和白钰两个布下的局，我故意配合他被下了毒。我们所做的一切就是想要你的龙珠。现在你的龙珠已经归我了。你也早点去死吧！”
　　大长老哈哈大笑着，他期待着看到龙翼因为气急败坏而崩溃的神情。
　　他死死的控制住白钰，让他无法说出一句话。
　　一边刺激着龙翼，还一边想要把龙珠从白钰的身体里面取出来。
　　白钰张开自己的嘴巴，始终没有办法发出一点声音。
　　他看着龙翼那一张已经变得异常愤怒的脸，只感觉自己的整颗心都沉了下去。
　　不用想都知道……
　　这个蠢货肯定又相信了大长老的话。
　　以为自己背叛了他……
　　心顿时凉成一片。
　　白钰的心里说不出的委屈。
　　大长老的脸上带着一丝得意的笑。
　　他以为龙翼的心乱了，就不会是自己的对手。
　　谁知道龙翼手里拿着的鞭子居然用力的又抽向了自己。
　　“嘭”的一声巨响。
　　大长老整个人都被扬了起来。
　　那股力量强大到让大长老都觉得惊恐，在那么一瞬间的时间里，就连灵魂都被他抽了出来。
　　他的身体狠狠的摔到了地上。
　　之前还梦想着抢夺龙翼龙珠的人，此刻竟整个人都躺在地上，就连一点呼吸都没有了。
　　而大长老的那些手下，他们全部都吓坏了。
　　瞬间一个个四处逃离。
　　谁能够想到失去了龙珠的龙神都如此可怕。
　　如果他没有失去龙珠呢？
　　大长老死的透透的，然而傅岩连看都没有看他一眼，直接往白钰所在的方向走去。
　　白钰的一双眼睛都红了。
　　他以为这个混蛋又要斥责自己。
　　心里早已经凉成一片。
　　却没有想到，龙翼就连一句斥责的话都没有说出口。
　　而是直接伸出手将白钰整个人都抱进了自己的怀里。
　　然后上下左右的查看着他的身体。
　　到最后只说出了这么一句：
　　“没有受伤吧？”
　　白钰没有想到龙翼会说出这样的话，一时间整个人都愣住了。
　　心脏莫名的跳的有些快……
　　他没有想到大长老都已经那么污蔑自己了。
　　说到连自己都已经快要相信。
　　可是龙翼第一时间关心的居然会是自己……


第733章 被献祭给龙神的小新娘（19）
　　白钰愣了愣，然后在心里想着，这混蛋是转性了吗？
　　居然会对着自己说出这样的话。
　　他居然会选择相信自己。
　　居然还会关心自己……
　　傅岩说完这话之后，伸出手在帮白钰治疗他的身体。
　　他的表情看上去有些严肃。就连身上的戾气都没有办法收敛干净。
　　明明现在大长老已经死了，但是他好像恨不得再把那个人杀死一千次一样。
　　白钰从没有遇见过这样的情况。
　　龙翼看着自己的这一面时充满了温和，可是在看着大长老的那一面时又充满了暴戾。
　　一股黄色的光圈就这样从傅岩的手心里面冒了出来，然后照在白钰的身上。
　　白钰瞬间感觉暖洋洋的。
　　不过，在他的心里，他不可能就因为龙翼的一句话就原谅他。
　　这个混蛋……
　　在这个世界，对着自己做出了那么多混账的事情，白钰的心到现在还是非常的难受。
　　根本就不想要看见他。
　　白钰不想再和这个混蛋纠缠不清下去。
　　现在既然他最大的威胁已经被他自己给杀死了。
　　那么自己在这个位面也没有存在的必要了吧。
　　现在自己唯一欠他的只有这一颗龙珠了。
　　所以以后干脆假装不认识吧。
　　然后等到他熟睡或者放松警惕的时候，就把龙珠拿出来还给他。
　　那么在这个世界，自己所要做的所有的事情就全部都完成了。
　　白钰一点都不想在这个世界再待下去。
　　他默默的低下了自己的头，然后对着龙翼说道：“你是谁？”
　　再次抬起头的时候，白钰的眼神里已经一阵清明，就连一点波动都没有，就好像真的已经失去了记忆一样。
　　傅岩整个人一怔。
　　他没有想到，自己把龙珠给了白钰之后，会影响到他的记忆。
　　爱人的演技简直如火纯青，傅岩一时间分不出真伪。
　　想到自己之前做的那些混账事情，傅岩对着白钰试探道：“白钰，我要和狐族公主成亲了。”
　　白钰心中瞬间一痛，但是脸上居然就连一点表情都没有。
　　他歪着头看着眼前的人，道：
　　“狐族公主是谁？白钰是谁？你又是谁？”
　　傅岩见白钰这样，才终于相信他真的是失忆。否则白钰根本就不可能对着自己说出这样的话……
　　傅岩从未遇到过这样的状况。
　　好不容易自己恢复了记忆，白钰却失忆了……
　　他有些无奈的看着眼前的人，然后将他伸出手抱在了自己的怀里。
　　“你就是白钰。
　　我刚刚骗你的。我才不会和别人成亲。我已经有成过亲的人了，那就是你。
　　你是我的妻子，是我这辈子最心爱的人。
　　以后我们俩会一直在一起，过着非常幸福的生活。”
　　傅岩说完这句话，又低下头，吻了吻白钰的唇。
　　他虽然感觉到白钰的身子有些僵，但是只以为他失去了记忆，所以不认识自己……
　　傅岩还在想着，要在这个世界和白钰好好的相处，帮助他恢复记忆。
　　却没有想到，此刻白钰的心里简直心如刀绞。
　　骗子！
　　骗子！
　　大骗子！
　　他和自己说的每一句都是谎话！
　　说出来的每一个字都是虚假！
　　根本没有一句是真话！
　　自己在这个位面根本就没有和他成亲。
　　他们俩之间的关系并不好。
　　什么爱人？
　　他根本就只是把自己当成一个性.奴而已！
　　想到之前龙翼要和狐族的公主成亲。
　　又想到他刚刚和自己说出来的第一句话，白钰本能的在想，恐怕只有那一句是真话吧……
　　然后，这混蛋在发现自己是真的失忆了之后，就立刻和自己说出这样的谎话。
　　以此来欺骗自己……
　　到时候，说不定还能享一个齐人之福。
　　左拥右抱。
　　一边是狐族公主，一边是自己。
　　真的是，谁也没有放弃呢……
　　白钰的心里冷若冰霜。
　　他恨的简直想要立刻离开这里。
　　然而傅岩却根本没有注意到这一点。
　　还是抱着白钰，又对着他的唇亲了亲。
　　手指揽过白钰的腰肢，傅岩又抱着他的身体，一步一步的往自己寝宫的方向走去。
　　明明可以用能力瞬间转移过去。
　　但是他就是用走的。
　　这龙宫这么大，他还没有好好的带着白钰看一看。
　　也不知道之前的自己到底是怎么想的？
　　居然宁愿把自己拘泥在龙神的位置上，也不愿意去陪伴自己心爱的人。
　　傅岩的心里满是愧疚。
　　只想着这龙神之位谁爱做谁做。
　　以后自己不做了。
　　这个世界里，他和白钰还有那么多年的时光。
　　他只想要和他一起在这好好的度过。
　　“小钰，这个地方确实挺不错的，但是我还是喜欢和你一起住在陆地上。
　　因为那里有你最喜欢的花。
　　以前我们俩住在陆地上的时候，我最喜欢把你抱在花上面和你做那种事情了。
　　我总觉得那个时候的你，动人的要命。
　　不对……”
　　傅岩忽然意识到自己说错话了。
　　连忙又亲了亲白钰的唇，来补救，
　　“你无论什么时候都动人的要命。
　　等我把这里的事情都处理完之后，我们就住在陆地上，好不好？”
　　傅岩说的是之前那些世界的事情，但是白钰又以为龙翼在骗他。
　　他们俩哪里住过陆地上面？
　　他们俩唯一一次在陆地上见面。
　　就是自己被他抓回去惩罚的时候……
　　可是这个混蛋却可以连眼睛都不眨，就编出这么多的谎话。
　　他到底想要做什么？
　　让自己对他情根深种。
　　然后就再也离不开他了吗？
　　可是这混蛋不知道，他早就已经对他情根深种……
　　根本不需要他所说的那些甜言蜜语。白钰就可以为了爱他，连命都不要……
　　只是，唯独不能和别人一起拥有他。
　　所以就算龙翼的话说的再好听，白钰也不会被他欺骗。
　　这个混蛋什么时候才知道，他想要离开他，就是因为太爱他了啊……
　　傅岩小心翼翼的把白钰抱去自己所在是寝室。
　　可是，还没有坐一会。
　　就有一个士兵跑过来找傅岩。
　　傅岩对着他点了点头，然后又对着白钰说道：
　　“我出去一会儿，去处理一些事情。
　　等把这些乱七八糟的事情全部都处理完之后。
　　我们俩就一起到岸上去吧。
　　以后过神仙一般的生活。”
　　傅岩说完这句话就匆匆往外走去。
　　这一次他是去给自己之前的那些乱七八糟的事情，来收拾烂摊子。
　　在他还是龙翼的时候，指了狐族的公主做自己的妻子。
　　这让整个狐族都充满了喜悦。
　　却没有想到最后他又临时悔婚。
　　这无疑得罪了狐族。
　　所以龙翼去解决一下这件事情。
　　为了能够和白钰以后在一起好好的生活，他要把所有一些的麻烦都清理干净。
　　白钰看见傅岩渐渐远去的身影。
　　然后在自己的神识里面对着小迷糊说道：“小迷糊，他去做什么了？”
　　［宿主，你没有失忆啊！］
　　小迷糊一阵惊讶。
　　白钰皱了皱眉：
　　“没有，我只想着要赶快离开这里。所以暂时骗了他，让他放下对我的警惕。省得到时候他对我纠缠不休。”
　　［原来是这样子！］
　　小迷糊连忙听从白钰的吩咐去看。
　　［我就知道……狐族的公主来了。还有狐族里面好多好多人。
　　然后还有在谈论婚礼什么的……
　　其他的我就没有听清楚了。
　　宿主，反派大人的能力好像又变强了。我都没有办法靠近他。所以听的不是太清楚……］
　　白钰的脑子里嗡嗡的，根本就没有注意到小迷糊说出来的最后一句话。
　　他的所有注意力全部被“狐族公主”还有“婚礼”这些话所吸引。
　　果然和他想象中的完全一样。
　　龙翼这个混蛋，一边编着谎话欺骗着自己。
　　一边又在和狐族公主准备着婚礼。
　　现在好多狐族的人都来了。
　　看来这婚礼应该很快就要举行。
　　白钰真的是一刻都不想在这里再待下去了。
　　他用力的捂住了自己的丹田，想要把常在自己丹田里的那颗龙珠给逼出来。
　　他现在唯一欠龙翼的只有这一颗龙珠。
　　只要把这颗龙珠还给他，自己就什么都不欠他了。
　　到时候无论他想娶哪个族的公主都和自己没有关系！
　　然而那颗珠子就像是长在了他的身体里面一样。
　　无论白钰怎么用力，都没有办法把它给逼出来。
　　“小迷糊，有没有什么方法或者是道具？我不想在这里再待下去了。
　　就连一分钟都不想再待下去。”
　　白钰的脑子里全部都是之前龙翼对他说的话。
　　要自己去参加他和狐族公主的婚礼。
　　白钰那个时候就做了逃兵。
　　现在也是一样。
　　他真的没有办法亲眼看到这样的事情，在自己的面前发生。
　　眼泪都快要掉出来。
　　白钰说话的时候，声音都带着哭腔。
　　小迷糊在系统商城里面看了又看。
　　最后竟丢了一把刀给白钰。
　　［宿主，你用这把刀剖开自己的肚子，就可以将龙珠取出来了。
　　不过最好趁反派大人睡着的时候。到时候直接把龙珠放进他的嘴巴里，就可以还给他了。］


第734章 被献祭给龙神的小新娘（20）
　　白钰拿起那把刀，手指都有一些颤抖。
　　如果可以的话，他也想要留在这里，和他心爱的人在一起……
　　可是。
　　白钰将这把刀狠狠的握住，嘴角露出了一丝苦涩的笑。
　　然后又松开，将它放在了一个隐秘的地方。
　　可是……
　　他没有办法再在这里待下去了……
　　如果真的让他看见傅岩娶了狐族的公主，他感觉自己还不如死掉的好。
　　因为实在太过喜欢这个人，所以有些事情并不是他可以容忍的。
　　白钰默默的掉着眼泪。
　　然后又把眼泪擦掉。
　　他不想要露出破绽……
　　他只想趁着龙翼睡着的时候，把那颗龙珠从自己的身体里面取出来，然后还给他。
　　这样，自己就再也没有什么欠他的了……
　　眼睛默默的闭了起来，白钰无比疲惫的躺在了床上。
　　他觉得自己的整颗心都充满了痛苦和难受。
　　在这个世界的每一秒对于他来说都是煎熬。
　　傅岩从门外走进来。
　　映入眼帘的就是他的宝贝躺在床上的样子。
　　白钰的身子蜷缩成了一团，看上去小小的。
　　他一个人孤零零的样子，让傅岩忍不住走过去疼爱他。
　　傅岩的嘴角露出了一丝微笑，然后将他抱住。
　　白钰的身子又僵了起来。
　　傅岩瞬间感觉到了白钰的不对劲。
　　可是想到他已经失去了记忆，便觉得这也是正常。
　　他连忙开口安慰他。
　　“小钰……别怕，我是你的夫君啊……不要排斥我。”
　　傅岩没有告诉白钰他们俩一起经历过那么多世界的事情。
　　毕竟这些信息实在太过庞大。
　　白钰现在失去了记忆，一时之间肯定没有办法消化接受。
　　所以他只是告诉他，他们俩是夫妻……
　　在傅岩是心里，他们俩一起经历过这么多个世界。
　　早就已经成了那么多次的婚。
　　所以，白钰必定是他的妻。
　　虽然在这个世界虽然他们还没有成婚，但是并不重要。
　　不管在什么样的世界里。
　　他们俩都是属于对方彼此的唯一……
　　傅岩刚刚把狐族的人给送走了。
　　给了他们一些赔偿之后，双方才终于把所有的事情全部谈拢。
　　以后，再也没有人会过来捣乱。
　　他终于可以和他的小钰过非常幸福的生活……
　　至于这龙神之位。
　　傅岩也根本就不稀罕。
　　他打算把这龙神之位给让出去，然后和他的小钰一起，离开这里。
　　所以现在傅岩在努力的安抚白钰，让他尽快的熟悉自己。
　　他将白钰的身子掰过来，微笑着看着他。
　　白钰的样子怯生生的，让傅岩的心里激起无限宠溺之情。
　　他忍不住吻了吻白钰的唇，然后对着他说道：
　　“小钰，在面对自己夫君的时候。不需要那么拘谨的。”
　　然而白钰的样子，似乎还是不能立刻就把傅岩当成是真的夫君。
　　傅岩也不是太在意。
　　只要白钰不排斥他就好。
　　因为他刚刚亲吻白钰的时候，白钰没有拒绝。这已经是非常好的表现了。
　　“你的身子已经没事了吧？我刚刚给你看过了，应该已经没有了什么皮外之伤。
　　只是不知道你的身体里面现在还痛不痛？”
　　白钰摇了摇头。
　　傅岩微笑着又吻上了白钰的唇。
　　“那你要尽快的熟悉我，总是这么和我生分可不行。
　　不要忘记了，我可是你的夫君……
　　是你这辈子最喜欢的人。
　　虽然你现在失去了记忆，不太熟悉我。
　　但是如果你能够想起我的话，一定会和我很亲昵的。
　　所以让我们俩慢慢的熟悉彼此，好吗？”
　　说完这句话，傅岩用自己的舌头抵开了白钰的牙齿，然后伸进了他的嘴巴里。
　　来自于灵魂的激荡，让傅岩露出了一抹浅浅的笑意。
　　其实都不需要说太多的话，他们的灵魂，都能够通过这样的方式，找到彼此。
　　这样的方式虽然太过直接，但是却是最快的能够让他们俩熟悉彼此的过程。
　　“小钰……我爱你……小钰……快一点想起我来吧……”
　　然而傅岩并不知道，他的这些引导在白钰看来就连一点意义都没有。
　　白钰原本就没有失忆。
　　他所谓的失忆不过是想要让龙翼掉以轻心的手段而已。
　　现在傅岩给他编织的美好故事，又让白钰的心里变得一片冰冷。
　　就算知道眼前的人爱自己，但是白钰也还是不能接受他。
　　“你刚刚出去……去哪了？去做什么了？”
　　白钰有些讨厌自己的没用。
　　明明知道龙翼去做什么，但是他还是忍不住开口问。
　　就像是想要给他一个机会一样。
　　“只是去处理一些无伤大雅的小事。现在已经处理完了。你不用担心的……”
　　傅岩说的轻巧。
　　却让白钰的笑容更加苦涩。
　　无伤大雅的小事？
　　原来和狐族公主成亲，也算是无伤大雅的小事吗？
　　他的心脏真的很疼。
　　龙翼……
　　你到底要骗我到什么时候啊？
　　真的要到你娶了狐族公主的那一天……
　　还是说，就趁我现在失忆，让我慢慢的爱上你，对你无法自拔。最后离不开你……
　　等到了这个时候，你才肯告诉我吗？
　　白钰一下子推开了眼前的人，用力的憋着自己想要冒出来的眼泪。
　　眼睛里满满的都是抗拒。
　　傅岩显然有些愣了愣。
　　“怎么了？”
　　“没什么。我只是有些不舒服……想要睡了。”
　　白钰侧过自己的身子，闭上了自己的眼睛，就连看也不愿意看见他。
　　却忽然感觉到傅岩立刻将自己的手腕牵起。
　　然后捏住自己的脉搏，在小心查探。
　　白钰现在身体的脉象并没有什么大碍，看上去不应该如此不舒服……
　　“有哪里不舒服？我再给你检查检查。”
　　傅岩运转自身的法力在检查着他的身体。
　　白钰不禁说道：“我没什么事，就是有些累了……你不要管我了，让我休息一下就好。”
　　“那怎么行？你要是有什么不舒服的一定要告诉我……”
　　“不用！”
　　白钰一下子甩开了他的手。
　　“我说了，我没事了。我就是累了。你能不能让我好好的休息？”
　　“好好好。”
　　傅岩连忙弯下身子从身后将白钰抱在了自己的怀里。
　　“你睡吧。我在这里，不会有任何不安全的事情发生的。你可以安心的睡。”
　　—
　　安静的下午，不仅白钰在睡，傅岩很快也睡着了。
　　之前他还是龙翼的时候，为了救白钰耗尽了所有的灵力。
　　后来又将体内龙珠给了白钰。
　　现在的他确实需要好好的休息一下，来将自己体内所有的能力补充完全。
　　等到听到均匀的呼吸声从龙翼的鼻腔里面传了出来。
　　白钰这时才终于睁开了自己的眼睛。
　　龙翼终于睡着了。
　　现在也终于到了自己离开这里的时候。
　　白钰的眼泪忍不住从自己的眼睛里面掉了出来。
　　他真的很难受。
　　简直说不出的难受。
　　就是因为太爱这个人，才会一次又一次的被他伤害。
　　他到底还是当了逃兵。
　　忍不住想要离开这里……
　　白钰低下头看着自己面前的这个人，又亲了亲他的唇。
　　然后才将之前自己藏起来的那把刀缓缓的拿了出来。
　　从此以后，不会再见了。
　　他要离开这个世界。
　　只希望这个混蛋，和狐族的公主能够生活的幸福一些……
　　要不然他绝对对不起自己对他的付出。
　　白钰用力的将那把刀扎入了自己的丹田之中。
　　红色的血液一下子从白钰的身体里面喷涌而出。
　　白钰的脸色瞬间变得极其苍白。
　　他异常痛苦的从自己的身体里把那枚龙珠取了出来。
　　蓝色的光瞬间将整个房间都笼罩住了。
　　这枚龙珠真的很漂亮。
　　上面所蕴含的能量也非常的强大。
　　白钰的脸上瞬间露出了一抹惨淡的笑容。
　　他一边痛苦的喘着气，一边又从小迷糊那里拿出了可以离开这里的道具门。
　　龙翼没有龙珠，所以无法阻止他离开这里。
　　白钰是先将自己一半的身子走入道具门之内。
　　然后才将龙珠打入到龙翼的体内……
　　—
　　那汹涌的力量忽然在自己的体内出现，让傅岩一下子睁开了自己的眼睛。
　　不好的预感瞬间从他的脑子里闪现出来。
　　睁开眼睛之后。
　　他果然看见白钰浑身是血的站在自己的面前。
　　傅岩这个时候才意识到，白钰居然趁着自己睡着的时候，将龙珠挖了出来，然后又还给了自己！
　　他要做什么？
　　这样会死掉的。
　　他到底知不知道啊？
　　眼看着白钰居然又像上次一样，想要离开自己。
　　傅岩简直心急如焚。
　　他猛地冲过去，想要抓住白钰的手，然后将他狠狠的抱在自己的怀里。
　　“白钰！”
　　他大声的叫着白钰的名字。
　　可是那扇门关的实在是太快了。
　　傅岩连白钰的指尖都没有触碰到。
　　就这样眼睁睁的看见他消失在了自己的面前……


第735章 被献祭给龙神的小新娘（21）
　　这个时候傅岩才意识到白钰根本就没有失去记忆。
　　他之前都是在欺骗自己！
　　正因为他还保留着记忆，所以他才会一心急着想要离开。
　　最后竟不惜做出剖开肚子把龙珠还给自己的事情，也要远离自己！
　　傅岩简直要急死了。
　　白钰的情况有多糟糕，他比任何一个人都清楚。
　　之前如果不是自己的龙珠，他现在就已经死了。
　　可是，他居然又把龙珠还给了自己！
　　只要一想到这里，傅岩简直要疯。
　　如果他知道白钰根本就没有失去记忆，他肯定一早就和白钰亮明身份。
　　告诉他，自己已经恢复了记忆，已经回来了……
　　可是傅岩一直以为白钰失忆。
　　所以他并没有那么做。
　　只是在默默的解决掉所有会阻碍他们俩个人关系的人。
　　包括大长老。
　　包括狐族的公主……
　　可是傅岩不知道，正因为他的不解释，造成了白钰的再度误会。
　　刚刚自己去找狐族的人，白钰肯定又以为自己要娶那狐族公主为妻。
　　其实傅岩从未想过要娶她。
　　无论是他恢复了记忆前，还是恢复了记忆之后。
　　他喜欢的都只有白钰。
　　也从未想过娶白钰之外的任何一个人。
　　怪只怪，之前他还是龙翼的时候，做的事情太过愚蠢。
　　让白钰一心想要逃离……
　　—
　　而另一边，白钰有些庆幸，终于离开了那个地方。
　　可是让他没有想到的是，他才刚离开那里，他就被村子里的人又给围住了。
　　而站在首位的居然是他的妹妹白青！
　　白青的身边居然还站着一个龙族。
　　正是因为有这个龙族在这里，村子里的人才会对着白青马首是瞻。
　　白青之前也被龙族的人抓去了龙宫里面。
　　本来那些龙族见白钰背叛了龙神，但是龙神又喜欢白钰这款的长相。
　　便打算把白钰的妹妹白青带去，献给龙神，拿点好处。
　　可是让大家都没有想到的是。
　　龙神对白钰的妹妹根本就连一点兴趣都没有。
　　居然连见都不想见。
　　所以这些人一怒之下，便直接将白青瓜分。
　　让白青变成了他们的性.奴。
　　白青之前没有见过龙族，不知道和他们在一起做.爱原来是一件这么快乐的事情。
　　她终日沉迷其中，但是又心有不甘。
　　毕竟她听说龙神为了白钰，都和狐族的公主退婚了。
　　而且他还对外大肆宣布，他要娶白钰为妻。
　　这简直让白青眼红到了极点！
　　虽然她已经和好几个龙族在一起。
　　但是，凭什么她只能做龙族的性.奴，而白钰却可以嫁给龙神，成为整个龙族未来的主宰？
　　白钰会来到龙宫，就是因为代替白青出嫁。
　　原本应该嫁给他龙神的是她白青啊！
　　白青的心里充满了嫉妒。
　　她便四处打听有关于龙神和白钰的情况。
　　最后竟让她和大长老的人混到了一起。
　　大长老已死。
　　虽然这些人已经完全不成气候。
　　但是大家都知道龙神失去了龙珠。
　　这样的龙神估计厉害不了太久，所以他们还是不愿放弃，一直蠢蠢欲动。
　　白青想要嫁给龙神，但是龙翼连见都不愿见她。
　　她便决定帮助大长老的这群余孽，和他们混在一起。
　　如果这些人里面的一个可以得到龙翼的龙珠。
　　那么他就可以成为下一任的龙神！
　　—
　　白青知道白钰第一次离开的时候，出现的地点。
　　白钰和龙神之间有矛盾，白青料定，白钰能离开第一次，就能离开第二次。
　　所以他们派人在那个地方蹲守，想要碰碰运气。
　　却没有想到，真的让他给蹲到了！
　　白钰居然真的出现在了这里！
　　白青带着村里的人将白钰围堵了起来。
　　原本她打算直接让龙族的人，把白钰体内的龙珠夺走。
　　可是谁想到白钰的身上根本什么都没有，没有龙珠，只有一个残破不堪的躯壳！
　　白青简直要气死了。
　　一时间根本恨的要命。
　　她难受的看着自己身旁的龙族，对着他说道：“怎么办？白钰没有龙珠。看来龙神已经把龙珠给收回去了。现在的龙神，你们根本就打不过。完全没有用啊！”
　　“不！我看未必没有用。”
　　站在白青旁边的这个龙族叫做龙兴，是大长老手下的得力干将。
　　现在大长老死了，他便继承了大长老的衣钵。
　　“这个白钰上次就是快要被处死的时候，被龙翼救走的。
　　这一次你们用同样的方法来对付他。
　　只要龙翼出现，想要救他，必定会把龙珠给他。
　　龙翼失去了龙珠，我们再群起而攻之。
　　必定能够将他斩杀。
　　到时候，龙翼的龙珠归我，我就可以成为下一任的龙神！”
　　龙兴的话让白青的眼睛都亮了。
　　这实在是太好了。
　　“好，就按照你的来！”
　　龙兴假传龙神的旨意，让村子里的人和上次一样，将白钰活活弄死。
　　“这个白钰得罪了龙神。你们知道应该怎么做吧？”
　　村长看着眼前的龙族，早已经吓坏了。
　　“大人，我们知道。我们会再次将白钰装入铁笼之中，将他杀死。
　　只希望龙族不要降怒于我们。”
　　之前村里连连水患。
　　可是上次那些人伤害了白钰之后，村子里又开始狂风暴雨。
　　这些人的房屋有很多都因为龙神之怒而倒塌。
　　所以大家都对白钰简直厌恶到了极致。
　　他们把所有的怒气都集中在了白钰的身上。
　　觉得都是白钰的错，龙神才会惩罚他们。
　　现在看着眼前的龙族还有白青。
　　村长连忙下令，将白钰再次关在笼子里面。
　　立刻对他行刑。
　　可怜白钰现在已经奄奄一息，还要被这群人这样对待。
　　不过白钰没有做出任何反抗。
　　他本来就快要死了。
　　失去了龙珠之后，他根本就已经活不长了。
　　所以无论这些人想要怎么样对待自己，都没有关系。
　　白钰闭着眼睛，一心求死。
　　就连一句求饶的话都没有。
　　手指轻轻的覆在自己的肚子上面。
　　这里没有任何包扎，还在流血。
　　其实根本就不需要这些人多此一举。
　　他们只要把自己放在那里不管，一天之后，自己也必死无疑。
　　这些人一个个将白钰又关入了之前的笼子里面。
　　甚至还在笼子的下方摆放了很多很多的干柴。
　　他们竟然想要活活烧死白钰！
　　村子里的人，听从白青的话，只以为白钰得罪了龙神，所以简直对他恨到了极致。
　　他们一个个看着白钰，愤怒的将手里的菜叶子，甚至还有鸡蛋，全部都往笼子里面丢去。
　　“也不看看自己是几斤几两，还以为是谁，居然敢得罪龙神。害得我们和他一起倒霉！”
　　“真是晦气啊！只希望把他烧死之后，能平息龙神之怒。让龙神不要再迁怒于我们。”
　　“是啊，是啊！快点把他给弄死吧！”
　　这些人里面，每一个都冷血无情。
　　他们只恨白钰得罪龙神，却没有想过白青说出来的话，到底是不是真话！
　　一时间所有人都群情激愤。
　　他们把自己内心深处对于龙族的怒火都发泄在了白钰的身上。
　　就好像是因为白钰，龙族才会那么对待他们！
　　村长一声下令。
　　让人们把火给点燃起来。
　　熊熊的大火终于开始燃烧。
　　白钰默默的闭上了自己的眼睛。
　　他没有做出任何反抗的动作，甚至没有呼救。
　　他在等待着死亡……
　　可是，让所有人都没有想到的是。
　　就在这个时候，天上居然发出一道极其恐怖的龙鸣！
　　村子里的人皱眉，目光看了过去。
　　所有人都惊愕的盯着那天空。
　　只看见一条巨大无比的龙盘悬在上空。发出象征着龙神的金灿灿的光芒。
　　那恐怖的龙的眼睛里，是蓬勃出的汹涌的怒气。
　　无比恐怖的身躯，光是影子就可以将这里所有人都遮住
　　。
　　村子里的人惊愕的看着他。
　　心里瞬间掀起惊涛骇浪。一时间就连腿脚都吓得发软了。
　　这白钰如此可恶，居然连龙神都亲自过来想要处死他吗？
　　这些人族想到这里，一边瑟瑟发抖，一边期待着龙神亲自处死白钰。
　　可是让所有人都没有想到的是。
　　天上的那条龙，直接变成了一个俊美无俦的青年。
　　手指一挥，那铁笼瞬间四分五裂，就连原本笼子下面的火也瞬间熄灭。
　　傅岩直接红着一双眼睛走到了白钰的面前。
　　大家以为龙神会弄死白钰。
　　可是让所有人都没有想到的是，龙神还没有对白钰怎么样，白钰居然先拿起旁边的一个石头，用力的砸在了龙神的身上。
　　然后嘴巴里还大声的叫着：“滚开！”
　　村里面的这些人简直要疯。
　　那可是龙神，龙神啊！
　　白钰竟然敢打龙神！
　　他居然还敢让龙神滚！
　　他是怕整个村子被他连累的还不够吗？
　　就算他想死，大家不想陪着他一起死啊！
　　这些人吓得一个个都跪在了地上。
　　拼命的和龙神求饶。
　　可是让所有人更加没有想到的一幕再次发生。
　　只看见龙神大步走到白钰的面前，他不仅没有弄死白钰。
　　反而一把搂住了白钰的腰肢，将他紧紧的贴向了自己。
　　然后。就这样在众目睽睽之下，用力的吻在了他的唇上。


第736章 被献祭给龙神的小新娘（22）
　　傅岩一边亲吻着白钰，一边强行将自己体内的龙珠过渡到白钰的身体里面。
　　白钰的身体太过虚弱，随时都有可能土崩瓦解。
　　虽然现在傅岩恨不得将这些人全部杀死。
　　但是他什么都顾不上，他只顾得上他的小钰……
　　傅岩一直处于沉睡之中，好不容易被白钰唤醒。
　　可是，他才刚刚被唤醒，白钰就要用这样的方式离开自己。
　　他才不会让这样可怕的事情发生。
　　不然到了下一个世界，傅岩也不知道自己到底什么时候，才能再次被唤醒……
　　他想要让自己在有限的清醒时间之内，都和白钰在一起。
　　傅岩不愿白钰离开。
　　他拼命的想要把白钰挽留在自己的身边……
　　所以就算白钰不愿，他也强制性的撬开了白钰的牙齿，强行将那枚龙珠过渡到白钰的体内。
　　白钰红着眼前看着眼前的人，心里面简直恨的要死。
　　“混蛋！谁要你的龙珠。把它拿走！拿走啊！”
　　他一边说着，一边推搡着眼前的人，眼泪一滴滴落下。
　　明明知道不应该这样说的，但是白钰还是忍不住说道：“去找你的狐族公主啊。你还管我做什么？”
　　白钰觉得，自己真的好丢人啊……
　　居然会说出这样的话来。
　　可是，他就是控制不住。
　　他的心里简直充满了酸涩。
　　他最爱的那个人，竟然要娶别人为妻。
　　这混蛋，谁要他的龙珠？
　　谁还想要留在这个世界啊？
　　难道真的要自己，眼睁睁的看着他娶别人为妻吗？
　　为什么非要这么残忍？
　　傅岩之前正伸出自己的手，抵住白钰丹田处给他弄伤的地方，心疼的将他那里用法力修复。
　　心里还在想着，这个家伙，实在是不爱惜自己的身体。看来要把他按在床上，狠狠的打屁股才行！
　　偏偏这个时候，白钰还对着傅岩说出这样酸溜溜的话，直接让傅岩忍不住笑了起来。
　　白钰原本就气的要死。
　　现在看见这个混蛋居然还在笑，心里面更是生气。
　　这混蛋，他怎么还好意思笑！
　　“滚蛋！！”
　　白钰甚至还伸出手用力的打着傅岩的胸口。
　　却被傅岩一把抓住了手腕，手指一根一根的插进白钰的手指缝里，和他十指相扣。
　　嘴角处是一丝动人的笑意。
　　傅岩一动不动的看着眼前的人，然后执起他的手，用力的在自己的唇边吻了一口，说道：“小钰，我是傅岩。别再推开我了……我怎么可能娶别人为妻呢？
　　无论是上辈子，这辈子，还是以后……我想娶的人只有你！”
　　白钰整个人都愣住了。
　　傅岩……
　　这家伙，到底是什么时候恢复记忆的？
　　一时间，白钰呆呆的站在原地，停止了所有挣扎的动作。
　　眼睛里一片殷红，那里是委屈的表情。
　　傅岩伸出手将白钰整个人都抱进了自己的怀里。
　　“对不起小钰。我来晚了……对不起……对不起……”
　　“何止来晚了啊！”
　　白钰整个人都委屈的要命。
　　龙翼这个混蛋，瞧不起自己，误会自己……就算了。
　　偏偏，他还想当着自己的面前娶那狐族的公主
　　“你这个混蛋！你知道你都对我做了些什么吗？”
　　白钰一边说着一边哭着，心里更难受了。
　　他狠狠的一脚踩在了傅岩的脚上。
　　嘴巴还咬在傅岩的肩膀上面，用力的发泄着自己心里的怨气。
　　然而傅岩都这样被他对待了，却还是微笑着拍着白钰的后背，纵容的看着他。
　　“小钰，对不起啊。都是我的错。给你打回来骂回来。以后，你想怎么对我都行，就是不要再伤害自己了。”
　　台下，那些想要用火焚烧白钰的村民，一时间全部都惊呆了。
　　他们不敢相信的看着眼前的一幕。
　　毕竟那可是龙神啊！
　　是最伟大的龙神！
　　这种在他们看来简直充满了遥不可及的神，竟然在太庭广众之下，这样去亲吻白钰。
　　甚至他还随白钰怎么对待他。
　　就算被白钰打，被他骂，也还是笑意盈盈的。就连一点发怒的前兆都没有。
　　甚至，他还如此卑微的对着白钰说出这样的话！
　　这个男人，看上去是那么的高贵。
　　他的举手投足之间，都散发出极其恐怖的威慑力。
　　不要说他的样貌，即使是他的名字，都像是一个传说一样。
　　象征着至高无上的身份和地位……
　　然而他却这样纵容白钰。
　　反应过来的人们，顿时跪在地上，战战兢兢的不敢抬头。
　　他们的心里感觉到无比的害怕。
　　这些人根本不明白，为什么龙神和白青说的一点都不一样？
　　龙神大人根本就没有想要杀死白钰的意思。
　　他现在所做的所有的一切，分明就是很喜欢白钰啊！
　　想到他们刚刚对白钰做了什么，他们所有人都脸色发白，心里是说不出的害怕和恐惧。
　　“龙神大人。”
　　村里的人高声叫着傅岩的称呼。
　　每一个人都恭恭敬敬。
　　他们的头低的很低，战战兢兢。因为过于震惊，连脑子里面都像是一团浆糊一样。
　　身子忍不住的发抖。
　　那种发自内心的恐惧侵袭着这里每一个人。
　　现场鸦雀无声。
　　只有白青，还有想要篡位的龙兴，抬着头，看着眼前所发生的所有的一切。
　　白青的心里更加嫉恨。
　　龙神！
　　那样英俊帅气的一个龙族。怎么会喜欢上一个人类？
　　偏偏那个人类还是顶替了她位置的白钰。
　　白青的心里充满了不平衡。
　　她不禁在自己的心里想着。
　　如果当时她没有让白钰去顶替她，是不是现在让龙神这样痴迷的那个人就会是自己了？
　　白青看着周围的那些百姓们，一个个都用敬仰的眼神看着台上站着的那两个人。
　　心里简直嫉妒到了极点。
　　她多么希望现在站在龙神旁边的那个人就是她自己。
　　多么希望，这些人也能够用这样的眼神看着自己……
　　不过还好。
　　白青和龙兴这两个人，刚刚都是亲眼所见，龙翼把龙珠给了白钰的。
　　失去了龙珠的龙神，还能算作是什么龙神？
　　他现在不过是略有一些灵力的普通人罢了。
　　之前大长老低估了他身体里面所含有的灵力 ，才会被他无情的杀死。
　　可是现在，龙兴根本早有准备。
　　甚至他还准备了一个能够吸收灵力的容器。
　　所以龙兴等待的就是这一刻。
　　白青也往龙兴所在的方向靠近了一些。
　　她在心里想着。
　　等到龙兴打败龙翼，然后将白钰体内的龙珠夺取之后。
　　自己就是龙族的王后。
　　想到这里白青心里才终于爽快了一些。
　　而傅岩现在显然也看到了他们。
　　傅岩轻轻的眯起了自己的眼睛。
　　之前他一心想要救下白钰，根本就没有时间去管那么多。
　　现在他把龙珠给了白钰之后，才终于有精力去看一眼跪在下面的这群人，以及站在那里的白青和龙兴。
　　“就是他们在那样对你？”
　　龙神的话，让百姓们简直吓破了胆。
　　特别是村子里的村长，他直接将头低的不能再低。
　　“龙神，是白青……是白青假传您的旨意，要我们杀死白钰。所以我们才会胆大妄为的做出这样的事情！”
　　“是啊，龙神！都是因为白青……”
　　然而这些人的话还没有说完。
　　站在白青身边的龙兴却先出了声。
　　“他算是什么龙神？你们是不是搞错了？”
　　龙兴也是龙族的人。
　　他的身上同时也散发出会让人类感觉到恐怖的气息。
　　虽然其实龙兴身上的威慑力，其中比起傅岩要少了很多。
　　但是这些并不是渺小的人类能够感觉出来的。
　　所以一时间，这些人类全部都愣住了。
　　他们也不知道这两个龙族到底谁更厉害一些？
　　正在这个时候，又有一群龙族的人走了过来。
　　他们全部站在了龙兴的身边。这些龙族都是之前大长老手下的余党。
　　此刻龙兴的身边忽然站了那么多龙族，让这些百姓又不知道自己应该怎么办才好？
　　这时倒是白青先说了话。
　　“村长。你之前是不是以为我骗你了？我告诉你，我可没有骗你。现在站在我身边的这个就是龙族的新神。
　　而那边的那位，不过是一个快要陨落的家伙罢了。
　　他怎么能我身边的这位相提并论？”
　　白青的话，让龙兴整个人膨胀到了极点。
　　只要一想到过一会儿。他就能够夺取龙神的龙珠，将它据为己有。
　　龙兴就充满了兴奋。
　　甚至他还对着龙翼叫嚣道：“龙翼，你知道，你这辈子做过的最错的事情是什么吗？就是你居然爱上了一个人类。你居然愿意把自己的龙珠给一个人类。
　　过一会儿我会让你知道你到底错的有多么的离谱。
　　像你这样的人，根本就不配成为我们龙族的神。
　　等你死后，你身边的这位，我一定会好好的让他爽一爽。也不算辜负你给他的龙珠！”
　　“是吗？”
　　傅岩微微的翘起了自己的嘴角，但是眼睛里却是冷酷阴蛰的杀意。
　　他极其蔑视的看着眼前的这群人道：“也不知道，到时候到底是谁死？”


第737章 被献祭给龙神的小新娘（23）
　　龙兴一把将自己手里的法器拿了出来。
　　他兴奋的看着龙翼，只当他是一个失去了龙珠的神。
　　连龙珠都没有了的神，他到底还算是什么神？
　　恐怕就算是一个龙都不算吧！
　　龙兴的野心实在太大。
　　他想要在所有龙族的面前将龙翼打败，让他们知道，到底谁才是真正的龙神？
　　所以，他竟通知了所有的龙族过来观战。
　　龙兴变成龙之后，他的本体是青色的样子。
　　远没有龙翼变成金色那么华丽和好看。
　　他从小就嫉妒龙翼，凭什么有的龙一生下来就注定了以后会成为神？
　　凭什么他经过那么多年的苦修，却还只是一个平凡的龙族？
　　明明他们俩就只有出身的不同。
　　但是地位却是天差地别。
　　他对于龙翼简直充满了嫉妒。
　　当初大长老起了谋反之心的时候，他就义无反顾的去跟了大长老。
　　没有想到大长老那么没用，不过是一个区区人类，都能给他下了套。
　　之后又因为掉以轻心，被龙翼一举歼灭。
　　不过他龙兴不同，他处处充满了小心谨慎。
　　他拿到了大长老之前所有存下来的法器。
　　又亲眼看见龙翼将他体内的龙珠给了白钰。
　　他知道，现在的龙翼除了体内尚且存有的那一点点灵力之外，根本就是一个废物！
　　龙兴瞬间用一个罩子将龙翼和自己都罩了起来。
　　这样一来，谁也不能冲进这个罩子帮助龙翼。
　　等到他杀了龙翼，再夺取白钰身上的龙珠之后，他就会是下一任的龙神。
　　龙兴一想到这里，整个人都充满了兴奋。
　　而现在，因为这汹涌而来的力量，让之前被龙兴通知到的龙族都赶了过来。
　　恐怖的威压，让整个村子里的人都吓傻了。
　　他们从未看见过这么多条龙。
　　光是一条，就能让他们俯首称臣。
　　更不要说有这么多！
　　白青整个人都充满了得意。
　　这还是她给龙兴出的主意。
　　到时候，让这些龙族亲眼看见龙兴将龙翼斩杀。
　　这能够瞬间将龙兴的威望提升到了极点。
　　“村长。我没有骗你们吧。龙兴很快就会成为下一任的龙神。
　　他会杀了龙翼的。所以你们现在就应该知道怎么站队了。”
　　可是村长只是趴在地上，就连一声都不敢吭。
　　现在时候龙族之间的内斗，根本就不是他们这些渺小的人类可以掺和其中的。
　　他们不会站在任何一边。
　　因为无论是那一边，都是他们得罪不起的大人物。
　　白青没有得到自己想象中的回答，整个人都有些不悦。
　　不过没有关系，等到龙兴把龙翼杀死。
　　到时候，这些人就知道自己的话，到底有多么的正确了！
　　龙兴也异常兴奋的看着龙翼。
　　现在这现场有那么多条的龙。
　　但是他们都无法进入这罩子之中。
　　只能眼睁睁的看着自己是怎么样将龙翼给杀死的。
　　然后又怎么样把龙珠给夺取过来？
　　成为新一任的，他们的神！
　　—
　　龙翼在位那么多年，自然有很多衷心的手下，可是龙兴拿出来的罩子实在太强大。
　　那些手下无论怎么样，都没有办法冲破罩子。
　　大家也已经发现了龙翼的异样。
　　他的身体没有来自于龙族的灵气，反而那股灵气从他旁边的白钰身上散发出来。
　　龙神把他的龙珠给了人类。
　　他一定会被龙兴击败！
　　龙翼的那些手下都绝望了。
　　更有一些墙头草，干脆已经往龙兴的地方跑。准备拥护他们新的龙神。
　　龙兴异常得意的看着龙翼，然后一把将自己手里的法器拿了出来。
　　只要龙翼敢动用灵力，他就将龙翼身体里所有的灵力都吸干！
　　“龙翼，受死吧！我会让你知道，我有多强大！”
　　这现场所有人脸上的表情都十分紧张。
　　只有白钰，他安安静静的找了一个石头坐了下来。
　　整个人都显得有些百无聊赖。
　　明明是这样生死存亡的关键时刻，但是他却表现的像是在看戏一样。
　　而傅岩听着龙兴和自己叫嚣的话语，更是连一点反应都没有。
　　反而转头看向白钰。
　　然后将身上的香囊给打了开来。
　　周围所有人的呼吸都快要停滞了。
　　他们期待的龙神能拿出什么样的法器？
　　可是没有想到的是，他竟然从里面抓出了一把糖，然后递给了白钰。
　　“你在这好好吃。夫君去解决一点麻烦。马上就回来。”
　　白钰气不过的看着他，“谁承认了你是我夫君？你在做什么梦呢？”
　　在大庭广众之下，被白钰拂了面子。傅岩倒也不恼。
　　反而笑着对着白钰的唇亲了一口。
　　“等我把他打败了，就让我做你的夫君好不好？”
　　白钰对眼前的人简直无语极了。
　　拜托，他可是位面之主哎。
　　“那不是显而易见的事情吗？你这是耍赖！”
　　傅岩哈哈哈的大笑起来。
　　“我不管。反正说定了。打败他，我就是你的夫君了。”
　　白钰还在那生着气，却被傅岩用糖果堵住了嘴。
　　白钰娇嗔的看了他一眼，眼睛里怒气冲冲的，但是嘴角却已经笑了起来。
　　这家伙就知道自己喜欢这些。
　　所以总是能够抓住自己的软肋。
　　像是败下阵来一样，白钰用舌头舔了舔自己嘴巴里的糖果，然后对着傅岩说道：“那你快点速战速决啊。别让我等急了。”
　　“放心吧。”傅岩说着说着又去亲了白钰一口，“我怎么能让夫人等呢？万一让夫人等急了就不好了。
　　不过说好了，等我赢了之后，你要给我奖励。”
　　“谁要给你奖励？”
　　白钰的脸都红了。
　　这混蛋的奖励，不用想也知道是什么？
　　不愧是lsp，到了现在这种时候，居然满脑子还是那种事情。
　　白钰都没有惩罚他呢……
　　却还要给他奖励。
　　哪有那么好的事？
　　傅岩却不依不挠。
　　“不管了，反正说好了。”
　　“那不行。除非你不出手就能将他打败。否则我不认账！”
　　傅岩想了想道：“可以！”
　　这两个人你一言我一语，丝毫不把对面的龙兴放在眼里。
　　周围的所有人都看呆了。
　　无论是龙族的人，还是村子里的人。
　　他们都不敢相信的看着傅岩和白钰所展现出来的一切。
　　这龙翼是不是太狂妄自大了？
　　现在都已经是什么时候了，他居然还在那说出这样的话？
　　他还真的以为自己是曾经那个伟大的龙神吗？
　　就连龙珠都可以失去。
　　他现在根本就和一个普通的人类没有什么两样啊！
　　他怎么好意思和白钰说出刚刚那样的对话？
　　而且，他竟然说，他不用出手就能将龙兴打败？
　　他到底是怎么想的！
　　龙兴更是冷冷的看着龙翼。
　　这个蠢货简直过分，根本就不把他放在眼里。
　　现在他就要让龙翼知道自己到底有多厉害！
　　他也要让所有人都看一看，到底谁才是真正的龙神？
　　龙兴将法器祭出，无比可怕的光瞬间从法器里面发了出来。
　　法器所在的方向对准了龙翼，在拼命的吸取着他的身上所散发出来的灵力，从而将它转移到龙兴自己的身上。
　　龙翼失去了龙珠，无法像普通龙族一样，将自己体内的灵力聚拢。
　　所以，这看上去有些鸡肋的法器，却能够要了龙翼的命！
　　那源源不断的灵力瞬间从龙翼的身上往龙兴的身体里里面灌去。
　　而龙翼也按照之前答应白钰的话，竟然真的完全不出手，任由龙兴吸收着自己身上的灵力。
　　龙翼那边的人看着眼前所发生的一幕，每一个都脸色非常难看。
　　他们一个个的在心里把白钰骂成了狗。
　　又气龙翼在做什么，居然真的不出手。
　　而龙兴那边的人则兴奋到了极点。
　　还说什么速战速决？
　　这根本就是自身难保吧。
　　现在，都不需要龙兴出手。
　　龙翼身上的灵力就会被吸得干干净净。
　　到时候，他就会像一条蛆虫一样，在地上扭来扭去。
　　所有人的眼睛都看着龙翼。
　　有担心的，也有兴奋的。
　　不过无论是谁，无论他们站在什么样的立场，都已经达成了一个共识。
　　那就是，龙翼他肯定败了。
　　灵力被吸收的越来越多，他已经快要不行了。
　　而龙兴的眼睛里却越来越贪婪。
　　他都能够想象，到时候，他把这些灵力吸收干净，会是怎么样？
　　可是，随着时间一点一点过去，他脸上的笑容却慢慢的减少，开始变得灰白起来。
　　再然后，他竟发出痛苦的哀嚎。
　　因为他的身体已经到了极限。
　　但是龙翼身上灵力却还是源源不断的输送过来。
　　就好像是一个容器一样。
　　他已经装不下了，却拼命地还要往里面塞。
　　如果再用力的这样塞下去。
　　这个容器必定破裂！
　　龙兴想要斩断他和龙翼之间的法器，但是却忽然发现自己的身子怎么样都动不了。
　　只有那法器还在吸收着龙翼身上的灵力。
　　“不！”
　　“不！”
　　“龙翼……不！”
　　“龙神我错了，你饶过我吧。求你，饶我……”
　　龙兴大声的叫喊着，整个人的表情看上去痛苦不堪。
　　一时间所有人都惊呆了。
　　之前还以为龙翼必死，却没有想到忽然会发生了这样奇怪的一幕。
　　龙翼冷冷的看着眼前的人，并没有说出任何话。依旧在释放着自己身上的灵力。
　　龙兴整个人都跪在地上，不停的开口求饶。
　　他的样子看上去极其可怜。
　　眼泪鼻涕已经流了一地。
　　就在大家还没有搞明白为什么会变成这样的时候。
　　却忽然听见天地之间发出了一阵巨响。
　　只看见之前还洋洋得意的龙兴，居然整个人都爆炸开来。
　　龙翼护着白钰，将他护的死死的。
　　而龙兴却已经变成了一块又一快的碎片……


第738章 被献祭给龙神的小新娘（24）
　　见过被攻击致死的，却从来没有见过被灵力撑死的。
　　所有人看着眼前的这一幕。
　　一时间鸦雀无声……
　　因为眼前所发生的所有的一切，实在太过匪夷所思。
　　这根本就是超过了所有人的认知范围。
　　龙兴虽然灵力不及龙翼那么强大。
　　但是他到底也是一条龙啊。
　　能够用灵力将他整个身体都灌满，然后撑死，到底是要多少灵力才能够达到？
　　这还是龙翼在缺少了龙珠的情况下做到的。
　　如果他没有缺少龙珠呢？
　　那么他是不是比现在还要强大的多？
　　所以这就是龙神的力量吗？
　　一时间所有人都觉得恐惧到了极点。
　　他们的脸色无比苍白，就连身子都在颤抖。
　　但是也有人不信邪。
　　他们总觉得，龙兴虽死，但是龙翼现在估计也是强弩之末
　　毕竟他为了在白钰的面前逞能，竟然挑选了最愚蠢的一种方法来对待龙兴。
　　他拼命的释放出自己身体里的灵力，然后将龙兴给撑爆。
　　虽然这样的战斗方式看上去确实很震撼。
　　但是，他也耗费了太多不应该耗费的灵力。
　　现在站在龙兴那边的那些背叛者，一个个都在心里想着，恐怕龙翼现在也已经不行了。
　　只要自己再往前进一步。
　　龙翼就一定会死！
　　可是现在，所有的龙族都在。
　　这里有太多龙翼身边亲近的人。
　　他们根本就不是这么多龙族的对手。
　　所以这些背叛者里面，竟有些人恬不知耻的站了出来。
　　“龙翼，你不过是杀死了龙兴而已，你敢再和我对峙吗？
　　我来挑战你！
　　我告诉你，龙兴不过是我们中最弱的一个。杀死他并没有什么了不起的。
　　有本事的你来接受我的挑战。”
　　这个人心里打着如意算盘。
　　他估计现在的龙翼早就已经不行了。这个时候自己来挑战他，肯定能够将他一举击杀。
　　没有能力和这么多龙族对抗，他竟提出要和龙翼一对一？
　　这个人无礼的要求，就连龙翼的手下都看不过去。
　　“你在做梦！你的对手是我们，让我们来和你对决！”
　　傅岩看着现场的这一群人。
　　嘴角露出了一丝微笑。
　　他的身子还护着白钰，没有让白钰被龙兴身体炸裂开来的那些恶心的碎片所碰到。
　　现在看着这样热闹的场景。
　　他根本没有回之前的那个人，反而对着身边的白钰说道：
　　“想不想看烟花？”
　　意识到自家老公想要做什么，白钰的嘴角都已经勾了起来，有些任性的说：
　　“那要看是什么样的烟花。不是盛大的我可不看。”
　　“那是当然。为了想要让夫人开心。我当然会让夫人看见全世界最盛大的烟花……不过，如果你看的尽兴了，可是要给我奖励的。”
　　傅岩说完这句话之后，又亲了亲白钰的额头，才转过身来看着眼前的这群人。
　　此刻的傅岩和刚刚又有所不同。
　　他整个人的眼睛里就连一丝一毫的郑重都没有，反而充满了倦怠。
　　但是他就是这么一副模样，却让人觉得他的身上满满的都是威慑力，简直强大的不像样。
　　仿佛想要将这一场战斗速战速决一样。
　　那些叛徒看着此刻的傅岩，一个个都莫名的有些发抖。
　　总感觉虽然人还是那个人，但是气质却完全不一样了。
　　简直就像是同样的一个人，被解开了封印。
　　可是，龙族哪里有什么封印？
　　他们都是一点一点修炼上来的。
　　哪怕龙翼天赋异禀，也是自行修炼的。
　　强就是强，不强就是不强。
　　“他不过是在逞强罢了。”
　　“是啊。说什么看烟花，等能够活着出去再说吧。”
　　这些人的眼睛一个个的盯着傅岩，似乎害怕他不敢迎接自己的挑战。
　　甚至有的人还对着他叫嚣道：“怎么？你不是高高在上的龙神吗？你连我们兄弟几个的挑战都不敢接吗？”
　　“是啊，还自诩龙神呢？
　　你不过是打败了我们中最弱的龙兴罢了。
　　不要说让你的手下来打败我们。
　　有本事就你亲自来！”
　　这些人真的很猥琐。
　　明明知道龙翼失去了龙珠，还消耗了大量的灵力，所以竟然对着他说出这样的话。
　　他们实在想要在所有人面前打败龙神，然后取而代之。
　　然而龙翼的那些手下根本就不让。
　　他们也对着这群人吵了起来。
　　一时间抢夺龙神之位这样的大事，竟然变成两方争吵了起来。
　　就在他们以为龙翼不敢出手的时候，却没有想到他一下子站了出来。
　　“谁说我不敢接受你们的挑战了？我刚刚不是说了吗，要给我的夫人放烟花。现在你们就一起上吧。要不然我怕我的烟花不够盛大。”
　　傅岩的话，说的大家一团糊涂。
　　他们实在不明白，一起上和放烟花有什么关系？
　　不过所有人都听懂了一句话。
　　就是龙翼居然想要和这么多的叛徒单挑！
　　不是吧！
　　就算他是非常厉害的龙神。
　　但是现在他也实在是没有优势！
　　这样的他，真的有可能是那么多龙族的对手吗？
　　那些叛徒看着龙翼，就连嘴角都露出了笑。
　　他们觉得龙翼实在狂妄自大。
　　不过打败了一个龙兴而已。
　　他真的以为他能够打败他们所有人吗？
　　“兄弟们，一起上！”
　　这些叛徒一个个蜂拥而上，妄图将龙翼拿下。
　　可是让所有人都没有想到的是。
　　只看见龙翼只是轻轻的挥了挥手，便从他的手里伸出来无数条透明的丝线，将这些人全部缠绕。
　　无数的灵力和刚刚一样，不停的从这些丝线上面，传递到这些龙族的体内。
　　这些叛徒一开始还以为龙翼异想天开。
　　他居然想要用对抗龙兴的方式对抗他们。
　　可是龙兴只有一个，而他们有几十个。
　　就龙翼身体里面的那点灵力，够吗？
　　这些人还在沾沾自喜，以为能够吸收到龙翼的灵力，还在那拼命的吸。
　　可是没有多久，这些人便像之前的龙兴一样全部都变了脸色。
　　紧接着，他们一个个都哀嚎了起来。
　　直到这个时候，这些人才知道龙翼的可怕！
　　毕竟龙神就是龙神！
　　就算他失去了体内的灵珠，他也还是神！
　　根本就不是他们这些普通的龙族所能够抗衡的啊！
　　“不！龙神，我们知道错了！”
　　“龙神饶命！你放过我们吧！”
　　之前龙翼的那群手下还在担心他。
　　这根本没有想到会发生这样的转变。
　　再然后。
　　便是漫天的渲染……
　　这些龙的身体一个接一个的爆开。
　　“砰砰砰”的声音简直响彻天地。
　　恐怖的血雾夹杂着金色的光，在这天地之间弥漫的到处都是。
　　这画面又恐怖又漂亮。
　　真的就像是盛大的烟花一样。
　　龙翼面无表情的看着眼前的一切，就连眉毛都没有抬起来。
　　而现场鸦雀无声。
　　所有人都惊呆了。
　　震撼！
　　这简直就是超乎想象的震撼！
　　一时间所有人都跪了下来。
　　“龙神！”
　　“伟大的龙神！”
　　无论是龙族的人，还是村子里的人，都吓得满头大汗。
　　他们难以想象，龙翼到底有多么的强大？
　　一个人便能够对抗那么多的龙族，甚至不费一兵一卒，就连手都没有怎么出。只是往这些人的身体里面输送灵力。
　　就让他们全部爆裂开，然后死去。
　　从今天开始，所有有异心的龙珠全部都被消灭掉。
　　再也没有任何一个人敢对着龙翼生出二心。
　　傅岩冷冷的看着想要躲在人群中降低存在感的白青。
　　就在这个家伙，给龙兴出的主意。
　　傅岩眯了眯自己的眼睛。
　　然后对着现场的人说道。
　　“这个人应该怎么惩罚，不需要我来教你们吧？”
　　村子里的人连忙点头。
　　“我们知道我们会用最严厉的刑法对待她。”
　　“那就好，最好慢慢的折磨，让她不要那么快死去。”
　　懒得亲自费心折磨她，傅岩说完这句话，又转过头来笑眯眯的看着白钰。
　　“我刚刚给夫人表演的烟花，夫人可满意？现在是不是该给我奖励？”
　　他之前还冷着一张脸，看上去无比可怕，现在却又在众目睽睽之下对着白钰说出这样温柔的话。
　　那肉眼可见的温柔，让所有人都觉得不可思议。
　　甚至龙翼说话的态度都像是一只对着主人讨赏的狗。
　　可是要知道，那可是龙神啊！
　　到底是有多喜欢，他才会对着白钰用这样的语气说话？
　　白钰无语的对着傅岩笑了笑，然后一把将他的脸推开。
　　“你想的到美。别忘了你之前是怎么对我的？我告诉你，想都别想。我可不承认！”
　　之前大家还觉得龙翼怎么会喜欢上白钰？
　　但是现在，在所有人都觉得龙翼恐怖无比的时候，白钰却居然这样泰然自若的和傅岩说着这样的话。
　　他竟然就连一点惧怕都没有。
　　不禁让大家觉得，怪不得龙神会喜欢他。
　　他这胆识，不要说人族了，就连龙族都比不上。
　　傅岩听到白钰的话，干脆耍起无赖。
　　他一把抱住白钰的身体，然后将他转移出这个地方，干脆回到了自己的结界空间里。
　　将他整个人都压在了墙上。
　　“我不管，你答应的。说到就要做到！”
　　说完这句话，他便异常强势的吻在了白钰的唇上。


第739章 被献祭给龙神的小新娘（终）
　　白钰微笑着看着眼前的人，眼睛里的笑意带着一丝揶揄。
　　这个世界里，龙翼一直是一个大坏蛋。
　　他坏的让白钰恨不得立刻离开他。
　　可是白钰又深爱傅岩。
　　现在看着他单膝跪在自己的面前，亲吻着自己的脚趾。
　　一时间，简直不知道说什么好？
　　“混蛋！你别给我混淆视听，不是要娶那狐族公主吗？跑过来亲我做什么？滚啊！”
　　傅岩也是知道自己到底做的有多过分。
　　所以一回到结界空间里的时候，他做的第一件事情便是单膝跪在了白钰的面前。
　　然后做出这样让白钰都无话可说的事情。
　　然而白钰根本一点面子都不给他。
　　干脆直接把自己的脚往傅岩的脸上踩去。
　　还好这里没有其他任何人围观。
　　要不然让那些龙族看见，他们伟大的龙神，竟然被一个渺小的人类这样对待。
　　肯定要跌破眼镜。
　　然而白钰就算用脚去踩傅岩的脸，傅岩都一点不恼。
　　反而又抓住白钰的脚，开始从脚心舔了起来。
　　“小钰，我知道错了，你看，这是我对你的虔诚。我都给你舔脚。”
　　白钰简直要被他气死。
　　“混蛋啊！谁要你这样表达你的虔诚？你这个恋足癖。”
　　白钰想要收回自己的脚，却被这个混蛋牢牢抓住。
　　他口腔湿润的触感，简直要让白钰整个人都软了下来。
　　毕竟不知道在一起多少世了。
　　傅岩什么德行他清楚，白钰的身子有什么地方敏感傅岩也知道。
　　“小钰，我可不是恋足癖，我是恋你癖……”
　　傅岩从白钰的脚底心一直吻，然后慢慢往上。
　　吻至白钰身上最脆弱的地方。
　　白钰原本就被他吻到心猿意马，现在更是整个人都躺在地上，连把傅岩推开的力气都没有了。
　　傅岩在这个世界是龙族。
　　而龙族简直就是一个作弊的种族。
　　一生下来就比其他任何一个种族强就算了，就连做.爱的时候，都自带催情剂。
　　傅岩的吻吻住白钰的时候，白钰就已经不行了。
　　那股酥酥麻麻的感觉，让他整个人都迷失在这种无比舒服的快感中……
　　傅岩金色的瞳眸注射着他，黑色的长发顺着肩膀垂下。
　　他轻轻覆上白钰修长的脖子，缓缓研磨。
　　那微凉的触感让白钰的嘴巴里都不禁发出声响。
　　“呜……”
　　明明一开始根本没有想给他。
　　或者，就算给他，也不会给的这么轻易。
　　可是现在，白钰感觉自己就像是一个经历了发情期的omega一样。
　　根本就没有办法控制住自己的身体。
　　耍赖！
　　太耍赖了。
　　明明他是龙族就已经很过分了，身体素质比自己强了那么多。
　　现在，他还自带催情的元素……
　　最可怕的是，龙族的那边有两个xx……
　　白钰感觉自己已经快要死掉了。
　　天啊！
　　一个他都承受不了。
　　还两个？
　　最可怕的是，傅岩玩high了，直接变成了和白钰差不多大小的龙身。
　　一边和他交合，一边盘在他的身上。
　　白钰感觉自己要被他给盘死了。
　　艹！
　　各种骂人的话都被白钰给说了出来。
　　然而并没有半点鸟用。
　　傅岩根本沉迷其中。
　　上个世界白钰是双性的时候，傅岩就已经眼前一亮。
　　各种花样都被他给玩遍了。
　　现在这个世界，白钰是一个正常的男人，但是傅岩这狗是龙身啊！
　　他更是把花样玩到了极致。
　　白钰感觉自己都快要死在床上了。
　　然而因为体内有傅岩的龙珠。
　　他这个世界特别的耐折腾。
　　傅岩这个老狗一开始还小心翼翼，后来在发现无论自己怎么折腾，白钰都可以承受下来之后，便兽性大发。
　　白钰简直要被他给弄死。
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　这个混蛋啊！
　　—
　　白青跪在地上。
　　她的身后是村子里的人们。
　　之前白青为了对付白钰居然敢假传龙神的旨意，已经让大家恼怒万分。
　　最后她竟然又敢跟着一个名不见经传龙族去对抗龙神，还让大家跟着她一起。
　　还好村长当时没有受她蒙蔽，没有轻易站队，要不然，整个村子里的村民都要和她一起遭殃。
　　只要想到当时龙翼一个人打败了那么多的龙族，这些村民都感觉到无比的恐怖。
　　此刻他们看着跪在地上的白青，再也没有留情。
　　而是用当时对待白钰的方法同样来对待她。
　　白青被装入了一个巨大的铁笼子当中。
　　下面是火红的火焰在炙烤。
　　而她整个人痛苦万分。
　　之前这样对待白钰的时候，她一点也没有觉得有什么不好。
　　可是现在她却被吓破了胆。
　　心里说不出的痛苦和难过。
　　早知道她就做一个普通的人类，不要去掺和龙族的事情，也不要因为嫉妒而针对白钰……
　　上一次她遇到困难的时候，还是白钰站在她的面前，代替她嫁去了龙族。
　　现在她再次遇到危险。
　　却再也没有任何一个人站出来了……
　　—
　　白钰和傅岩两个人在那片土地上面过完了余生。
　　等到白钰回到主空间的时候，他就连走路的姿势都在打软。
　　lsp不亏是lsp啊！
　　他的肾啊，简直要废了。
　　“呜呜呜呜……小迷糊，我什么时候才能翻身做主啊！太不公平了。为什么每次都是我做受？
　　你上次骗人。
　　你说要把我送入傅岩幼年的时期的。但是根本就不是！”
　　白钰简直要气死了。
　　什么幼年可以给他调教？
　　根本就是骗人的！
　　他到了那个世界的时候，傅岩都已经200岁了。
　　虽然他在龙族里面还小。
　　可是足足比白钰大了180多岁呢。
　　白钰自然没有能够把傅岩给压过去。
　　小迷糊瞬间有一些不好意思。
　　［宿主下一个世界好像是星际abo。］
　　小迷糊的话还没有说完，白钰的眼睛便已经亮了起来。
　　卧槽。
　　abo啊！
　　“那这次一定要让我当Alpha！”
　　白钰想想都觉得快乐。
　　虽然按照系统的设定，傅岩一定是最强的。
　　不用想都知道，他一定是顶级的Alpha。
　　但是自己也不能总是做omega啊！
　　“Alpha！”
　　“Alpha！”
　　看到白钰这样强烈的诉求，小迷糊点了点头。
　　［宿主不用担心。下个世界你真的是Alpha啊！还是最顶级的那种。］
　　白钰都要幸福的哭出来了。
　　苍天啊！
　　终于轮到他做A了吗？
　　这一次他一定要力挽狂澜，把傅岩那个老狗，压在身子底下。
　　让那个混蛋尝一尝被干到肾虚的滋味。
　　小迷糊无比心虚的看着白钰。
　　虽然宿主下一个世界Alpha不错。
　　但是……
　　小迷糊没有忍心再说下去。
　　反正宿主一开始确实是Alpha。
　　他又没有骗他。
　　至于后来。
　　也许宿主自己能够摆脱命运呢？
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候，感觉到自己的身体充满了力量。
　　每次到abo的世界里的时候，他永远都是omega，面对Alpha的时候，他都会本能的觉得害怕。
　　可是现在，他却觉得一切都是那么的美好。
　　不会因为信息素被压制，他在这个世界应该也是一个最顶级的Alpha。
　　白钰都要感动到哭了。
　　天啊！
　　为什么会有这么友好的世界？
　　他在这个世界的能力应该很强悍吧？
　　傅岩那个老狗会不会都没有他强悍啊！
　　白钰还在那里胡思乱想。
　　可是，就在这个时候，却忽然有两个人用一条巨粗无比的铁链，将他给绑了起来。
　　然后把他往前拉去。
　　怎么回事？
　　白钰都没有反应过来呢。
　　就被这群穿着医生服饰的人带去了一个实验室里面。
　　“雷特医生，这是联邦最顶级的Alpha。是我们抓到的卧底。
　　他可以给你用做实验的素材。”
　　“这可太好了。”
　　这位名叫雷特的医生就连眼睛都亮了起来。
　　他好不容易研究出一个非常厉害的实验。
　　正愁没有实验对象，没有想到就抓来了敌国的卧底。
　　“很好。看来是非常好的实验材料啊！”
　　白钰的心里顿时出现了一丝不好的预感。
　　他用力的挣脱着绑住自己的铁链，可是没有半点用处。
　　他身上的这条铁链似乎是专门针对顶级的Alpha所研制的。
　　所以就算白钰的力气大的惊人，但是也没有丝毫的用处。
　　他根本就挣脱不开。
　　“你们要给我做什么实验？”
　　白钰的心里满是不好的预感。
　　“当然是……”
　　雷特医生非常猥琐的对着白钰笑了一下。
　　“把顶级Alpha通过手术的方式变成omega啊。
　　然后送去妓院当做妓子。像你们这样的卧底，最终的归宿，就是变成一个人人可以践踏的妓子，再合适不过了。”
　　白钰的脸都快要青了。
　　不是吧？
　　把Alpha通过手术的方式变成omega。
　　那最后不还是omega？
　　“小迷糊，你骗人！”
　　白钰简直要气疯了。
　　什么鬼啊？
　　说好的顶级Alpha呢？
　　小迷糊用爪子捂住了自己的耳朵都不敢出声。
　　过了好一会儿才弱弱的说道：
　　［我没有骗你啊。你在这个世界确实是Alpha嘛……
　　虽然，也就只当了几分钟而已。
　　但是好歹也当过了嘛。］


第740章 ABO/强迫情敌把我标记之后（1）
　　白钰。
　　整个联邦最顶级的Alpha，当别人最高只能为s级的时候。
　　他却是罕见的sss级！
　　这样顶级的Alpha在整个联邦都是最为宝贵的财富。
　　可是现在，他却被送进了实验室里，进行变性！
　　白钰都要哭了。
　　因为被上了麻醉，他就连嘴巴都没有力气说话。
　　只能疯狂的在神识里大喊。
　　“不！我不要变成omega。”
　　他还没有感觉到做Alpha的快乐呢，就要变成omega了。
　　这也太惨了！
　　“小迷糊你这个骗子！大骗子！”
　　小迷糊无奈的看着白钰。
　　他这也不算是骗吧。
　　好歹宿主也是过了一把Alpha的瘾呢。
　　怎么能说自己骗他嘛……
　　—
　　再出来的时候。
　　一个纯正顶级的omega就这样诞生了。
　　白钰简直要哭晕在厕所。
　　什么鬼？
　　他不要做omega。
　　他都做了好多次omega了……
　　然而没有半点鸟用，就算白钰心里再不愿意。
　　他也已经被改造成了一个标标准准的omega。
　　雷特医生非常惊喜的看着白钰。
　　这简直就是他在这个世上最美好的杰作。
　　“真棒啊。像你这样的顶级omega，如果卖到富人区去。
　　一定会被那些富人们争相购买的。
　　就算把你送到妓院里面去，你也一定会是里面最好的妓子！”
　　在这个世界上有两个超级强的势力。
　　一个叫做埃塞帝国，还有一个就是维特联邦。
　　而白钰就是联邦的一份子。
　　他作为联邦培训了多年的秘密武器，为的就是能够以自己超高的实力潜进帝国，成为联邦的超级卧底。
　　可惜原主在完成这项任务的时候，不幸被察觉，从而被捕。
　　按照帝国的公约，白钰被抓，显然需要被判处死刑。
　　可是因为联邦政府的力保，才把他给保了回去。
　　原本联邦是想要一个sss级的Alpha回去，可是没有想到帝国的人如此卑鄙。
　　直接把白钰改造成了一个omega。
　　这样一来，人还是那个人，但是白钰则从最高等级的Alpha，变成了一个没有什么用处的omega。
　　帝国这边按照要求履行诺言，但是暗地里却已经把白钰给废了。
　　而且这边的人还异常猥琐。
　　他们不仅仅要把白钰变成omega，还要把他变成一个妓子。
　　毕竟一个卧底，没有把他弄死就已经算是很不错了。
　　怎么能让他好过？
　　原本按照原剧情，原主被帝国的人遣送回联邦之后，就被秘密送去了联邦最大的夜总会里面。
　　那时候，原主被他们注射了诱导剂，直接诱导发情。
　　他发情实在太过厉害，整个人都变得淫荡无比。
　　明明是一个最顶级的Alpha，但是在这个时候，却因为信息素的作用，变成了一个淫荡无比的omega。
　　他到处在夜总会里面找男人。
　　一个不够，他找了好多个男人来帮助自己泻火。
　　第二天开新闻发布会的时候，帝国的人把这段录像直接放到了网上。
　　一时间，所有联邦的人都知道他们国家的少将白钰军官，变成了一个人人都可以羞辱的淫妇。
　　之前听说他为了自己的国家，在执行任务时被抓，大家还非常同情他。
　　可是现在，大家提到他的时候，所能够想到的却只是他那副淫荡的样子。
　　特别是白钰的未婚妻，也直接抛弃白钰，转投他的另外一个追求者厉绍的怀抱。
　　而白钰则变成了一个被所有人都唾弃的垃圾。
　　在这个世界里，厉绍自然就是傅岩在这个世界的灵魂碎片。
　　在这里他和白钰不仅仅是军队里的竞争对手，而且还是情敌的关系。
　　白钰有些头疼的听着小迷糊给自己介绍的剧情。
　　只感觉自己全身上下每一处都难受的要命。
　　他刚刚被这群人从实验室里面拖出来的时候，已经被他们注射了强力的诱导剂。
　　现在他已经开始发情。
　　那股充满了甜腻的信息素的味道，瞬间弥漫的到处都是。
　　如果不是把白钰压去夜总会的人，也是训练有素的omega，恐怕他们自己都会忍不住上了白钰。
　　白钰身上所散发出来的信息素的味道实在太过诱人。
　　不愧是顶级Alpha所改造出来的omega。
　　就连信息素的味道，都比一般的omega要浓郁的多。
　　这几个omega把白钰带去夜总会，交给这里的老板之后，便直接走了。
　　老板把他带去了一个有一张大床的包间里面。
　　过一会开张的时候，白钰便会是他们这里新晋的头牌。
　　此刻闻着白钰身上所散发出来的味道，老板自己都有些把持不住。
　　但是只要一想到眼前的人还是有雏，甚至又是军营里的少将，他便拼命的忍住。
　　毕竟这样的雏可是能够赚好多好多钱的。
　　“你给我好好的在这里呆着。等会客人就来了，到时候那些人肯定能满足你。”
　　这老板一边说着一边淫.笑着。
　　已经在心里考虑，等客人们上过了，他自己也要上一把。
　　白钰从未感受过如此浓烈的发情期，之前虽然也当过omega，但是也没有这么厉害。
　　甚至上个世界，和龙族做的时候，也没有这么强烈的冲动。
　　太可怕了。
　　就仿佛打了一百针春.药一样，全身上下到处都充满了饥渴难耐的感觉。
　　他自己的身上也像是被火苗在灼烧一样。
　　好像要Alpha来帮自己熄灭。
　　身子里的空虚越来越浓烈，之前在车上的时候，还能够忍耐。
　　可是现在，白钰感觉自己的下身都能够滴出水来。
　　他难受的恨不得在床上打滚。
　　那老板原本还想把白钰给自己的客人先享用，可是闻到白钰身上那异常浓烈的信息素，他自己先已经忍不住了。
　　竟一下子往白钰的身上扑去。
　　白钰猛地拿过旁边的花瓶，打在了这个经理的头上。把他给打晕了过去。
　　“小迷糊。帮我……”
　　白钰都要哭出声来。
　　然而小迷糊唯一能做的也只是帮他将那股浓烈的信息素的气味屏蔽掉，并不能帮他缓解身体里的难受。
　　而且宿主现在处于发情期，他的身体又是改造的，没有Alpha帮他缓解，他可能都熬不过去。
　　因为在原剧情里，原主就是这么死的。
　　原主毕竟是一名军官，他厌恶极了自己这样淫荡的身体。
　　有一次在发了情的情况下，他死死的硬扛着，让自己不去找Alpha。
　　可是最后，他无法控制自己身体里的痛苦，竟痛苦的死去。
　　小迷糊不敢拿宿主的身体开玩笑。
　　在查到这个世界反派大人的手机号码之后，他连忙给反派大人打了一个电话过去。
　　“是谁？”
　　很快，厉绍的声音便响了起来。
　　白钰听到自己老攻的声音，简直难受的要死。
　　“厉绍……我在xxx……你快过来……”
　　白钰没有过过多的话，因为他感觉自己再说下去都要呻吟起来。
　　他不敢再呆在这个房间里，过一会那些嫖客们会过来。
　　但是以他现在的身子，又没有办法走很远。
　　他只能先找一个厕所躲了起来。
　　而那边厉绍不敢耽搁，虽然他和白钰的关系极差。
　　又是情敌的关系。
　　但是他和白钰毕竟都是军队里的军官。
　　白钰之前做卧底被抓的事情他也已经听说了。
　　按照道理来说，白钰现在应该被遣送回国。
　　他在这个时候打个电话给自己。
　　是不是有什么重大发现？
　　或者是军队里的事情？
　　厉绍接到电话之后连忙往白钰所在的地方赶去。
　　很奇怪的，白钰给他的却是一个夜总会里厕所的位置。
　　厉绍敲门的时候，白钰已经快要疯了。
　　他的衣衫半解，只感觉自己全身上下都灼热的要命。
　　现在终于听到厉绍的声音。
　　白钰连忙把门打开，一把将厉绍拉了进去。
　　因为白钰信息素的味道被小迷糊给屏蔽了。
　　厉绍一开始并没有发现白钰的异常。
　　他还奇怪的看着白钰，
　　“你叫我过来做什么？是有什么任务要执行吗？”
　　可是下一秒，他就被白钰给吻住了唇。
　　白钰几乎是迫不及待的张开自己的嘴巴，将舌头伸进了对方的嘴巴里。
　　他用力的吮住对方的舌尖，将自己的舌头和他的缠绕在一起。
　　厉绍没有想到会发生这样的状况。
　　他下意识的想要推开白钰。
　　可是在被白钰碰到的第一秒，他便感觉到两人信息素之间的无限交融。
　　甚至灵魂都像是缠绕在了一起一样。
　　身体被一阵又一阵的快感冲刷着。
　　他因为白钰的发情，也被迫进入了发情期。
　　那香软的唇又一个劲的送上来。
　　白钰的吻变得越来越激烈，让厉绍的思想都变成了空白。
　　他被迫被白钰压在墙上，承受着这个吻。
　　等好不容易反应过来的时候，他已经抱着白钰亲吻了很久。
　　甚至就连白钰身上衣服，都已经被刚刚的激烈给撕烂了。
　　天。
　　自己到底在做什么？
　　厉绍感觉自己是疯了。
　　他在亲吻自己的情敌！
　　可是等他打算再一次拒绝白钰的时候。
　　却忽然看见白钰红着一双眼睛，充满了痛苦的看着自己。
　　嘴巴里还呢喃道：
　　“帮我……”
　　根本不给厉绍拒绝的机会，白钰竟一把扒下他的裤子，让他坐在马桶上，而自己整个人往他的身上坐去。


第741章 ABO/强迫情敌把我标记之后（2）
　　厉绍感觉自己要疯。
　　他从来没有感觉到过如此疯狂的时刻。
　　明明白钰是他的情敌。
　　无论是情场上，还是军队里，他们都是最强而有力的对手。
　　可是现在，他却连推开白钰的力气都没有。
　　眼前人的甜美简直让他疯狂。
　　白钰信息素的味道一开始还被小迷糊给屏蔽住了。
　　可是现在，在和白钰交融的那一瞬间，那铺天盖地的甜腻的味道，便将他们俩同时笼罩其中……
　　白钰以前的信息素是雪松的味道，厉绍则是红酒。
　　他们俩信息素的味道，简直就是毫不相干。
　　可是现在，那股雪松味竟完全变成了甜甜的樱桃味。
　　樱桃和酒仿佛天生就是一对似的。
　　触碰在一起的那一刻，便像是大量的红酒浇在樱桃上面一样。
　　那甜腻腻的红樱桃，已经完全被红酒淹没……
　　酒的味道仿佛也变成了樱桃味的。
　　厉绍赤红着一双眼睛看着眼前的人，这个时候才发现白钰的不对劲。
　　明明他和自己一样，是一个顶级Alpha，可是现在，他的信息素却变成了omega。
　　为什么会变成这样？
　　他的身体在帝国被改造了吗？
　　然而厉绍也仅仅是有了这么一个想法，然后他所有的思想就被这浓浓的情欲所覆盖。
　　他们两个人就像是两个残缺的一半，仿佛结合在一起才能够圆满似的。
　　意志强悍如厉绍，现在竟然丝毫没有办法推开眼前的人。
　　只能在这欲望的海洋里和他一起沉沦。
　　白钰有些疯狂的将自己的身上衣物全部脱掉。
　　明明他才是那个omega，但是他却用力的咬在了厉绍的脖子上。
　　他竟妄想将自己的信息素注射在厉绍的体内。
　　厉绍的一双眼睛变得更红。
　　他和白钰一直都是竞争对手的关系，就算是做.爱，他也不可能让白钰凌驾于他之上。
　　白钰的牙齿才刚刚咬开厉绍的脖子。
　　厉绍就一把将白钰压在了墙上。
　　反过来，他用自己尖锐的牙齿，狠狠的刺进了白钰的腺体之内，将自己的信息素注入进去。
　　大量的信息素直接在白钰的体内冲刷，让白钰快乐的要发疯。
　　他的身体不可抑制的颤抖起来，腿盘着厉绍的腰身，用力的绞着他。
　　在那么一瞬间的时间里，无论是上面还是下面，白钰都被狠狠的标记了。
　　双眼顿时变得通红，他忍不住哭出声来。
　　其实Alpha做的时候，一直都比omega清醒，他们可以掌握话语权。
　　然而厉绍现在却根本没有办法控制住自己。
　　白钰已经失控，他比起白钰竟然更加失控。
　　明明都已经标记了眼前的人，但是他却一点都不想要停下来。
　　仿佛这只是一个开始一样……
　　白钰的声音无可抑制的叫了出来。
　　最后，他们俩竟在厕所里做了好多次。
　　白钰整个人都软掉了，就连腿都站不直。
　　—
　　等到恢复了意识之后，厉绍的脸色简直说不出的难看。
　　他从未想过自己会和这样轻易的标记一个omega。
　　甚至那个omega还是白钰！
　　厉绍和原主的关系并不好。
　　原主这个人做人做事，都不是非常的光明磊落。
　　就连他的未婚妻也是从厉绍这里抢走的。
　　所以厉绍一直很讨厌原主。
　　但是厉绍不知道的是，他是白钰老攻的灵魂碎片。
　　白钰发了情，当然第一时间会想到他。
　　厉绍抿着嘴巴，一时间整个人都有些混乱。
　　他根本没有想到事情会变得这么复杂。
　　他不知道为什么身为Alpha的白钰为什么会变成omega？
　　也不知道为什么白钰发情会叫自己过来？
　　甚至很郁闷自己竟然会碰了白钰。
　　他并不喜欢白钰！
　　甚至因为竞争关系的原因，他还特别讨厌白钰。
　　可是现在他竟还是碰了白钰。
　　最糟糕的是他还标记了他。
　　不是临时标记，是终身标记！
　　现在一切都糟糕透了。
　　刚刚厉绍也不知道自己到底是怎么了？
　　简直就像是着了魔一样。
　　一次又一次的要着那个人。
　　最后更是在他的腺体里面注射着自己的信息素，而同时，又直接标记了他！
　　厉绍在把自己和白钰的衣服穿好之后，想要把话和白钰说清楚。
　　他知道，在联邦，只要Alpha和omega发生了关系，并且标记了对方，就必须娶他。
　　这是国家法律的规定。
　　但是刚刚那一场是意外。
　　正好他们俩都处于发情期。
　　而他只是被发情期的白钰所诱惑了。
　　他根本就不可能娶白钰回家。
　　厉绍用力的打开了厕所的门。
　　想要和白钰在背地里协商清楚。
　　虽然厉绍是被迫的，但是他确实占了白钰的便宜。
　　所以他打算用物质来给白钰补偿。
　　可是让厉绍没有想到的是，厕所的门才刚刚打开，门口就站着数不清的人，用各种各样的摄像机拍着他们。
　　无数的闪光灯同时亮了起来。
　　那些狗仔也说不出兴奋，还拿着话筒对准了他们。
　　“你们俩怎么会在一起？”
　　“天，这可是惊天大新闻啊！”
　　“白钰少将竟然和厉绍少将在一起了？”
　　厉绍的脸色瞬间变得无比难看。
　　其实这些狗仔是帝国的人提前通知过来的。
　　他们想要毁了白钰，自然会这么做。
　　但是厉绍却已经认为这是白钰给自己下的套。
　　白钰到底要做什么？
　　刚刚他们俩在厕所所发生的一切，是不是又被这些记者给拍了去！
　　白钰自己也没有想到厕所的门口会有这么多的记者。
　　虽然他早就知道了，在原剧情里面原主被拍了。
　　但是，他特地换了一个地方啊。
　　却没有想到这些狗仔们真的像是狗一样，鼻子尖的很。
　　自己都已经躲在厕所里了，居然还是被拍到！
　　帝国的人为了毁掉白钰，真的是无所不用其极。
　　白钰皱着眉，想要对着镜头，告诉他们。
　　自己和厉绍只是意外。
　　可是让白钰没有想到的是。
　　他还没有出声。
　　厉绍却先叫了起来。
　　“白钰，你什么意思，你以为你这样设计我，又把记者叫过来，就能把我和你绑在一起吗？你在做什么梦呢？”
　　厉绍已经想通了。
　　他毕竟是军队里的人。
　　有着军队之外其他人所不知道的消息。
　　帝国最近研究出了一种技术。
　　可以把Alpha改造成omega。
　　内部消息得知。
　　联邦花了很大的代价，想要把白钰给换回来。
　　却没有想到帝国的人卑鄙无耻。
　　虽然答应了他们的要求，但是却在背地里面把一个顶级的Alpha改造成了omega。
　　这样一来虽然白钰已经回来了。
　　但是他却失去了能够在战场上战斗的实力。
　　白钰彻底毁了。
　　厉绍之前对此并没有过多的想法。
　　却没有想到白钰竟然如此无耻。
　　他自己被毁掉了，竟然也想要毁掉自己！
　　在厉绍的心里，他和白钰是情敌，都喜欢同一个omega。
　　白钰现在这样对待自己，勾引自己和他发生关系，继而又标记了他。
　　肯定是想要让自己娶他为妻。
　　白钰的婚姻毁了。
　　他就想要毁掉自己的婚姻。
　　这个人怎么能这么无耻？
　　厉绍很快就把所有的故事节点全部想通。
　　他简直气的要命。
　　所以，在想通这一切的时候，他立刻就对着那些狗仔们的镜头说道。
　　“白钰，你不要做梦了。你以为用这样的方式勾引了我标记你，我就会娶你为妻吗？
　　我告诉你。我已经有喜欢的人了。
　　现在你无法娶他为妻，我可以来帮你娶他！”
　　白钰呆呆的听着厉绍说出来的话。
　　就连手指都已经握成了拳。
　　虽然他也知道这是剧情。
　　厉绍和自己是情敌的关系。
　　厉绍喜欢自己的未婚妻。
　　这一切都是剧情的发展。
　　可是白钰就是觉得有些难过。
　　这个混蛋，到底什么时候才能摆脱剧情的束缚啊？
　　剧情让他往东，这混蛋就往东。
　　剧情让他往西，他又往西。
　　他什么时候，能够和自己一样，坚定的爱着对方……
　　白钰用力的皱了皱自己的眉头。
　　真的想要不管这个家伙算了。
　　但是白钰的这个未婚妻，其实并不是什么好人。
　　在原剧情里面。
　　原主被一群人强迫，最后死的很惨。
　　但是厉绍也并没有能够如愿以偿。
　　因为原主的未婚妻，在勾引了厉绍的同时，又和另外一个等级更高的军官在了一起。
　　最后那个军官，因为嫉妒的关系，竟狠狠的打压了厉绍。
　　厉绍明明有很光明的前途，最后却因为这个女人而毁的一塌糊涂。
　　那军官，明知道有一场战役非常凶险，竟为了杀死厉绍，给帝国透露了军队里的消息。
　　最后更是让厉绍战死沙场。
　　白钰不可能让那样的事情发生。
　　就算被这个混蛋讨厌。
　　他也无所谓了……
　　所以最后，白钰竟直接当着那么多人的面，直接对着这些记者的摄像头说道：
　　“不好意思，联邦的法律规定。只要omega被标记了。标记了omega的Alpha必须娶他。
　　所以，厉绍，无论你喜欢还是不喜欢。
　　你都必须娶我为妻！”


第742章 ABO/强迫情敌把我标记之后（3）
　　白钰的话当着厉绍的面，被这些记者给播放了出去。
　　一时间，整个联邦的人都轰动了。
　　白钰去帝国做卧底，去的时候是Alpha，但是回来的时候是omega。
　　这已经很让人震惊了。
　　更震惊的是，白钰似乎在自己的发情期设计了厉绍。
　　引诱厉绍和他发生了关系。
　　现在白钰已经被厉绍给终身标记了。
　　按照国家的法律，无论厉绍愿意还是不愿意，他只要终身标记了白钰，就必须娶白钰为妻。
　　所以白钰用这条法律来给厉绍施压，绝对是最强而有力的。
　　厉绍根本就没有办法反驳！
　　可是网上的那些网友们却愤怒了。
　　他们之前还很同情白钰。
　　一个顶级Alpha变成了omega，他一定很难受。
　　可是这同情还没有几分钟，大家就被他的举动给恶心到了。
　　毕竟白钰自己毁了，却还想要毁了厉绍。
　　他根本就不喜欢厉绍，却还是逼着厉绍和他成婚。
　　这不等于把厉绍的婚姻也搅得一团乱？
　　白钰的未婚妻叫做里梅。
　　是厉绍一直以来喜欢的人。
　　原本白钰变成omega，厉绍是里梅最有可能成功的追求者。
　　但是现在一切都毁了。
　　他不能再去追求里梅，反而要和白钰在一起！
　　厉绍的脸色简直要多难看就有多难看。
　　他真的恨，自己为什么没有控制住自己。为什么会和白钰发生关系？
　　“白钰，你卑鄙无耻！”
　　“对啊，我就是卑鄙无耻，怎么了？”
　　白钰无语的看着厉绍。
　　如果不是自己想要救他，才懒得和他结什么婚。
　　虽然这个混蛋是傅岩的灵魂碎片。
　　但是白钰也怕啊。
　　他被这混蛋虐过太多次了，都怕了和这种状况的他在一起。
　　现在白钰只把他当成一个小傻.逼。
　　根本就不敢交付自己的真心。
　　“好了，就这样吧。
　　反正你要娶我就对了。明天我就会和有关部门提交材料。先让他们把结婚证给颁发下来。”
　　联邦规定，omega只要证明Alpha终身标记了自己，哪怕只有他一个人都可以领取结婚证。
　　所以厉绍根本就没有反驳的机会。
　　听着白钰的话，厉绍简直要疯。
　　谁能想到不过是一个晚上的时间。
　　他的人生却发生这样翻天覆地的变化。
　　他才不要娶白钰！
　　这个混蛋。
　　“白钰我告诉你，就算我娶了你，我也不会和你在一起。以后我每一天都会冷暴力你。
　　你最好不要去提交申请，否则我一定会让你后悔的。你会为了你今天所做出的所有的一切，付出代价！”
　　“哦。”
　　白钰很冷漠。
　　仿佛没有听见似的。
　　竟然就当着那么多人的面前，直接把手机拿了出来。
　　在厉绍的面前提交了申请。
　　“我明天去做个体检，证明是你标记了我。结婚证就会自动颁发了。我先走了，我的老公。”
　　白钰说完这句话还有些得意的笑了一笑。
　　他就喜欢看这个混蛋吃瘪的样子。
　　不想娶自己，威胁是吧。
　　他还就要这个混蛋娶！
　　—
　　白钰根本就没有想过要和厉绍举行婚礼。
　　因为他知道现在的厉绍有多么的不可控。
　　可是白家的人去把这场婚姻当成了救命稻草。
　　原本白家全部都靠白钰。
　　家里好不容易出了一个百年难遇的sss级的Alpha，可是现在却没有了。
　　这样一来整个白家的未来都充满了灰色的色彩。
　　却没有想到白钰会用这样的手段，将他和另一个sss级别的Alpha捆绑在一起。
　　白钰不想举办婚礼，但是白家的人却在帮他大肆举办。
　　白钰真的懒得管这些。
　　这些天他很累。
　　这具身体毕竟是改造过的。
　　比不上原装的。
　　他虽然已经被厉绍标记了。
　　但是他到底还是处在发情期。
　　标记之后，他是会好一点。
　　但是也是需要他的Alpha时时刻刻在他的身边，给他安抚。
　　可是厉绍根本就不在。
　　白钰只能一个人默默的扛着。
　　“宿主，今晚的婚礼你要去吗？”
　　小迷糊这边查到，厉绍根本就没有打算去。
　　如果宿主去的话，就是他一个人结婚！
　　小迷糊有些担忧的看着白钰。
　　这个世界的反派大人真的很难搞。
　　原本初始的时候，他对宿主的好感度就是负数。
　　现在更是直接降到-200%。
　　这样高的负值。
　　对于宿主来说很不利啊。
　　白钰用力的揉了揉自己的头，有些头疼。
　　按照道理来说，不去最好。
　　他不用面对那么多的媒体记者。
　　也不用收到网友们的奚落。
　　毕竟这一场婚礼不管是新郎还是新娘都没有到。
　　至少他们俩是在同一水平线上。
　　可是白钰却还是觉得要去。
　　因为里梅这个家伙，并不是省油的灯。
　　他非常享受别人追求他的感觉。
　　要不然也不会一边做了原主的未婚妻，一边勾引厉绍，又一边勾引另外一个高级军官。
　　现在白钰和里梅弄崩了，还带走了厉绍。
　　里梅简直不甘心到了极点。
　　最近他一直给厉绍发短信，在安慰厉绍。
　　虽然厉绍没有说什么。
　　但是这是白钰绝对不能允许的。
　　他要把这个苗头全部遏制在摇篮里。
　　让厉绍和里梅绝无可能。
　　所以明知道这场所谓的婚礼厉绍不会去，但是白钰还是去了。
　　现在白钰的风评并不好。
　　他用了卑鄙的手段逼着厉绍娶他，已经在网上引起公愤。
　　大家都在辱骂他。
　　婚礼的时候，只有白钰一个人在场，也有媒体拿着话筒对着他。
　　“白钰，你们结婚厉绍都不来，你有什么想说的吗？”
　　白钰整个人面无表情。他对着话筒说道：
　　“我没有什么好说的。如果硬要说的话，那就是我和厉绍已经成婚了。
　　麻烦有些人就不要再惦记他了。
　　特别是里梅，虽然厉绍喜欢你，他也追求过你。
　　但是以后，也是我的老公。请你不要再来骚扰他了！”
　　白钰一边说着，一边拿出了一个聊天截图。
　　里面全部都是里梅安慰厉绍的话语。
　　里梅在安慰的时候，还说了一些白钰的坏话。
　　那些截图看上去婊的不得了。
　　白钰将自己的手机对准了这些记者面前的摄像头，然后非常郑重的说道：
　　“我是联邦第一军团的少将白钰！我为国付出，才会被帝国改造成omega。
　　现在无论厉绍承认不是不承认，他都是我的丈夫。我有权捍卫我的家庭。
　　我希望里梅出来道歉。你明明知道厉绍是我的丈夫，还给他发这些暧昧的短信。
　　也不知道你到底是怎么想的？请你停止你这些破坏别人家庭的无耻行为！”
　　虽然网友们都在骂白钰。
　　可是现在白钰一个人参加婚礼，一个人孤零零的站在那里，没有新郎出现。
　　还是让很多人开始同情他。
　　特别是在白钰拿出了这些截图之后，大家对于他的同情简直到了极点。
　　里梅的这些话说的过于暧昧，他还不停的和厉绍说着白钰的坏话。
　　白钰现在说的这些话，实在太过具有煽动性。
　　就像他说的。
　　无论，厉绍喜不喜欢他，厉绍都是他的丈夫。
　　他们俩既然已经有了婚姻，里梅就不应该去和别人的丈夫说出这样的话。
　　所以这场婚礼白钰看似败了，其实又赢了。
　　现在网上虽然还是有很多人在辱骂他。
　　但是更多的人开始去辱骂里梅。
　　毕竟很多人都是有家室的人。
　　他们最看不起的就是想要破坏别人家庭的第三者。
　　现在白钰已经和厉绍结婚，里梅还对着厉绍说出这样暧昧的话，根本故意在破坏别人的家庭。
　　所以很多人都把自己带入了白钰，跑过去辱骂里梅。
　　白钰真的是太累了。
　　他一直都处于发情的状态，说完这句话，他便匆匆的下了台。
　　这场婚礼他原本也没有打算来。
　　厉绍也不在，他一个人在那里简直就像是跳梁小丑一样。
　　现在把话说完，他也匆匆离开了婚礼的现场。
　　回到家之后，白钰收到了一条短信，是来自于厉绍的。
　　一行字。
　　“白钰，你好卑鄙！”
　　厉绍自己都不知道自己和里梅的聊天记录是怎么被白钰给拿走的？
　　他真的充满了愤怒。
　　白钰也回了一句：“彼此彼此。”
　　然后就将手机关机了。
　　发了情的omega没有Alpha的安抚，是非常痛苦的。
　　白钰用力的蜷缩着自己的身子，一个人躺在床上，全身难受的要命。
　　小迷糊看着他这样，都要心疼哭了。
　　他想要帮白钰开启屏蔽系统，但是发情是无法屏蔽的。
　　小迷糊病急乱投医的说道：
　　［宿主，要不要帮你叫反派大人过来？］
　　“你觉得他会来吗？”
　　白钰虽然很痛苦，但是唯一好的是。
　　当时原主虽然被弄脏了身子，但是却没有被终身标记。
　　所以他无法忍受发情的折磨，被折磨致死。
　　但是白钰已经被终身标记了。
　　所以虽然折磨，但是不至于被折磨死。
　　“没关系的小迷糊，我抗的住。”
　　然而白钰虽然说着这样的话，但是却还是没有控制住自己。
　　他拿过衣柜里一件厉绍的衣服。
　　上面还残留着他的气味。
　　白钰拼命的吸着上面残留的气息。
　　身体太痛苦了。
　　只有这样才能让他感觉好受一些……


第743章 ABO/强迫情敌把我标记之后（4）
　　网络上的事情闹的沸沸扬扬。
　　特别是有狗仔去跟拍白钰和厉绍。
　　结婚当晚，厉绍根本没有回家，放任发情期的妻子一个人在家。
　　更过分的是那个晚上他还和里梅在一起。
　　而白钰则一个人抱着厉绍的衣服躺在床上，饱受发情之苦，却只能够闻着他衣服上面那一点点气味入睡。
　　这条新闻一爆出来，网络上都已经骂疯了。
　　虽然之前也有人骂白钰心机上位。
　　但是比起这些，辱骂厉绍和里梅的要多得多……
　　特别是各位也苦受发情期折磨的omega。
　　他们发情期的时候，若是没有丈夫在自己的身旁，只有他们知道，那种感觉到底有多痛苦。
　　有的Alpha实在太过残忍。
　　他们惩罚自己妻子的方式，就是看着他们在发情期痛苦，却冷静的不给他们。
　　所以，只有omega懂得这样的痛苦。
　　他们看着白钰那样难受的样子，一个个感同身受。
　　虽然恼他为什么非要逼着一个不爱他的人和他结婚。
　　但是也心疼他，明明已经有丈夫，但是丈夫却连最基本的安抚都不做。
　　让他一个人饱受发情之苦。
　　现在白钰才刚刚和厉绍结婚，厉绍就放任白钰在发情期一个人在家，还跑出去花天酒地，这简直过分到了极点！
　　一时间好多网友都冲去厉绍和里梅的微博下面辱骂。
　　甚至还有人打电话去厉绍所属的军团举报。
　　举报他婚内出轨。
　　包括里梅那边也是如此，一时间受到好多人的冲击。
　　其实厉绍并没有出轨。
　　他也没有故意要和里梅在一起。
　　其实就连厉绍自己也不知道自己是怎么了？
　　之前和白钰发生过关系之后，就总是有意无意的想到他。
　　特别是，婚礼的那天，他整个人都充满了心神不宁。
　　虽然早就已经决定不会去什么该死的婚礼现场。
　　可是他的心里就是有些担忧。
　　甚至，就连他自己也不知道自己到底在担忧些什么？
　　或许潜意识里，他在害怕白钰会一个人去吧。
　　那个时候，厉绍还在心里告诉自己。他和白钰竞争了那么多年。
　　白钰应该了解自己。这种被动的婚礼，自己绝对不会去。
　　可是没有想到，白钰竟然还是一个人去了。
　　他竟然一个人参加了他们俩的婚礼。
　　那么大的舞台上面，四处都是宾客。
　　可是，却只有白钰一个人，坚挺着他的腰杆，站在了那里……
　　那时候，厉绍看着新闻上面的播报，不知为何，看着那个形单影只的人，一时间整个人都慌了。
　　那种不舒服的感觉，根本让他都觉得自己像是着了魔一样。
　　明明这是白钰应得的，但是自己看着他被那些记者问出那么尖锐的问题，怎么会这样难受？
　　可是厉绍就是没有办法去控制自己的心。
　　他无法控制自己内心深处的难受。
　　也不知道自己为什么会这样难受？
　　还好白钰就算是一个人参加婚礼，也嚣张无比。
　　果然还是他认识的那个人。
　　他竟然在婚礼现场，将里梅的那些短信都公示了出来，让所有人知道。
　　厉绍根本就不知道白钰是什么时候盗取了自己的和里梅的通讯记录？
　　在那个时候，他才将自己心里所有对白钰的愧疚和不安都祛除掉。
　　他到底在想什么呢？
　　白钰一个人参加婚礼又怎么了？
　　他又没有受到什么欺负。
　　甚至不仅没有受到欺负，反而还反转了舆论，只不过聊聊几句话，就把所有的矛头都转到了自己和里梅的身上。
　　里梅就是那个时候找到的厉绍。
　　不是厉绍主动找的他，是里梅主动的。
　　他找到厉绍哭诉，把白钰说的无比不堪，又把自己在网络上被人辱骂荡妇的言论都拿给厉绍去看。
　　厉绍当时一上头，就给白钰发了那条“你好卑鄙”的短信。
　　厉绍不过安慰了里梅几句 ，就被网上的人说他们出轨。
　　其实厉绍也没有想怎么样。
　　他也知道自己已经结婚了，和里梅再也没有了任何的可能性。
　　毕竟是军队里的军官。
　　想要维护好军队形象的心还是有的。
　　只是网上的攻势实在过于夸张，那些网友直接把他们俩说成了一对奸夫淫夫。
　　这让厉绍大动肝火。
　　再加上里梅又在旁边挑拨，说这一定是白钰找的水军。
　　厉绍看着新闻里的报道说白钰发情一个人待在家，抱着自己的衣服缓解痛苦。
　　他的第一反应不是心疼这个人，而是这肯定又是白钰在作秀！
　　恶心！
　　太恶心了！
　　这个家伙为了他的目的简直无所不用其极。
　　他被帝国的人给毁了，现在也想要毁了自己。
　　他们俩之间明明连一点感情都没有。
　　自己还是被这个混蛋给诱惑的。
　　顶级omega的发情期，又有多少个人可以扛过去？
　　所以厉绍是真的很讨厌白钰。
　　在他的心里，白钰势力到就连他们俩的婚礼都可以拿出来作为赢得他口碑的资本。
　　他还有什么做不出来的？
　　不就是拿着一件衣服躺在床上，再做出一副痛苦无比的样子吗？
　　谁不会？
　　里梅看着厉绍这一副气势汹汹的样子，嘴角都露出了一丝笑容。
　　其实之前好几个男人在追求他，白钰，厉绍，还有剧情里后来将厉绍杀了的广瑞。
　　这让里梅的虚荣心满足到了极点。
　　他最喜欢的就是这些顶级Alpha成为他的追求者的感觉。
　　可是没有想到的是，白钰竟然变成了omega。
　　他不仅仅是omega，还是最顶级的omega。
　　等级居然和自己差不多。
　　联邦里顶级omega很少，白钰势必会引起很多Alpha的注意，这更是让里梅不爽到了极点。
　　还好白钰已经嫁人，但是就算他嫁人了，他也带走了厉绍。
　　白玉的这些举动，让里梅一下子少了两个追求者。
　　这便让里梅瞬间厌恶白钰到了极点。
　　所以他特地跑过来和厉绍说白钰的坏话，恨不得厉绍甩了他。
　　厉绍冷冷的哼了一声。
　　嘴上没有说什么，但是他却忽然觉得有些心烦。
　　并不想听见里梅说白钰的坏话。
　　脑子里莫名的全部都是白钰躺在床上的那张照片。
　　照片里白钰的样子痛苦无比。
　　也不知道那些狗仔是怎么拍的？
　　明明是那么凶悍的一个人，竟被他拍的如此柔弱……
　　厉绍根本就不相信强悍如白钰会是那副样子。
　　在他的心里面，一直都是从前对白钰的客观印象。
　　毕竟白钰曾经可是顶级的Alpha。
　　他是第一军团里面最优秀的战士。
　　无论是在生活中，还是在战场上，都是非常强悍的。
　　可是厉绍又莫名的有些心神不宁。
　　总感觉自己的心慌慌的。
　　所以他一直在告诉自己。
　　他只是回去拆穿白钰。
　　拆穿他竟然好意思找狗仔拍摄那样柔弱的照片。
　　虽然现在白钰已经是omega了。
　　但是厉绍也没有把白钰当成过omega来对待。
　　毕竟在他的心里白钰太过强大。
　　像他这样的战士，竟然也会像一般的那些omega一样，这也太可笑了。
　　“看我回去怎么拆穿他？”
　　厉绍在自己的嘴巴里说着这样的话，但是他走路的速度却越来越快。
　　就连开车的速度也已经变得飞快。
　　那么长的一条路，他却只花了半个小时的时候，就已经到了家。
　　家里的房子是军队分配的。
　　里面的衣物也是白家的人和厉家的人一起整理进去的。
　　厉绍原本打算就算结婚了也一辈子都不回来。
　　但是网上很多人指责他的话，却让他有些心烦。
　　“没有那个Alpha是可以把自己发了情的老婆一个人丢在家里的。这太残忍了。”
　　“Alpha真的是这个世界上最残忍的一种生物。他们根本就不知道omega的痛苦。”
　　“厉绍这样不管白钰，真的好过分！”
　　“奸夫淫夫！老婆在家发情，他倒好，和里梅混在一起！”
　　这些话全部都在充斥着厉绍的心。
　　厉绍知道，白钰会在婚礼上做出那样的举动。就是逼着自己回家，让自己和里梅以后永远断绝关系。
　　毕竟现在，已经有无数双眼睛在盯着他和里梅。
　　只要他们两个敢在一起。
　　网络上的那些人，便会网络暴力他们。
　　白钰真的是打的一手好算盘啊！
　　他不是想要自己回来吗？
　　好啊！
　　自己现在就回来了。
　　他倒是要看看，白钰那么强悍的一个人柔弱起来，到底是什么样？
　　厉绍甚至把自己的手机给打了开来。
　　想要把过会出现的画面录下来，给那些辱骂自己的网友们看一看真相。
　　告诉他们，白钰根本就不是一般的omega，他好的很呢。
　　可是让厉绍没有想到的是，他才刚刚打开屋子的门。
　　就有一股铺天盖地的甜腻气味，汹涌而来。
　　这是白钰信息素的味道。
　　白钰处在发情期，他的信息素根本就没有办法收敛。
　　厉绍刚刚还那么强硬的想要拆穿白钰，可是现在心里面却忽然产生了一股极其不好的预感。
　　毕竟这样浓烈的信息素，发情反应肯定会非常强烈。
　　他连忙打开白钰所在房间的门。
　　只看见那个在他心里面强悍无比的人，正躺在床上，手里抱着一团自己的衣服，痛苦的呻吟。
　　难受的声音从白钰的喉咙里面发了出来。他的头上身上到处都是湿漉漉的汗。
　　整个人的身子也难受的在床上扭来扭去。
　　白钰就连脸颊都已经变得一片通红，双眼也已经变得眯蒙。
　　厉绍心里咯噔了一下，连忙走过去，才发现，这人已经因为长期得不到Alpha的安抚而发起了高烧。
　　那滚烫的温度，让厉绍的心都惊了。


第744章 ABO/强迫情敌把我标记之后（5）
　　“白钰！”
　　明明是回来揭穿这个人的，但是现在厉绍却整个人都慌了。
　　他连忙走过去，将白钰从床上抱起。
　　白钰的身体实在烫的厉害。
　　之前厉绍也不是没有遇见过发情期得不到满足的omega。
　　可那些omega虽然看上去痛苦，但是没有一个像白钰一样，竟因为过度的发情，发到高烧不退。
　　甚至已经开始出现痉挛的症状。
　　其实越是等级高的omega，发情期越是难度过。
　　没有被标记的omega还好，还可以用抑制剂控制发情。
　　但是被终身标记过的omega，真的很依赖Alpha的安抚。
　　这也是为什么政府会规定，凡是被标记过omega，Alpha必须对他负责。
　　因为Alpha如果将omega丢弃，这omega以后也会过的异常困难。
　　白钰的信息素非常浓烈，浓烈到整个屋子里都是这一股甜腻的樱桃味。
　　但是这些味道又带着肆虐的攻击性。
　　仿佛不欢迎任何一个人靠近他，触碰他。
　　这是来自于白钰的恐惧和害怕，所给他自己筑成的堡垒。
　　明明是能够将所有Alpha都吸引过来的信息素。
　　但是白钰却潜意识里不希望任何一个人靠近自己。
　　他痛苦的在厉绍是怀里呻吟。
　　整个人的状态已经差到了极点。
　　身上滚烫不说，就连嘴唇都已经快要被他自己给咬破了。
　　厉绍当时什么也没有考虑，唯一想法便是先安抚白钰。
　　他连忙放出自己的信息素。迅速和白钰的信息素交融在一起。
　　就算厉绍不知道，但是他也是白钰的伴侣。
　　他们俩生来就像是两个半圆，只有在一起才能变得圆满。
　　所以厉绍的信息素在放出来的那一瞬间，便瞬间和白钰的信息素交融在了一起。
　　就仿佛干柴遇到了烈火一样，迅速产生了火花。
　　那股强烈的快感，不停的在两个人的脑海中冲刷着。
　　白钰受到信息素的影响，下意识的便攀上厉绍的身子，将自己的唇凑了过去。
　　他的身体已经被折磨到了极点，根本就没有办法控制。
　　他需要眼前的人给他安抚。
　　全身上下都难受的要命……
　　厉绍也受到信息素的影响，恨不得将这个人狠狠的压在自己的身下。
　　傅岩的气息让白钰感觉到无比的安心。
　　他渴望这个人，渴望到迫不及待的想要把自己交给他。
　　衣服裤子早就已经脱了一地。
　　白钰的眼睛里都已经冒出了泪水。
　　现在的他，早就已经被情欲所支配，他不知道自己身处何方，也不知道自己在做什么？
　　只知道他抱着的人是他的老攻。
　　是全天下最不会伤害他的那个人……
　　现在也只有傅岩才可以给他救赎……
　　白钰一边索取着，一边潜意识里面还在想：刚刚傅岩为什么要把他一个人丢在这里。
　　他好难受啊……
　　如果傅岩不过来。
　　自己会不会被那浓浓的情欲折磨至死啊？
　　白钰抱着这个人在哭。
　　他的嘴巴里还说着埋怨的话语：
　　“你为什么要丢下我？你知道我有多难受吗？”
　　白钰把眼前的人当做自己的老攻。
　　理所当然的说着这样的话。
　　他的神智并不清醒，整个人都模模糊糊的。
　　并没有意识到现在这个世界里，他和厉绍的关系很不好。
　　原主一直都是厉绍最强劲的对手，他们俩争锋相对这么多年，还从来没有和厉绍说出过这样的话。
　　白钰的话让厉绍整个人都愣住了。
　　白钰现在失去了神智，完全是潜意识在说话。
　　厉绍虽然也被信息素支配，但是他的神智还没有完全缺失。
　　在白钰说出这句话的时候，他仿佛一下子清醒了一样。
　　看着躺在自己身下的那个人，他整个人僵在了这里。
　　很奇怪的感觉，就像是在热火朝天的时候，有一大盆冰凉的水从他的头上浇到了地上。
　　将他整个人都浇醒了。
　　可是，他并没有感觉到不悦，反而有一股很奇怪的感觉将他整个人包裹其中。
　　心里面酥酥麻麻的，就像是过电一样。
　　厉绍没有表现出什么。
　　只是僵了一下，心里面忽然有一点点懊恼。
　　懊恼自己只不过是想要放出信息素安抚白钰，怎么又和他发生了关系？
　　不过现在白钰的情况很差……
　　明明厉绍的内心深处也并不想放开眼前的人。
　　可是，他却用“白钰发情很严重，自己没办法才和他发生关系”这样的借口来安慰自己。
　　反正他不会喜欢白钰，现在所做的一切不过是一个丈夫所需要做的……
　　想到这里，厉绍又低下头吻在了白钰的唇上。
　　好不容易安抚好白钰。
　　白钰已经熟睡了过去。
　　omega发情一般会持续七天。
　　他们无时不刻的不需要Alpha的安慰。
　　特别是白钰这样的顶级omega，发情期来的又快又急。
　　能够给Alpha带来无限快感的同时，他们自己的身体又消耗的非常厉害，真的需要Alpha悉心的照顾。
　　—
　　偏偏这个时候，厉绍的手机响了起来。
　　是里梅打过来的。
　　里梅原本是打过来看看厉绍是怎么对白钰的？
　　却没有想到厉绍接过电话的时候，居然告诉他，他刚刚安抚了白钰。
　　里梅简直要气死了。
　　他是来看白钰笑话的。
　　是想要听厉绍是怎么样无情的冷眼旁观白钰发情的？
　　可是现在，厉绍居然安抚了白钰。
　　他居然真的在做一个丈夫应该做的事情！
　　可是厉绍不是讨厌白钰的吗？
　　里梅简直气的要死，他连忙对着电话的那头哭了起来。
　　“厉绍，我现在在酒吧。有人调戏我。你快点来救我。”
　　里梅的声音哭的非常伤心，他就是想要阻断厉绍和白钰。
　　早知道厉绍刚刚回去是去安慰白钰，他刚刚就不会让厉绍走！
　　厉绍一听里梅的话，立马连眉头都皱了起来。
　　毕竟是心仪的omega。
　　听到他被人欺负，厉绍怎么还忍得住？
　　他低下头看了白钰一眼。
　　心想，反正现在白钰已经被自己安抚的差不多了。应该已经没事了吧。
　　然而他的才刚刚想要把自己被白钰紧抓住的手拿走。
　　白钰就用力的握住了他。
　　“不，不要走……”
　　白钰即使在睡梦中，也还在说着这样的话。
　　他现在是一个正处于发情期的脆弱的omega。
　　他全天24小时都需要他的Alpha。
　　就算不是做.爱，他也需要Alpha身上所散发出来的信息素来安抚他。
　　现在意识到旁边的人要走，白钰下意识的说出这样的话。
　　可是厉绍却非常着急，“白钰，我就去一会。很快就会回来的。”
　　厉绍说完这句话之后，就连他自己都觉得荒谬极了。
　　他居然会对着白钰说出这样的话。
　　这还是那个把白钰一个人丢在婚礼现场的自己吗？
　　不过，他的嘴巴里还是在安慰白钰。
　　“你放心，我肯定会回来的。”
　　他一边说着，一边用力的抽出了自己的手。
　　而于此同时，意识到那只手的消失。
　　白钰猛地睁开了自己的眼睛。
　　他现在极度缺乏安全感，根本就不能够离开Alpha的安抚。
　　之前他一直以为自己抓住的人是傅岩。
　　这个时候，白钰才忽然意识到，眼前的人虽然也是傅岩的灵魂碎片。但是却根本不是他……
　　白钰过于依赖傅岩，在发情期的时候，完全把眼前的人当成了他。
　　他拼命的渴求着对方安慰自己。
　　可是，现在，他才被一盆冰水浇醒……
　　如果是傅岩的话，一定不会有任何的犹豫。
　　就算有天大的事发生，他也不会离开自己。
　　可是现在，厉绍却和白钰说道：“里梅现在有危险，我速去速回。”
　　白钰呆呆的看着眼前的人，并没有说话。
　　而是眼睁睁的看着厉绍离开了这里。
　　一时间心寒的厉害。
　　厉绍没有错……
　　他不过是担心自己喜欢的人。
　　所以才会离开。
　　可是，他没有想过，白钰现在也非常危险。
　　他虽然被厉绍安抚了一会。
　　但是omega的发情期随时随刻都会再次发情。
　　在此期间，需要Alpha一直陪伴。
　　而厉绍的离开，便是对白钰的不负责任。
　　如果白钰再次发情，他还是会和刚刚一样，整个人充满了痛苦。
　　厉绍一去一回，至少要一个多小时的时间。
　　然后再解决和里梅之间的事情，这一去根本不知道要多久。
　　这么长的时间，他就是将白钰弃于不顾。
　　白钰的心都已经凉透了。
　　他在神识里，对着小迷糊说道：
　　“既然手术可以把我变成omega，那么我还能再变回来吗？”
　　［不可以哦，这种手术是不可逆的。如果宿主真的那么不想要做omega的话。其实可以摘掉性腺。
　　只不过……那样会变成一个阉人，会被所有人都瞧不起的……我奉劝宿主最好不要那样做。因为那样不管在哪里都会受到所有人的指指点点。］
　　小迷糊有些犹豫的说着这样的话。
　　因为之前原主也曾经考虑要不要去做这个手术。
　　但是最后他还是没有去。
　　因为这个社会对于摘掉性腺的omega包容度非常低。
　　以后他活着会比现在这样还要艰难。
　　原主最后宁愿自己被发情折磨致死，也不愿意做这样的手术。
　　但是白钰却说道：
　　“那你去帮我查一下，怎么预约这个手术。”
　　白钰终于知道自己为什么这么不喜欢这个世界。
　　这个世界对于omega来说，真的太难了。
　　他才不要做一个没有厉绍安抚，就没有办法活下去的omega。
　　就算变成一个阉人，被所有人唾弃，也没有关系。
　　厉绍走了，把自己一个人丢在这里。
　　那么自己也不会再需要他。


第745章 ABO/强迫情敌把我标记之后（6）
　　白钰预约手术预约的很快。
　　因为在整个联邦，甚至在整个世界，会愿意做性腺切割手术的人，少之又少。
　　没有了性腺，就等于没有了生育能力，整个人都会被彻底阉割。
　　这对于所有的omega来说，都是不能接受的事情。
　　除此之外，他也没有了发情期，身上再也不会散发出任何性息素。
　　失去了所有作为omega的优势。以后就算想要再结婚，也不会有任何一个Alpha考虑他。
　　最可怕的是，手术之后，他的体质也会比一般的人更差。
　　甚至因为体内没有信息素的影响平衡，就连寿命都会比一般人要短很多。
　　如果说，一个普通人，活在世界上的时间是70岁左右。
　　那么切除了性腺的omega，就只有40多岁。
　　无法活的很长，又要受到社会上大多数人的歧视。
　　所以即使在这个世界，有很多像白钰一样，结了婚，得不到丈夫的安抚，每一天都过的无比艰难的omega。
　　但是他们也绝对不会像白钰一样选择去做切除性腺的手术。
　　然而白钰就连一点犹豫都没有，他直接拨通了医院的电话。
　　如果傅岩不爱他，他就连离开这个世界都可以……
　　不就是少了几十年的寿命，他根本觉得无所谓。
　　［可是宿主，比起减少寿命，更可怕的是会被社会大众所歧视啊。
　　以后你不管走到哪里，都会被人指指点点。
　　不仅仅Alpha不喜欢你，就连omega也会在你的背后嚼舌头根。
　　这样你也不害怕吗？］
　　“有什么好害怕的。如果有人在我的背后嚼舌头根，我就把他的舌头割下来。
　　如果有人敢舞到我的面前来，我就把他的头给扭下来。
　　我看以后还有没有人敢这样说我？”
　　白钰冷哼了一声。
　　虽然现在他失去了作为顶级Alpha的优势，但是他的身上还是有军籍的。
　　到现在为止，白钰在军中，任然是少将。
　　白钰用力的咬了咬自己的牙齿。
　　然后和医院定了一个时间。
　　医院那边做这种手术非常空闲。
　　他们表示，如果白钰想要做这个手术的话，今天下午就可以。
　　白钰答应了之后，便立刻拿着钥匙出门。
　　宿主的行动力如此之快，让小迷糊都感到乍舌。
　　虽然这个世界反派大人很过分，但是他还是希望反派大人能够回来。
　　小迷糊是真心为了白钰好，他不希望白钰去做这个手术。
　　那样宿主会变成被所有人指指点点的怪物，一个失去了性腺的omega，真的很难在这个世界上生存……
　　—
　　厉绍去到里梅所在的地方，将调戏里梅的Alpha打跑之后，便急着想要离开。
　　可是他的脚步才刚刚往前走了一步，里梅便一下子拉住了他。
　　“厉绍，你要到哪里去？”
　　里梅的眼睛里面全部都是泪水。
　　之前，有那么多个Alpha追求里梅，里梅并没有觉得厉绍有什么特别。。
　　他对每个Alpha都差不多。
　　为的就是把每个人都平衡住。
　　可是现在，厉绍和白钰结婚之后，里梅就特别在意厉绍。
　　白钰已经变成了omega，自己没有办法把他拉回来。
　　可是厉绍不是啊。
　　厉绍又不喜欢白钰，还被白钰逼着结婚。
　　里梅就非要把厉绍给拽回来。
　　人有时候就是这么贱的……
　　得到的时候，并不觉得这有什么好珍惜的。
　　可是在失去了之后，却朝思暮想的想要把人给拽回来，让他继续喜欢自己。
　　刚刚厉绍来的时候，身上全部都是白钰信息素的味道。
　　不用想也知道，他们俩刚刚发生了关系。
　　里梅以为厉绍不会管白钰的，没有想到他还是安抚了白钰。
　　里梅简直要气死了。
　　厉绍他自己都没有碰过，却已经被白钰给碰了。
　　所以现在他无论如何都要把厉绍给留下来。
　　“厉绍，我害怕，害怕他们会再欺负我。”
　　里梅整个人哭哭啼啼表现的异常伤心。
　　“你不要走好不好？”
　　厉绍看着眼前的人，整个人都犹豫了一下。
　　他刚刚赶过来的时候，那些Alpha都已经趴到了里梅的身上。
　　如果不是自己来的及时，里梅现在说不定都被那些Alpha欺负了。
　　直到现在，里梅都一直在哭，看来他是真的吓的不清。
　　可是厉绍并不知道，刚刚那些Alpha都是被里梅雇来的。
　　里梅的眼睛里全部都是得意，虽然他没有被Alpha终身标记过，但是他也看到过那些被终身标记的omega发情的时候有多难受。
　　现在就让白钰难受死吧。
　　“厉绍。你都不知道，刚刚你不在的时候，我到底有多害怕。虽然那些人已经被你赶走了，可是我还是很害怕。我怕他们会再回来报复我。”
　　里梅说完这句话哭的更伤心了。
　　他的双眼一片通红，看上去说不出的委屈和可怜。
　　手指也用力的拉住厉绍的裤子，“厉绍……你说过，你喜欢我。
　　只要我说的话，你都不会拒绝。
　　现在你不会为了白钰，而把我一个人丢在这里吧？”
　　厉绍整个人都愣了一愣。
　　他轻轻的拂开了里梅的手，然后对着他说道：
　　“我先去下厕所，马上回来。”
　　厉绍整个人都有些混乱。
　　他没有想到，在现在里梅最需要他安慰的时候。
　　他的脑子里出现的居然全部都是白钰的身影。
　　刚刚，白钰也和他说过同样的话，“不要走……”
　　白钰说这句话的时候，状态比里梅还要糟糕。
　　他的脸色煞白，就算被自己给安抚过了，但是他身上的信息素还是非常的不稳定。
　　现在也是同样的状况，里梅也同样拉着厉绍，对着他说道：“不要走。”
　　厉绍整个人都充满了纠结。
　　他简直觉得自己变得不对劲极了。
　　若是放在从前。
　　他肯定就连一丝一毫的犹豫都不会有。
　　里梅是他一直心心念念的人。
　　而白钰是他一直讨厌的人。
　　这两个人让他去选，闭着眼睛也知道选谁？
　　但是现在，他居然犹豫了。
　　因为他的脑子里竟然不可控制的出现了白钰发情时痛苦到极点的画面……
　　也不知道白钰有没有再发情？
　　如果发情了，没有自己的安抚，他肯定会很痛苦。
　　破天荒的，厉绍竟然想要为了白钰拒绝里梅。
　　毕竟里梅现在已经安全了，而白钰还处在发情期……
　　—
　　偏偏这个时候，一通白钰的电话打了过来。
　　电话是医院帮白钰打的。
　　白钰才拿着材料去医院，医生就对他说：
　　“白先生，你已经结婚了。如果想要做这个手术，是需要你的丈夫签字同意的。”
　　医院那边不愿承担风险。万一给白钰做了手术，他的丈夫来闹怎么办？
　　所以已婚的omega想要做切割性腺的手术，都必须征求他丈夫的同意。
　　等到他的丈夫来签字之后，白钰才可以做这个手术。
　　这些人当着白钰的面拨通了厉绍的电话。
　　他们想要让厉绍过来。
　　可是没有想到的是，电话那头传来的并不是厉绍的声音，而是里梅的声音。
　　厉绍去了厕所，没有把手机带过去。
　　里梅便帮他接了这通电话。
　　“厉绍他正在和我在一起。白钰，我要谢谢你，让厉绍过来陪我。
　　不过，我现在的状态很糟糕。我希望他能够一直在这里陪着我，你就把他借我一个晚上，好不好？”
　　里梅的话说的风轻云淡，看上去仿佛在说一件最普通不过的事情一样。
　　可是就是这样一段话，却让医院里的工作人员们都震惊了。
　　听过借东西的，但是没有听过借老公的。
　　而且居然还要借一个晚上！
　　这个人也太过分了吧！
　　这些医护人员有些同情的看着白钰，心里还在想着，怪不得他要切除性腺。
　　他的老公现在已经公然和小三住在一起了啊。
　　白钰愣愣的听着电话那头传出来的声音。
　　没有回对方，而是直接把自己的手机从医护人员的手里抢过来，然后挂断了。
　　心里面真的是说不出的难受。
　　白钰不知道事实是否真的是里梅说的那样，但是他知道，厉绍确实抛下了自己，去找了里梅。
　　医护人员有些抱歉的看着白钰。
　　虽然他们真的很同情白钰，但是按照医院的规定，没有厉绍的同意，他们不能帮白钰做这个手术。
　　“抱歉啊，白先生。这个手术如果没有您丈夫的签字，我们没有办法帮您去做。
　　虽然我们也同情您的处境，可是，是真的没有办法。”
　　白钰忽然觉得荒谬极了，他要做手术居然要厉绍签字。
　　既然如此的话……
　　他直接拿过桌子上面的一把剪刀狠狠的扎向了自己的性腺。
　　瞬间，大量的鲜血从他的最脆弱的地方流了出来。
　　把现场所有的医护人员全部都吓坏了。
　　只有白钰默默的坐在那里，就像是他刚刚伤害的人并不是他自己一样。
　　“现在是危急状况，我的性腺已经被毁了，应该不受那些条条框框的限制，你们可以帮我切除了吧。”


第746章 ABO/强迫情敌把我标记之后（7）
　　医护人员从未遇到过这样的状况，他们看见无数的鲜血从白钰的脖颈处流出来，一个个都吓坏了。
　　这些人连忙上来想要帮白钰止血，但是却被白钰捂住了伤口，不让他们碰。
　　医院规定，没有丈夫签字的omega不得做切除性腺的手术。
　　可是现在白钰居然当着大家的面，做出这样的举动。
　　“怎么？你们还是不打算帮我做手术吗？”
　　白钰异常冷静的拿出了自己的军官证，放到这些医护人员的面前。
　　“我是第一军团的少将，如果我在你们医院因为伤势过重，就此死亡。
　　而我死亡的原因是因为你们不肯给我医治。你们担待的起吗？”
　　白钰一边说着一边拿出了自己的手机，“我也可以把刚刚我说的话，发到我的社交软件上面，让所有人都知道我现在的遭遇！到时候你们医院肯定会受到大举的攻击。”
　　白钰已经开始软硬兼施。
　　他看着眼前这些已经开始动摇的人，又说道：“不过，我本人是不太愿意让这件事情曝光出去的。
　　因为曝光之后，不管对我，还是对医院来说，影响都不好。
　　你们也知道，我的丈夫现在和别人在一起。我不愿意承受发情之苦，这难道不对吗？”
　　白钰的话终于让医护人员服了软。
　　就连医院的领导都被惊动了。
　　他们特别下令，用最好的医生，来为白钰做这台手术。
　　谁能想到，堂堂联邦的少将，有一天竟然会遇到这样的困境。
　　没有丈夫的签字，连一个手术都无法完成。
　　这实在是太悲哀了……
　　—
　　厉绍最后还是决定离开里梅，回去找白钰。
　　不知道为什么，他的心里简直充满了不安。
　　就像是预感到了什么一样，就连心跳的速度都变得很快。
　　竟有种迫不及待的想要见到白钰的冲动。
　　“里梅，你这里应该已经没事了，我刚刚打了电话，让我的下属过来陪着你。有他的陪伴，你应该不会再受到一丁点的骚扰。我现在需要回去了。”
　　厉绍在说完这句话的时候，愣了愣。
　　脑子里忽然冒出来两个想法。
　　一个就是，他竟然在懊恼，刚刚为什么没有直接通知自己的下属过来？
　　帮里梅打跑那些骚扰他的人，其实并不需要厉绍本人出马。
　　而白钰，却只能由他来安抚……
　　还有一个就是，他怎么会这么想？
　　里梅不是他最最看重的人吗？
　　里梅出事，自己自然要亲自过来，才能安心……
　　白钰虽然在发情，但是不可能那么快就再次发情的，只要自己及时赶回去就好。
　　他的脑子里的两种声音互相驳斥，就像是有两个小人在吵架一样。
　　然而，就算这两种声音意见相悖，但是他们的最终指向居然都是同一个，就是他需要赶快回去。
　　回去白钰的身边，去安抚他……
　　厉绍在和说完这句话之后，便准备离开。
　　里梅的脸色都变青了。
　　他刚刚才在白钰的面前耀武扬威，还没有得意多久。
　　却没有想到，厉绍居然决定要回去陪白钰。
　　那么他刚刚说出来的那些话算什么？
　　他在白钰面前的耀武扬威又算什么？
　　这不就是等于打他的脸吗？
　　“厉绍，你就这么喜欢白钰吗？喜欢到居然为了他，要将我一个人抛弃在这里？”
　　厉绍有些无奈的看着眼前的人。
　　“我不是喜欢他，我现在想要回去陪他，只是因为这是我的责任罢了。”
　　“是么？原来只是因为责任啊！”
　　里梅一边说着话，一边悄悄的把厉绍刚刚说的这句话录了下来，然后用短信的形式发给白钰。
　　里梅知道厉绍一定会这么说的，他也在引导厉绍这么说。
　　毕竟厉绍之前和白钰可是水火不容。
　　厉绍讨厌白钰，讨厌到就连他们俩的婚礼都没有去。
　　现在这样，也只能说是厉绍好心。
　　里梅有些微笑着看着眼前的人。
　　然后对着他说道：“其实我在想，白钰在发情期，没有你的安抚，他也可以找别的Alpha。也不是非你不可啊……你为什么非要回去呢？”
　　其实omega找别的Alpha的可能性虽然并不高，但是也不是没有可能……
　　omega发情期需要Alpha的安抚，可是如果他的Alpha不在，也不是不可以找别的Alpha。
　　只不过效果比他自己的Alpha差了很多。
　　毕竟已经被终身标记过了。
　　就算和别的Alpha做，也基本上不能得到足够的满足。
　　甚至还会因为身体里残留的自己Alpha的气息和别的Alpha相冲，而伤害自己的身体。
　　但是，即使这样，也还是有不少omega选择出轨。
　　毕竟这个世界对omega太过不公，如果得不到丈夫的爱，难道要因为发情期得不到满足而活活痛苦死吗？
　　里梅不过是随意一说，却让厉绍的心里就像是长了一个疙瘩一样。
　　竟然说不出的难受。
　　他想要把那个疙瘩抹平，想要让自己不要在意。
　　甚至厉绍在心里不停的想着：
　　里梅说的对，他会娶白钰，不过是因为白钰设了局，如果不是自己当时因为信息素的影响，为他进行了终身标记，自己一定不会娶他为妻！
　　所以就算白钰出去找别的Alpha他也无所谓。
　　可是就算厉绍已经这样说服自己了。
　　他还是忍不住想要回去。
　　特别是只要一想到白钰会去找别的Alpha，他就莫名的愤怒。
　　明明不喜欢他的……
　　明明也从来没有把他当成过自己的妻子……
　　可是心里面竟然产生了如此浓厚的占有欲。
　　这种感觉真的像是自己的妻子即将出轨了一样。
　　甚至，他恨不得将那个自己假设出来的Alpha给杀死！
　　里梅见厉绍的脸色阴晴不定。
　　还以为他已经听进去了自己的意见。
　　他又对着厉绍说道：
　　“既然你不喜欢他。
　　你为什么还要回去陪着他？你不回去，让白钰去找别的男人。
　　然后在有了证据之后，直接起诉他离婚不是更好？
　　你一直不想娶他，这样一来，就可以和他离婚了。
　　这样不是最好吗？”
　　里梅循循善诱的说着这样的话，他甚至说道：“厉绍，我可以帮白钰找别的男人……”
　　毕竟他知道厉绍有多讨厌白钰，可是让里梅没有想到的是，厉绍的脸色瞬间变得无比难看。
　　那个对自己从来都温柔无比的人，忽然大叫了起来。
　　“不要说了，我说我会回去陪白钰，我就会回去。不需要你帮他找别的Alpha。我自己的责任，我自己会担！”
　　厉绍这么激烈的言辞都把里梅给吓到了。
　　“可是，你不是想要和他离婚吗？这是最好的办法了！”
　　“得了吧，我可不会那么卑鄙！”
　　厉绍的言辞过于严重，就连“卑鄙”这两个字都说了出来。
　　直接让里梅惊呆了。
　　他简直不敢相信厉绍居然会对着自己说出这样的话语。
　　里梅还想要再和厉绍解释几句，他不想要让厉绍讨厌自己。
　　可是厉绍却已经拂袖而去。
　　甚至就连和他多说一句话的时间都没有。
　　—
　　厉绍不是因为厌恶里梅而想要离开。
　　实在是他太过担心白钰现在的状况。
　　刚刚白钰发情的时候就表现的过于痛苦。
　　现在他在里梅这里耽误了那么长的时间，也不知道会怎么样？
　　所以最后，他根本就没有和里梅再说下去的兴趣。
　　现在他开着车，又把车子开的飞快。
　　然而让厉绍没有想到的是，当他打开家门的时候，屋子里竟什么人都没有。
　　就连那股甜的发腻的信息素也已经消散了下去。
　　空气中已经没有了任何关于白钰的味道。
　　厉绍在房子里找了又找。
　　确实白钰已经不在。
　　也不知道他跑到了哪里去？
　　厉绍下意识的想要给白钰打个电话。
　　可是等他把电话打过去的时候，才发现白钰的手机已经关机。
　　之前白钰给厉绍打的那条记录已经被里梅删除了。
　　厉绍根本就不知道白钰给他打过电话。
　　手机一遍又一遍的打过去。
　　可是都是提示关机的声音。
　　厉绍的情绪也从一开始的淡定，变得越来越焦躁。
　　毕竟白钰可是处在发情期啊！
　　他这一段时间他能够去哪里？
　　脑子里呈现的是里梅说出来的那些话。
　　“白钰在发情期，没有你的安抚，他也可以找别的Alpha。也不是非你不可啊……”
　　这个想法没有冒出来的时候还好。
　　但是一旦冒出来，厉绍的脑子便被这个想法给占满了。
　　心里说不出的烦躁和不安。
　　白钰不在家，他又跑了出去。
　　是不是真的去找别的Alpha去安抚他了？
　　最可怕的是，除此之外，厉绍竟想不到其他任何的可能性。
　　毕竟白钰处在发情期，他现在整个人都在被发情所支配。
　　除了去找别的Alpha安抚，他根本就想不到白钰有其他出门的理由。
　　厉绍用力的咬着自己的牙。
　　甚至连脸色都变得无比难看。
　　明明不在乎这个人的。
　　白钰怎样和他没有半毛钱的关系，哪怕他永远不回来也和自己毫不相干。
　　可是当白钰真的没有回来，厉绍才发现自己居然要被这怒意所吞没了！
　　心口又酸又涩，莫名其妙地烦躁，这种感觉简直让他发狂。


第747章 ABO/强迫情敌把我标记之后（8）
　　白钰从手术室里出来的时候，整个人都处于昏迷的状态。
　　这也是他一个人来做手术的不好。
　　从手术室出来之后，根本就没有人照顾他。
　　医护人员看着白钰，显然有些犯难。
　　虽然把性腺割掉不算是太大的手术。
　　白钰是军中的少将，身体素质非常可以，恢复起来肯定比一般的omega快。
　　但是不管怎么说，这也是手术啊……
　　就像是现在……
　　他昏迷的躺在这里，根本就没有人在他的身边守着他。
　　医院里的医护人员犯了难。
　　他们原本想要通知白钰的家人。
　　可是在联邦，谁都知道，白钰少将是孤儿院里长大的，他根本就没有什么家人。
　　没有父亲也没有母亲，就连最基本的亲戚朋友也没有。
　　虽然他有丈夫，但是之前大家也见识到了。
　　他的丈夫现在应该还在小三的家里。
　　这些医护人员忽然犯了难。
　　不过他们听说，现在军队里也有一个少将在这里照顾病人。
　　所以他们想要和那个少将打听一下，有什么人可以过来照顾白钰？
　　—
　　而此刻在医院照顾病人的少将，就是之后会成为厉绍劲敌的广瑞。
　　同时，他也是里梅的追求者之一。
　　当广瑞听说白钰在这里刚刚做完手术之后，整个人都充满了好奇。
　　“他做的什么手术？”
　　“这……”
　　医护人员显然有些为难，因为白钰做的手术可以说是破例做的。
　　他并没有做性腺切割手术的资格。
　　所以这医护人员并不想把白钰做的手术告诉眼前的人。
　　广瑞看着医护人员结结巴巴的样子，一下子把这医护人员手里的手术单据抢了过来。
　　“性腺切割手术”这几个大字跃然纸上，让广瑞有些晕眩。
　　白钰被改造成omega的事情，整个联邦人尽皆知。
　　虽然国家还是给予他军衔，但是只要是军队的人 谁都知道他已经废了。
　　他回来之后，立刻被军队调离了前线。
　　除了军衔之外，他基本上和军队已经没有了什么瓜葛。
　　现在只要是军队里的人都知道他已经前途尽毁。
　　基本上来说，国家还给他留有这个军衔，只是因为肯定他的功劳，但是他已经没有了任何实权。
　　同样是里梅的追求者，广瑞之前和白钰也是情敌。
　　他对于白钰的观感一向不好。
　　现在看着他这么虚弱的躺在这里，甚至还有些幸灾乐祸。
　　广瑞直接对着旁边的医护人员说道：“我不知道他在军中有什么朋友，你们可以找他的丈夫。”
　　“可是他的丈夫……”
　　看着医护人员做结结巴巴的样子，广瑞瞬间了然于胸。
　　毕竟大家都知道，白钰会和厉绍结婚，是用了一些卑鄙的手段。
　　所以白钰做手术，厉绍不过来，也是非常正常的。
　　“看来厉绍是不会过来了，算了，这件事就交给我吧。”
　　广瑞的父亲生病，他在这里照顾他，现在白钰也生病，他可以带着一起看一下。
　　虽然广瑞并不喜欢白钰，但是好歹是军队的人，他看着也不能不管。
　　而且他还在想着趁着这个时候好好的奚落奚落白钰。
　　以前白钰是顶级Alpha的时候，可没有少奚落他。
　　现在有这么好的机会，他可不想错过。
　　—
　　所以白钰醒过来的时候，看见的就是他一直仇视的广瑞。
　　毕竟广瑞在原剧情里，是把厉绍给杀了的。
　　虽然厉绍是个混球。
　　但是白钰对广瑞还是敌视的厉害。
　　“你怎么在这？”
　　白钰看着他的时候，就连说话的声音都充满了警惕。
　　广瑞在白钰的旁边削着苹果，好不容易削好了，他却把苹果送入到他自己的嘴巴里。
　　不愧是仇人，两个人相见便是剑拔弩张。
　　广瑞悠闲的吃着苹果，也没有理睬白钰。
　　等好不容易吃完了，他才非常欠揍的对着白钰说道：
　　“还不是某些人现在已经变成一个废物了。需要人照顾。我也是受了医护人员所托，你不知道，我有多不情愿来照顾一个废物，可是……”
　　广瑞原本打算好好的刺激刺激白钰，然而他的话还没有说完，白钰却忽然将身上的被子掀了开来，手指直接将手上的针管拔掉。然后脚踩在了地上。
　　他的动作利落的，根本就不像是刚刚打了麻药。
　　广瑞心中一惊。
　　虽然他奚落白钰奚落的很开心。但是他也没有想到白钰会这么鲁莽。
　　刚刚才做完手术，麻药的劲还没有过，他就这样站起来，是疯了吗？
　　“你干嘛？”
　　广瑞下意识的想要用手扶住白钰，却被白钰直接用手挥开。
　　“不好意思，我记得我们俩不熟，所以我并不需要你的照顾。你走开吧。”
　　白钰一边说着，一边当着广瑞的面，拿出一根银针，把它狠狠的扎入自己的大腿上面。
　　白钰本身就是神医，如果不是他自己没有办法给自己做手术，刚刚的这个手术，他自己就能做。
　　现在他的体内麻药实在太厉害，让他连腿都没有办法站稳，他只能拿出自己的仙针插入到自己的腿里面，把麻药消解掉，然后让自己的腿迅速好起来。
　　可是白钰的举动却让广瑞误会了。
　　广瑞以为白钰的腿没有了知觉，他想要用扎针的方式来唤醒自己的知觉，然后站的稳一点。
　　见过狠的就没有见过这么狠的！
　　也是。
　　否则他怎么会自己一个人过来做这种手术？
　　广瑞情急之下，竟直接将白钰打横抱起。
　　奈何白钰才刚刚把麻药消解掉一些。就被广瑞给抱起来了。
　　“你要去哪，我带你去。虽然你这个人特别讨厌，性格也非常不好，人品还阴险，但是我人好。你也不要太感谢我！”
　　白钰简直要被这个混蛋气死了。
　　谁要感谢他了？
　　“混蛋，你滚啊！放我下来！”
　　然而虽然白钰力气很大，但是在这个世界，他到底是一个omega，而且还是一个刚刚做完手术的omega。
　　在力量上面，完全没有办法和广瑞抗衡。
　　他的手胡乱的打着，脚也乱踢着，可是没有半点用处。
　　广瑞还是第一次看见做完手术之后，这样生龙活虎的人。
　　简直大开眼界。
　　如果不是刚刚看见他躺在床上那半死不活的样子，广瑞几乎以为自己弄错了。
　　他一脸无语的看着白钰，本来不过是有那么一丁点好心，然后又想要奚落他而已。
　　怎么感觉自己给自己弄了一个大.麻烦？
　　广瑞用力的抱着白钰，就是不让他下来。
　　“你以为我想照顾你啊。还不是因为你人缘太差，就连做了手术，都没有人照顾。
　　你说你做人怎么那么失败？
　　就连厉绍都不管你。你们俩不是已经结婚了吗？”
　　广瑞的话，显然说到了白钰的痛处。
　　他不过是幸灾乐祸的随口一说。
　　但是白钰却感觉心口一疼……
　　刚刚还在挣扎的人忽然安静了下来。
　　如果可以的话，谁愿意一个人来做手术？
　　而且还是做这种手术。
　　“对啊，我是没有人照顾。也没有人在乎我，可以这和你有什么关系？
　　至少，我不需要你的照顾。”
　　白钰用力的推开了眼前的人，从他的身上跳了下来。
　　然后努力的走了出去。
　　广瑞就没有见过这么撅的。
　　搞的他想要管他一样。
　　真的想让他自身自灭算了。
　　可是让广瑞没有想到的是，白钰从他身上跳下来之后。居然直接去办了出院手续。
　　广瑞简直惊呆了。
　　他还从来没有见过谁能够刚刚做完手术，在麻药还没有消的情况之下就去办出院手续！
　　这和找死有什么区别！
　　白钰还在那里办着，广瑞赶紧走过去，直接将他正在办理的手续抢了过来。
　　然后再一次把白钰抱了起来。
　　这一次，广瑞没有给白钰挣扎的机会。
　　他把人箍的死死的，然后按在了床上。
　　“白钰，我告诉你。不是我想管你……”而是，你现在和找死没有区别！
　　广瑞现在有一肚子想要教训白钰的话，可是话到嘴边却忽然卡住了。
　　因为刚刚还和他剑拔弩张的人，眼睛里竟然溢出了眼泪……
　　虽然白钰拼命的忍着，但是那泪水却还是清晰可见。
　　广瑞一下子愣住了。
　　他现在用力的抓住白钰的两个手臂，整个人和他的距离极近。
　　甚至就连呼吸都能够喷洒到对方的脸上。
　　广瑞之前并没有认真的看过白钰。
　　此刻一看，他竟发现白钰非常漂亮。
　　不同于里梅的柔弱，他有一种坚毅的好看。
　　甚至，就连想哭的样子，都并不给人楚楚可怜的感觉。
　　只是仿佛有无限的委屈压抑在他的心里……
　　刚刚还想凶他的……
　　但是广瑞说话的口气却慢慢的变得弱了下来。
　　“反正，你恢复好之前，不准离开，我会在这里照顾你。你也给我识……”
　　原本想说“识相点”，可是说到这里的时候，广瑞顿了一顿，莫名改成了“乖一点。”
　　—
　　而另一边，厉绍一直在家里等白钰。
　　他坐在沙发上面，一开始还在嘴巴里说：“他就算不回来，也和我没有关系。早知道我也不回来了。里梅那里还需要我。”
　　可是随之时间的慢慢流逝，他的心情却越来越焦躁。
　　整个人烦躁不安。
　　手机打了一遍又一遍。
　　他的脸色也越来越难看。
　　甚至他的面前竟不知不觉堆起了一堆烟头。
　　明明不是那么爱抽烟的人，现在却一根又一根的吸着。
　　厉绍咬着牙，整个人都充满了恼怒。
　　脑子里是各种各样的可能性。
　　也不知道这个家伙找了谁泻火，毕竟他正处于发情期，不是吗？
　　厉绍只要一想到这里，就根本没有办法控制自己的情绪。
　　他咬着牙道：
　　“白钰，你有本事永远都不要回来！等你回来，我就和你离婚！”


第748章 ABO/强迫情敌把我标记之后（9）
　　厉绍虽然心里想着，早知道他就不回来了。
　　可是他的身体还是诚实的在家里等着。也并没有再次去到里梅那里去。
　　他脑子里一直胡思乱想……
　　想着白钰这么长的时间到底会去了哪里？
　　会不会是真的像里梅说的那样，因为发情期过于难熬就跑出去找别的男人了。
　　只要一想到这个可能性，厉绍就感觉抓心挠肝般的难受。
　　明明从来没有把那个人当成过自己的妻子。
　　但是却有一种头顶绿帽的愤怒。
　　为了安慰自己，厉绍恶狠狠的说道：
　　“呵，就算他找别人和我又有什么相干？他爱找谁找谁？关我屁事！”
　　反正他们俩不过是名义上的夫妻。
　　厉绍更是连婚礼都没有去。
　　他个人是不承认这门婚姻的。
　　这所谓的婚姻，也是在白钰的设计之下才会有。
　　如果被他发现白钰出轨的证据，正好是他可以用来离婚的筹码。
　　简直最好不过了。
　　不过虽然厉绍不停的用这样的说法来安慰自己。
　　但是他还是控制不住自己心里的愤怒和不安。
　　也不知道自己到底是怎么了？
　　简直就像是魔怔了一样……
　　—
　　白钰被广瑞按在了床上，哪里都不准去。
　　白钰实在没有办法，为了不看见这个人，打算干脆蒙着被子睡觉。
　　睡觉之前他打开了自己的手机，里面有几通厉绍打过来的未接来电，以及一条里梅发过来的短信。
　　短信的内容是一段录音，白钰看了看，大概也能够猜到是什么？
　　毕竟厉绍去找里梅了……
　　恐怕是里梅引导着厉绍说一些话，然后来让自己伤心难过的吧……
　　这种白莲花的手段，在以前的那些世界里，白钰不知道看到过多少次。
　　所以他连想要打开短信的兴趣都没有。
　　可是白钰没有打开这段录音的欲望，广瑞却有啊！
　　广瑞和里梅非常暧昧，毕竟这样高等级的omega非常少。他是想要把里梅娶回家的。
　　却没有想到里梅会发短信给白钰。
　　广瑞眼疾手快的把白钰的手机抢了过去。
　　除了最近的这几条之外，之前里梅和白钰发的那些短信可是很暧昧的。
　　毕竟之前白钰也是最顶尖的Alpha。也是里梅的目标之一。
　　广瑞之前一直以为自己才是里梅的唯一。
　　这也是在原剧情里面，后来他会发狂，对付厉绍的原因。
　　原本以为是唯一，却忽然发现自己被戴了绿帽子。他整个人都狂化了。
　　现在。
　　他看见里梅发给之前原主的那些短信。
　　整个人都惊呆了。
　　里梅之前发给白钰的短信，居然和发给他的一样。
　　都是那些无微不至的嘘寒问暖。
　　不过这一切在白钰变成omega之后就变了。
　　之前里梅还在勾引白钰。
　　可是在白钰变成omega之后，里梅的言辞就瞬间变得比较激烈。
　　特别是白钰让厉绍娶他之后，里梅说话的口气，便全部变成了谩骂。
　　广瑞从来没有见过里梅这样。
　　这个人不是应该一直是温柔体贴，善良可爱的吗？
　　怎么会对着白钰说出那么多刻薄的话？
　　现在这个时间点，广瑞虽然也有些喜欢里梅，但是还没有像原剧情后期的时候，那么深。
　　所以他看见这些短信之后，瞬间对里梅产生了一些不好的感觉。
　　白钰想要把自己的手机拿回去。
　　偏偏广瑞不让。
　　他还点开了里梅发给白钰的录音。
　　里面是厉绍和里梅的对话。
　　两个人的声音就这样响起……
　　里梅：“厉绍，你就这么喜欢白钰吗？喜欢到居然为了他，要将我一个人抛弃在这里？”
　　厉绍：“我不是喜欢他，我现在想要回去陪他，只是因为这是我的责任罢了。”
　　里梅：“是么？原来只是因为责任啊！”
　　不过是短短的三句话，但是却完全显示出了里梅的心机。
　　他也没有说什么话来炫耀，但是已经全部都是炫耀。
　　这条短信的意思显然就是告诉白钰，现在厉绍在他那里，而且就算厉绍回去了，也不过是因为责任而已。
　　广瑞的脸色瞬间变得很难看。
　　他根本没有想过里梅在他不知道的地方，竟然表现出的是这样的一面……
　　自己，厉绍，白钰……
　　他到底还有多少个？
　　而且这个人翻脸无情的态度，简直让他乍舌。
　　之前对白钰那么谄媚。
　　但是白钰变成omega之后，就对他各种攻击。
　　广瑞简直大开眼界。
　　他忽然感觉，自己好像是失恋了……
　　他根本不知道里梅是这样的人。
　　如果早知道的话，他根本就不会喜欢他。
　　心都要碎成一块一块了。
　　虽然白钰很可怜。
　　但是现在他也很可怜。
　　—
　　在广瑞发呆的时候，白钰把自己的手机抢了过来。
　　然后又把它给关机了。
　　虽然白钰早就已经知道了里梅发过来的短信是什么，但是真的听到的时候，他还是会感觉到一阵揪心的疼痛……
　　责任……
　　自己只不过是责任……
　　白钰知道厉绍没有说错。
　　这个世界，他们俩的交集并不多。
　　会结婚也是自己的一厢情愿。
　　强扭的瓜到底是不甜的……
　　这些道理白钰都懂。
　　可是在听到的时候，他还是会难过……
　　他的老攻……
　　他心爱的人……
　　居然会说出这种话。
　　而且还是对着里梅说出来的……
　　就这么迫不及待的和自己撇清关系。
　　然后和那个人在一起吗？
　　白钰将被子蒙在自己的头上。
　　原本好不容易缓和的情绪又开始变得难过起来。
　　他来到这个世界之后，一直都在被嫌弃。
　　白钰用力的捏了捏被子的一角。
　　现在谁都不想要看见。
　　偏偏广瑞这个没眼力见的，还扒拉着他的被子。
　　“哎，你这人怎么这么冷血无情。”
　　白钰一脸懵逼的看着他。
　　自己怎么就冷血无情了？
　　“你没看到我刚刚失恋吗？你就不能安慰我两句？”
　　白钰简直无语。
　　什么鬼啊？
　　这人不是把厉绍都给杀死的大BOSS吗？
　　这么会说出这样傻.逼兮兮的话？
　　“你失恋关我什么事？你伤心死了才好！”
　　“哎，白钰！我可是好心在这里照顾你！你不说感激我就算了，居然还对我说这种话？”
　　白钰真的懒得理他。
　　谁知这家伙过了一会又跑过来对白钰说：“你看，你现在被厉绍抛弃了。我又被里梅给绿了。以后我们俩抱团取暖怎么样？”
　　广瑞越想越觉得可行。
　　白钰面无表情的看着他。
　　谁要和他抱团取暖？
　　他是怎么想出这样的方法来的？
　　这哪里是大BOSS，这简直就是大傻叉。
　　“滚！”
　　“哎，你这个人怎么这样嘛？反正你现在和太监也差不多了，我又不可能占你便宜。不就是互相取暖嘛……
　　你看，我们俩以前还是竞争的关系。所以互相看对方不顺眼。但是现在，你连性别都没有了。
　　就算我可怜你，也不敌视你了。
　　现在我们俩都被抛弃了，多可怜啊！
　　你没有听说过一句话吗？同是天涯沦落人……”
　　白钰干脆捂住了自己的耳朵，都不想听他说话。
　　这个人怎么可以做到这么聒噪？
　　昨天刚做完手术，白钰硬是被广瑞按在床上。
　　他便在医院里面睡了一整晚。
　　现在他感觉自己的身体已经完全好起来了。
　　毕竟他有仙针，恢复速度比正常人不知道快了多少。
　　所以，中途，他趁着广瑞上厕所的时间，连忙跑过去办了出院手续。
　　这人实在太烦，白钰真的不想再看见他了。
　　—
　　而另一边，厉绍已经快要急疯了。
　　他从来没有想过白钰竟然会彻夜未归。
　　他竟整整一个晚上都没有回家。
　　厉绍从来没有过这样的感觉，焦急中夹杂着愤怒。
　　心里面的那团怒火也像是要被点燃了一样，随时都有可能喷发出来。
　　就在这个时候，他忽然收到了自己朋友的一条短信。
　　朋友问他：“白钰和广瑞很熟吗？他们怎么会在一起？”
　　厉绍的这个朋友正好去医院看病，谁知道在医院看见了这两个人。
　　所以他秉着八卦的心，问了一下厉绍。
　　厉绍这个时候才知道白钰现在竟然在医院里。
　　“他去医院做什么？”
　　“我不知道啊，他现在一个人离开了。我想可能去探望广瑞的父亲吧。听说他父亲现在住院了。可是这两个人之前不是水火不容吗？”
　　厉绍也顾不得去追究白钰为什么去了？
　　他连忙驱车往白钰所在的方向赶去。
　　—
　　白钰才刚刚走出医院的门，还没有走多远。就看见一脸怒容的厉绍正看着自己。
　　就好像他正在那边等着自己一样。
　　白钰觉得有些好笑。
　　这个人讨厌自己还来不及，怎么可能会在这里等自己呢？
　　自己怎么会有这样的想法？
　　白钰装作没有看见他，直接从他的身边走过。
　　可是厉绍却猛的伸出手来，抓住了白钰的手臂。
　　白钰的身上已经没有了信息素的味道。
　　厉绍的第一反应就是，白钰肯定找了其他人来泻火？
　　那个人是谁？
　　心里的怒火一下子就窜了出来。
　　他从来没有感觉过这么愤怒和不爽过。
　　“你昨晚去哪了？”
　　白钰听着眼前人的问题，觉得可笑极了。
　　他怎么好意思对着自己问出这样的问题来？
　　他昨天丢下自己，跑去里梅的家里，现在却跑过来问他，昨天去了哪？
　　白钰面无表情的将眼前的人甩开。
　　“不要你管！”
　　“为什么我不能管？”
　　厉绍用力的抓住白钰的手腕，狠狠的对着他喊道。
　　“白钰，你别忘了，我是你的老公！你的事，我就应该管！”


第749章 ABO/强迫情敌把我标记之后（10）
　　“老公？你确定你在和我说话吗？你觉得你是我的老公？”
　　白钰忽然觉得好笑极了。
　　在自己最需要他的时候，把自己一个人抛下，去了里梅那里。
　　现在他却跑到自己的面前，说他是自己的老公。
　　白钰还记得厉绍和里梅的那段对话呢……
　　他会和自己上床，会用他的信息素来安抚自己。只是因为自己对于他来说，是责任！
　　仅仅是这样而已……
　　白钰异常认真的看着眼前的人，
　　“厉绍，我问你，你真的有把自己当成是我的老公吗？
　　有哪个老公会让自己发了情的妻子一个人在家，然后去会小三？”
　　厉绍很不喜欢小三这个称呼。
　　“里梅他不是小三！我昨天已经说过了，他遇到了危险。所以我才会过去的！而……”
　　话到嘴边，却一下子卡住了。
　　厉绍原本想说：而且，你也知道我们俩的婚姻不过是你自己的一厢情愿而已。
　　我能安抚你，已经是我尽到了我的责任。
　　你还有什么不满意的？
　　可是，这些话都已经到嘴边了。
　　厉绍也不知道自己到底是怎么了……
　　竟忽然说不出口。
　　他轻轻的咬了咬自己的牙齿，一动不动的看着眼前的人。
　　白钰都不想要和厉绍说话。
　　虽然他深爱这个人，但是他又不是傻子。
　　知道前面是一面冰冷坚毅的墙，还要义无反顾的往上撞。
　　白钰一下子甩开了厉绍的手，然后默默的往前走去。
　　之前筹备婚礼的时候，白钰知道厉绍不会去。
　　所以他也没有准备婚礼的任何事宜……
　　但是婚房的布置却是白钰一个人布置的。
　　他到底是爱傅岩的……
　　自然会把他们俩的婚房弄好。
　　白钰知道，在这个世界，想要攻略厉绍很难。
　　所以，他把每一点都做到最好。
　　甚至布置婚房的时候，用的都是傅岩喜欢的风格。
　　他是那么的思念着这个人……
　　又是那么的包容着他的灵魂碎片……
　　白钰不希望每一次都是自己头破血流的往上撞。
　　但是在潜意识里还是在爱着他……
　　做的每一件事情也是为他好……
　　就算知道厉绍现在讨厌自己。
　　但是白钰也知道，他总有一天会爱上自己……
　　就和之前他们一起走过的那些世界一样。
　　他们俩总会要在一起的。
　　所以布置婚房的时候，白钰把那里布置的很温馨。
　　毕竟以后还是要一起住的。
　　家里人也来帮了些忙。
　　但是白钰自己做的更多……
　　多到，里面的一件家具，一个装饰，都是他亲手挑选。
　　可是现在，就算婚房里所有的一切都和他相关。
　　他也已经不想要再回去了。
　　不想再回到那个自己被抛弃的地方。
　　白钰想，自己永远不会忘记，自己都如此请求了。厉绍还是离自己而去的画面……
　　那个被他布置的温馨的屋子，似乎也变得冰冷了起来。
　　还不如住宾馆呢……
　　厉绍见白钰甩开自己要走，又跑过去拉住了他的手。
　　“你要去哪里？”
　　白钰去的方向，现在不是他们俩家的方向。
　　厉绍皱了皱眉，昨天是他不好，白钰的发情期没有安全度过，他就离开了。
　　但是他也及时赶回来了啊。
　　白钰不能这样不分青红皂白的就指责自己。
　　“我听说，你今天和广瑞在一起？昨天你在哪……”
　　厉绍有些难以启齿，他想要问白钰昨天发情期到底是怎么度过的？
　　是不是和广瑞在一起？
　　厉绍感觉自己像是疯了。
　　为什么要去问白钰这样的问题？
　　白钰怎么样关他什么事？
　　自己不过是被白钰逼着结了婚，他们迟早要离婚的。
　　可是他的心里就是在意的不得了。
　　如果不知道答案的话，他连觉都没法睡着。
　　“你说呢？”
　　白钰冷笑着看着他。
　　“我的发情期你不在，还不准我去找别人吗？要不然你以为我昨天的发情期是怎么度过的？”
　　白钰不过是随意的一句话，却让厉绍的心脏都抽了起来。
　　“你！”
　　他用力的抓住白钰的手腕。
　　还从来没有过这样的感受。
　　心里面简直酸涩的不得了……
　　就像是有一缸醋在他的旁边翻掉了，把他整个人都浸泡其中。
　　又像是火山爆发一般，简直说不出的怒火！
　　此时此刻厉绍的脑子里只有一个念头。
　　白钰竟然和别人睡了！
　　他竟和别人上床了！
　　厉绍捏住白钰的手腕也越来越用力。
　　明明是一个不应该在乎的人。
　　可是在听见白钰说，他昨天晚上找广瑞睡了之后，他就根本没有办法控制住自己。
　　他甚至产生了一种冲动！
　　他想要把广瑞给杀了！
　　这个混蛋！竟然敢这样指染他的老婆！
　　厉绍用力的捏住白钰的手腕。
　　他怎么样也不能接受这样的事情发生！
　　白钰既然选择了自己。
　　他怎么能再去找别人？
　　厉绍一下子把白钰给抵在了墙上，想要闻一闻白钰身上信息素的味道。
　　甚至想要咬在他的性腺上面，把那个该死的广瑞的味道给覆盖掉。
　　白钰眼看着厉绍的嘴巴已经凑了过来，显然想要咬住自己的脖颈，然后在里面注入他的信息素。
　　白钰猛地将眼前的人推开。
　　用力的捂住自己性腺的位置。
　　那里原来是一个omega最脆弱的地方。
　　在发情期这样咬，很容易被强迫发情。
　　只是现在白钰已经没有了性腺。
　　他的这个地方，只有一块狰狞的疤，被他自己的衣领给挡住了。
　　白钰虽然不会被动发情，但是他也不愿意让厉绍看见自己这道疤，他用力的将厉绍推开。
　　然后异常讽刺的对着他说道：
　　“厉绍你到底什么意思？”
　　白钰的眼睛都已经红了。
　　这个混蛋，那么在乎里梅，现在却想要标记自己！
　　“你知道你在做什么吗？
　　难道还想要在这个时候标记我？
　　怎么？现在你就对我这么急不可耐？
　　还是说，你现在已经开始在意我，喜欢我了？
　　要不然，你怎么会又想要来标记我？”
　　白钰的眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　就连说出来的话语都有一些咄咄逼人。
　　其实他说的话不是全部都是讽刺，而是他想要得到一个答案。
　　如果，厉绍能够说出让自己满意的答案……
　　白钰便打算告诉他实情。
　　告诉他，自己从来没有什么其他的Alpha，他也没有找过广瑞。
　　他能够安然度过发情期，是因为他把性腺给割了……
　　白钰知道，或许其他人会歧视他，认为他是一个没有性腺的废物。
　　但是，他的老攻不会……
　　可是厉绍在听见白钰问出的这些问题之后，竟本能的对着他说道：
　　“你在想什么呢？我怎么可能在意你？
　　又怎么可能喜欢你？像你这样胡乱找Alpha标记的人 我只会觉得恶心！”
　　厉绍本能的觉得自己喜欢的人是里梅。
　　这么多年来，他和白钰一直互为情敌。
　　两个人在追求的也是里梅……
　　现在会这样和白钰说话，甚至想要标记他，只是因为眼前的人是自己的妻子……
　　对。
　　只是因为他们俩之间有这么一层婚姻的关系而已。
　　毕竟在这个世界上，有哪一个丈夫能够忍受自己的妻子出轨？
　　现在白钰背着自己和别人上床，简直恶心透了！
　　白钰听着厉绍的话，只感觉自己的心都凉了。
　　他再一次推开了眼前的人，言语中净是冰冷。
　　“既然如此的话，那么也请你对我放尊重一点！”
　　尊重？
　　在厉绍看来，一个背着丈夫和别人上了床的妻子有什么可尊重的？
　　厉绍恶狠狠的说道：
　　“白钰。你不要忘记了，当时先把我捆住的那个人是你！不要说得你好像多么的无辜一样。
　　如果不是你，我现在说不定都追求里梅成功了！”
　　厉绍说的全部都是气话。
　　他真的非常非常的生气。
　　可是，在说完这句话之后，他就已经有一些后悔了。
　　因为他看见白钰的脸色已经变得无比苍白。
　　甚至就连脚步都往后退了几步。
　　厉绍下意识的想要抓住他，却连白钰的衣服都没有碰到。
　　白钰冷笑着对着他说道：
　　“是吗？那么你现在也可以去追求他。只要你追求成功了，我保证退出。
　　你不是一直想离婚吗？我可以和你离……”
　　原本结婚，是因为想要保护这个人的……
　　但是现在，白钰不想管了。
　　感觉自己已经开始没有办法承受了。
　　说完这句话之后，他直接转身就走。
　　白钰走的很决绝，他都不知道自己用什么样的心情来说出刚刚这句话的。
　　他昨天才做完手术，身体非常虚弱，就算他用银针让自己快速恢复，但是还是没有办法让身体完全复原。
　　不过是走了几步而已，他就感觉到自己虚弱的不行。
　　白钰完全是强撑着在走……
　　他走到前面的拐角处，厉绍看不见自己的地方……
　　根本控制不住的坐在了地上。
　　整个人都在虚弱的喘着气……


第750章 ABO/强迫情敌把我标记之后（11）
　　白钰将头埋在自己的膝盖里，闭着眼睛浑身都在发抖。
　　厉绍这个混蛋！
　　白钰真的恨死他了。
　　他怎么能对着自己说出这样的话？
　　不要管他……
　　让他被广瑞杀死算了。
　　白钰气的就连一点力气都没有了。
　　原本身体就虚弱的厉害，现在更是连站起来都困难。
　　谁知道就在这个时候，忽然有一个重重的手掌拍在了白钰的肩膀上。
　　白钰用力的皱起自己的眉头，眼睛里都在发酸。
　　他想，就算厉绍和自己道歉，自己也绝对不会原谅他……
　　“你不是要去追求里梅吗？跑到我这里来做什么？”
　　白钰抬起头对着眼前的人叫道，可是话说道一半，他却愣住了。
　　因为眼前的人并不是厉绍，而是从医院追出来的广瑞。
　　广瑞之前也喜欢里梅，他听见白钰的话，还以为他在对自己说话。
　　所以他很自然的回答道：
　　“我不打算再追求里梅啦。我已经决定放弃他了。
　　现在我们俩是难兄难弟！”
　　广瑞之前是对里梅有好感，但是还没有陷的那么深，他在看见里梅给白钰发的短信之后，简直就像是吃了一个苍蝇那般难受。
　　瞬间就连去追他的兴趣都没有了。
　　昨天晚上里梅还照常给广瑞发短信，但是广瑞就连回短信的欲望都没有。
　　第一次没有回复他，就把手机给关了。
　　广瑞不喜欢这种水性杨花的omega。
　　他觉得，还是早点断了自己那点念想好。
　　此刻听见白钰的问话，他又说道：“我想想吧，我追求里梅，不过是因为他是一个高等级的omega。长的又漂亮，人又会嘘寒问暖。
　　不过现在，知道他的品性之后，我就对他没兴趣了。”
　　白钰没有回答广瑞。
　　他刚刚的那句话不是对广瑞说的。
　　他才不管广瑞是什么原因没有继续去追求里梅？
　　关他什么事……
　　广瑞和白钰说了半天，见白钰一点反应都没有，也蹲在他的旁边，然后用肩膀杠了一下他。
　　“哎，和我说句话啊！”
　　“可是……”白钰皱了皱眉。
　　“我和你没有什么好说的啊。”
　　白钰没好脸色的看了旁边的这个人一眼。这人对自己也太过热情。
　　“我觉得我还是离你远一点好。不想和你说话。”
　　广瑞还没被谁这样赤裸裸的拒绝。这白钰也太过分了！
　　“你什么意思啊你？”
　　白钰真是懒得理他，随口胡诌道：
　　“我怕你对我见色起意。你还是离我远一点好。”
　　“你在放什么屁？”
　　广瑞有些好笑的看着白钰。
　　不过，他在认真的看了白钰的脸之后，又觉得他说的话，其实也有点道理。
　　别说。
　　这家伙作为Alpha的时候，他怎么看怎么讨厌。
　　觉得他长的娘们兮兮的，和一个omega一样。
　　可是现在，看着他，才觉得，他还真的适合做omega。
　　人不高不壮，身材修长。皮肤雪白，还长的那么漂亮。
　　特别是那睫毛，用句夸张的话说，简直可以在上面荡秋千了。
　　不过广瑞虽然心里这么想着，嘴巴里却说道：
　　“得了吧！也不看看你现在是什么？一个连性腺都没有的阉割者。
　　如果被人知道的话，大家都要嘲笑你是怪物的。
　　我怎么可能对你见色起意？”
　　广瑞和白钰之间早就互损惯了。
　　之前在军队的时候，互相看不顺眼很久。
　　着急起来，什么难听的话都说的出来。
　　所以现在，他这样损白钰，自己也没有觉得有什么不可以。
　　他还在等白钰的回击呢……毕竟白钰这个人嘴巴也一样损的要命。
　　可是白钰没有回他。
　　而是慢慢的站了起来。
　　稍微休息了一下，白钰已经感觉自己好了很多。
　　虽然心里还是一样的难受，但是现在至少有力气走路了。
　　白钰对和旁边的这个傻大个互怼，并没有一丝一毫的兴趣。
　　他默默的往前走着。
　　广瑞见白钰这样，更着急了。
　　“哎，你什么意思啊？怎么就走了？”
　　“不是吧？你这么小气的吗？”
　　“我就是开玩笑啊！”
　　广瑞在白钰的身后喊了半天，白钰也没有理他。
　　按照广瑞的脾气，他早就不高兴再去理会白钰了。
　　可是现在，也不知道怎么的？
　　白钰越是不理他，他越是有逗这个人的兴趣。
　　大概是因为自己也刚刚失恋吧……
　　看着别人不开心，他自己就开心！
　　此刻见白钰又要走，广瑞一下子跑了过去。
　　竟再一次不管不顾的将白钰打横抱了起来，然后跑到自己的车子方向，就把他往副驾塞去。
　　白钰简直对他无语。
　　见过烦人的，就没有见过这么烦人的！
　　这么傻缺的家伙，真的在原剧情里面杀死了厉绍吗？
　　“广瑞！你知不知道，你真的很烦？”
　　广瑞听到白钰这么和他说话，还挺开心的。
　　白钰口中的烦，对他来说就是夸奖。
　　这样才对嘛！
　　明明应该是很有活力的一个人，就应该这样活力四射的和自己说话。
　　做什么弄成一副沉默兮兮的模样？
　　“你别忘了，你昨天才做了手术，还是一个病人呢，我带你回医院啊。”
　　“我不要回医院，我现在已经好了。”
　　广瑞就没有见过这么倔的。
　　不过他刚刚看了白钰的伤口。
　　很神奇。
　　明明是一个不算小的手术，可是白钰愈合的速度却快的惊人。
　　这是只有联邦里面最顶级的Alpha才能做到的。
　　白钰现在明明已经是一个omega了，他怎么能够做到？
　　不过广瑞也没有纠结那么多。
　　反正白钰之前也是顶级的Alpha。
　　而且他既然这么说了，那应该也没什么事。
　　“那不去医院的话，晚上我们去军队的晚宴吧。”
　　之前广瑞准备约里梅去的。
　　他给里梅的花都早早的定好了。
　　却没有想到，会发生这样的事情。
　　他没有了可以一起去的人，就打起了白钰的主意。
　　白钰都还没有答应他呢。
　　他就立刻将车子发动了起来。
　　“既然你没有拒绝，那我就当你同意啦。”
　　白钰简直要窒息了。
　　谁没有拒绝！
　　他根本就没有来的及拒绝啊！
　　“我不去！”
　　“我不管，反正你刚刚已经同意了，现在再拒绝已经没有用了！”
　　—
　　而另一边，厉绍呆呆的站在原地。
　　他刚刚看见白钰离开的时候，下意识的想要去追他。
　　可是最后他还是没有去，而是转身离开。
　　他觉得自己最近实在太过不对劲了。
　　他和白钰不过是被迫成为夫妻的。
　　能够和白钰离婚才是他现在最想要的。
　　既然白钰都已经说出这样的话。
　　他更应该珍惜才对！
　　他就应该早一点和白钰离婚。
　　而不是去追求他！
　　厉绍一心想要摆脱白钰。
　　他觉得自己应该像白钰说的一样，去追求里梅。
　　他原本喜欢的人就是里梅。
　　他也从来没有喜欢过白钰。
　　会把白钰娶回家，从来都不是他自己的意愿……
　　完全就是被逼的。
　　现在白钰说，只要自己追求上里梅，他就同意和自己离婚。
　　这简直再好不过了。
　　到时候自己就会把这莫名其妙的婚姻枷锁，给卸掉！
　　正好就在这个时候，里梅也发了一条短信给厉绍。
　　问他要不要去参加军队晚上的晚宴？
　　之前广瑞约过一次里梅。
　　里梅支支吾吾的没有当场答应。
　　他还在想，到时候自己和谁去会比较好？
　　却没有想到，昨天他又尝试性的和广瑞说起这个宴会。
　　广瑞竟然没有理他。
　　里梅也有些生气。
　　搞的广瑞不约他，他就没有人约了似的。
　　里梅当即就给厉绍发了这个短信。
　　而且里梅还知道了一个非常惊爆的消息。
　　里梅的表哥是医院里的医生，他可以知道一些医院里面秘密。
　　就像是这一次。
　　他竟然知道了白钰昨天去做了性腺切割手术！
　　里梅都要开心疯了！
　　之前白钰不是拿他被厉绍标记过，逼着厉绍娶他嘛。
　　现在看他还能怎么办？
　　连omega都不是了。
　　国家的法律也不会再保护他！
　　厉绍分分钟就可以和他离婚。
　　里梅笑嘻嘻的给厉绍发了短信，还告诉他，过会有一个惊喜要告诉他。
　　厉绍看着短信，没有过多的思考就同意了。
　　他原本就是打算去追求里梅的。
　　只要追到里梅就可以和白钰离婚。
　　现在里梅约他，他简直求之不得，根本就没有理由拒绝。
　　“好啊！”
　　厉绍当即就同意了。
　　可是他的心情并没有自己想象中的那么兴奋。
　　一切都按照他预想中的在走。
　　他竟一点都高兴不起来。
　　—
　　厉绍早早的去了宴会的会场，在这里等着里梅。
　　原本他是不喜欢来这种宴会的，只是因为里梅他才答应。
　　可是就在这个时候，忽然看见一些士兵发出一阵又一阵起哄的声音。
　　厉绍有些好奇的往那个方向看去。
　　只看见广瑞竟牵着白钰的手，走进了宴会的大厅。
　　广瑞的脸上还带着春风得意的笑，整个人看上去神清气爽。
　　白钰虽然没有在笑，但也没有表示出任何拒绝。
　　厉绍原本还在寻找里梅。
　　可是现在，他的脑子里哪里还有什么里梅？
　　他的眼睛紧紧的盯着白钰所在的方向。
　　一瞬间，他的脸都青了。


第751章 ABO/强迫情敌把我标记之后（12）
　　白钰在军队里也算是一个悲情人物了。
　　之前是最顶级的Alpha，被敌国抓捕之后，联邦花了大价钱把他给接回来，可是等他回来之后，却已经被改造成了omega。
　　这个时候，白钰已经等于被军队给舍弃了。
　　每次谈到他的时候，军队里的人除了可惜之外，剩下的便是幸灾乐祸。
　　毕竟一个顶级Alpha变成omega，这简直就是灾难。
　　甚至可以成为这里的每一个人的笑柄。
　　大家以为以后再也无缘见到白钰了。
　　却没有想到他会再次出现在军队的晚宴里。
　　而且还是以广瑞的舞伴身份。
　　军队的晚宴，每一个军人都可以带一个舞伴。
　　之前大家都在猜测，像广瑞这种级别的军官会去找什么样的舞伴？
　　猜测里，里梅的占了一大半。
　　毕竟广瑞追求里梅追求了很久。
　　而之前同样是里梅追求者的厉绍和白钰已经结了婚。他们俩等于失去了追求里梅的资格。
　　可是没有想到，现实会如此让人大跌眼镜！
　　因为广瑞牵过来的人并不是里梅，而是白钰！
　　现场所有人都惊呆了。
　　他们一个个都开始起哄起来。
　　广瑞把白钰带过来之前，还特地把白钰塞到造型店里面给他做了个造型。
　　都说人靠衣装，真的是一点不假。
　　虽然之前的白钰也已经很漂亮。
　　但是长期作为Alpha的他，到底有一点糙。
　　可是现在，他看上去简直又精致又漂亮。
　　广瑞第一眼看到装扮好后的白钰的时候，都已经惊呆了。
　　他长这么大，还没有看到过这么漂亮的omega。
　　白钰的样子实在太过好看，就是比起娱乐圈里的那些明星也不遑多让。
　　“如果，你不是一个被阉割掉的怪物就好了。说不定我都能追你！”
　　白钰无语的看了他一眼。
　　“那我得庆幸，自己是一个被阉割的怪物。省得被你这么恶心的人惦记。”
　　广瑞听见白钰的话，整个人都笑嘻嘻的。
　　他之前还在担心白钰看上去心情不好，不和自己吵架。
　　现在听见他这样牙尖嘴利，反而觉得有意思。
　　广瑞带来宴会的白钰，被他装扮的特别好看。
　　之前在军队久了，大家个个都是糙汉。
　　忽然看见白钰现在这样一副漂亮无比的样子，这些军人全都看傻了眼。
　　这是白钰少将？
　　他有这么漂亮的吗……
　　而且听说白钰少将，虽然不是Alpha了，但是他作为omega也是最顶尖的。
　　然而这还不是最吸引人眼球的，最吸引人眼球的是，白钰少将不是和厉绍少将已经结婚了吗？
　　他怎么会和广瑞中将在一起？
　　大家瞬间用疑惑的眼神看着厉绍。
　　正好这个时候，里梅也已经来了。
　　这简直更可怕了。
　　活脱脱一个修罗场！
　　大家一开始还以为里梅也是来找广瑞的。
　　但是他竟然朝着厉绍走去。
　　场面一下子就变得混乱了起来。
　　大家所有人的目光，都朝着这几个人的方向看去。
　　明明时候作为夫妻的白钰和厉绍没有在一起。
　　反而分辨和别人在一起。
　　这是不是意味着，他们俩很快就要离婚了？
　　毕竟厉绍这婚结的不情不愿，白钰也是因为被厉绍永久标记了才会逼着他结婚。
　　如果白钰愿意和广瑞在一起的话，其实他和厉绍是可以离婚的。
　　大家纷纷在那议论，一时间，这四个人显然已经变成了舆论的中心。
　　广瑞有些讥诮的看了厉绍一眼，便看见里梅在众目睽睽之下，走到了舞台的正中央，然后坐在了那架钢琴的旁边。
　　里梅最喜欢做的事情就是出风头了。
　　他今天约了厉绍，然后进入到这晚宴之中，自然也是为了出风头。
　　他的目标并不是厉绍一个，还有现场所有优质的Alpha们。
　　他想要让他们都为自己着迷。
　　里梅弹琴很好听，他的钢琴早就已经考到了十级。
　　是大师级的水准。
　　果然，之前大家还在注意白钰，现在所有人都在看着里梅。
　　他们听着里梅弹出来的曲子，一个个都如痴如醉。
　　里梅能够同时吸引那么多优质的Alpha，自然是有他的资本。
　　这些Alpha看着他，就连眼神都变得炽热了起来。
　　里梅谈完曲子，走到了厉绍的身边。
　　然后小鸟依人挽住了厉绍的隔壁。
　　这样的事情如果是放在从前，厉绍肯定会觉得荣幸极了。
　　甚至他还会觉得兴奋。
　　被那么多人都喜欢着的里梅，这样耀眼的一个人，在众目睽睽之下走到了自己的身边，他还这样挽着自己的胳膊。
　　这简直就是厉绍一直以来最为希望的事情。
　　他喜欢里梅喜欢了那么久……
　　之前看见里梅弹琴的时候，他就已经没有办法移开自己的目光。
　　可是现在，明明里梅已经在他的身边，这样亲密的挽着他。
　　他却连一点兴奋愉悦的感觉都没有。
　　眼睛却一直盯着白钰所在的方向。
　　他还记得白钰对他说的话，如果你能够追到里梅的话，我们就离婚……
　　这话，就像是一把双刃剑。
　　明明应该是让他很开心又很兴奋的事情，现在却搅得他心里说不出的难受。
　　里梅在上面弹琴，白钰并没有看，反而和广瑞有说有笑。
　　广瑞甚至伸出手捏了捏白钰的脸，虽然被白钰用力的把他的手给打掉了。
　　但是广瑞却笑的特别开心。
　　厉绍从来没有觉得谁的笑这么刺眼过。
　　之前和广瑞一起追求里梅的时候，他都没有觉得这个人这么讨厌。
　　可是现在，他却难受到了极点！
　　明明里梅就在他的身边，但是他一点都看不到身边的人，他的眼里心里竟全部都是白钰。
　　就好像他只看的见那个人，其他任何人都看不见似的……
　　甚至心里面都产生了一股冲动。
　　他想把白钰给带回家……
　　里梅顺着厉绍目光的方向看去。
　　等到他看见白钰的时候，脸色都变了。
　　里梅真的是不知道怎么了？
　　这些Alpha到底是怎么了？
　　他们为什么一个两个看着的都是白钰！
　　自己不是这里最优质的omega吗？
　　刚刚还表演了那么好的钢琴曲，有什么多人为自己鼓掌。
　　可是为什么他们一个两个全部都在看白钰！
　　里梅简直气的要死，为了让大家看见白钰和自己之间的差距，他直接走到白钰的身边对着他说道：“我刚刚献丑了，接下来让白钰也给大家表演一下吧。”
　　里梅钢琴弹得极好，但是白钰连钢琴都没有摸过。
　　里梅故意对着白钰说出这样的话，显然是想要让白钰出丑。
　　如果白钰上去了，肯定出丑的厉害。
　　就算他没有上去拒绝了，也只能说明他技不如人。
　　里梅之前才那么闪耀过，他想要让大家都知道白钰和自己的差距。
　　白钰现在已经不是Alpha了，没有绝对的武力，在军队里也混不下去。
　　能够到这场宴会的omega，哪个不是才艺傍身？
　　如果白钰什么都不会的话，简直就是丢脸到家了。
　　里梅对着白钰说出这样的话，白钰还没有回击他，广瑞的脸色却已经拉了下来。
　　白钰是他带来的。
　　他是带白钰过来玩的，可不是带他来表演节目的！
　　“里梅，你什么意思？别忘了，白钰现在可还是我军中少将。你以为你是什么东西，能够指使少将给你表演？”
　　广瑞的话说的极其难听，把里梅的脸色都给说一阵青一阵白。
　　里梅本能的想要找厉绍求安慰，但是厉绍也没有帮他。
　　反而用严厉的眼神看着他。
　　“白钰是军队里的军人。你在课堂里悠闲的学着钢琴的时候，他在战场上面杀敌。
　　他不会弹钢琴，是一件很正常的事情。你让白钰弹琴，有什么意义？”
　　白钰显然有些意外厉绍居然会帮着自己说话 。
　　刚刚他看见里梅朝着厉绍走去，甚至还挽着他的手臂时，就已经对这个人死了心。
　　白钰整个人的情绪不高。
　　其实他也不需要厉绍帮他说话。
　　“不就是弹琴吗？我弹就是了，毕竟我现在也不是Alpha了。
　　听闻弹琴是每一个omega的必备技能是吗？”
　　白钰的话一说出口，广瑞和厉绍都帮他捏了把汗。
　　毕竟这场晚宴并不是一个小型晚宴，还有很多电视台在转播。
　　如果白钰在全国观众的面前出丑，这丑可出大了。
　　厉绍的脸色变得更加难看。
　　他想要把白钰带走的心越来越强烈。
　　然而他们都没有来得及阻止，白钰就已经坐在了钢琴前面的座位上。
　　原以为会传出十分杂乱且刺耳的声音。
　　可是谁也没有想到的是，悠扬而美妙的钢琴声，从白钰的指尖下玩转流出。
　　甚至这还是一首从未听过的曲子。
　　虽然白钰的弹奏技巧并不如里梅来的厉害。
　　但是他弹奏的曲子实在太好听了。
　　好听到让这里的每一个人都如痴如醉。
　　白钰确实不太会弹琴，但是他也发现了，这个世界里的钢琴曲，和他之前带过的一些世界相差甚远。
　　这里的曲子都比较单薄，里梅就算弹奏技巧再好，弹奏的曲子不行也还是不够。
　　可是白钰不一样，他早就不知道经历过了多少个世界。
　　也不知道自己到底听过多少首钢琴曲……
　　他随便从这些世界里面挑出一首钢琴曲，都可以让这里的人震惊！
　　甚至可以举世闻名。
　　白钰虽然技巧不够，但是弹奏的曲子从未有人听过，这样好听的曲子，简直就像是一个个音符敲打在所有人都心弦上一样。
　　让所有人都为之沉迷。
　　一曲毕。
　　过了好一会，才掌声雷动。
　　所有人的目光都看着白钰。
　　那些原本用炽热目光看向里梅的Alpha，现在哪里还有一个人看着他？
　　全部都在看着白钰。
　　这些人鼓掌着，欢呼着。
　　唯有里梅的脸色无比难看。


第752章 ABO/强迫情敌把我标记之后（13）
　　里梅是想要自己出风头。
　　他会跑上去弹奏的原因，也是因为他有非常高的钢琴造诣。
　　他想要让自己被更多人看见。
　　可是现在，白钰明明弹得没有他好，但是却引起了现场所有人的注意。
　　甚至就连网络上面，大家也已经忘记了里梅才是弹奏更好的那个人。
　　一时间，所有的夸奖都给了白钰。
　　所有的目光也都看向了白钰。
　　甚至这宴会的现场，还有著名的钢琴家跑过去和白钰攀谈了起来。
　　这个钢琴家是之前里梅一直想要攀附上的。
　　会在这种地方弹琴，他也是想要吸引这些人注意，然后再打入到他们的圈子里。
　　可是现在……
　　里梅简直快要被气死了。
　　他在这个钢琴家面前不知道弹奏过多少次，他每次都不为所动。
　　可是白钰只不过弹奏了一次，所有人都看着他，夸奖他。
　　甚至就连钢琴家也主动跑过去和他攀谈！
　　里梅紧紧的捏住了自己的手指，一时间脸上的表情无比难看。
　　他绝对不会让白钰这么好过。
　　脑子里是之前自己朋友给自己的爆料。
　　别看现在白钰这么光鲜亮丽，吸引了那么多Alpha的目光。
　　可是这里没有人知道，白钰现在根本就连一个正常人都不是。
　　他就是一个失去了性腺的怪物。
　　若是在古代，他就是一个太监！
　　一个死太监还想要和自己争？
　　这简直就是在做梦！
　　里梅紧紧的咬着自己的牙齿，然后主动走到白钰的面前对着他说道：“白钰，你弹的曲子可真好啊。是特地找人帮你写的吗？
　　虽然你的弹琴技巧不是很好，但是这首曲子却能够弥补所有你技法上的不足。”
　　里梅在这种时候，还特地强调了白钰弹琴的技法不如自己。
　　可是，白钰并没有理他，他还是和旁边的钢琴家聊天，就连和里梅说一句话的表面功夫都不高兴做。
　　偏偏那钢琴家也是一个一聊起钢琴就脑子里就什么都没有了的主。
　　他的脑子里就只有钢琴曲，根本就没有注意到里梅。
　　里梅被晾在一边，尴尬的不得了。
　　他几次想要插入白钰和钢琴家的话题里面，可是都插不进去。
　　现在，现场的气氛更尴尬了……
　　里梅一个人僵在当场，恨不得有个人能够来这里给自己解围。
　　不远处，广瑞看着白钰在笑。
　　而厉绍的眼睛也直直的盯着白钰。
　　里梅真的不知道到底是怎么了？
　　为什么好像在一夜之间，之前他所有的追求者，都在关注白钰。
　　明明他也在这里啊！
　　还表现的那么优秀。
　　为什么，现在都没有人再看见他了啊？
　　里梅真的想要在这个时候，让所有人都知道白钰现在就是一个废掉的怪物。
　　可是他都没有机会把这个话题给带出来。
　　偏偏这个时候，刚刚还站在里梅旁边和里梅一起出双入对的厉绍大步走了过来。
　　里梅的脸色这时才有一丁点的好看。
　　算他还有点眼力见……
　　里梅觉得自己也不必太灰心。
　　毕竟，他现在可是有厉绍在手，就算这些人围着白钰。
　　可是，只要厉绍向着自己。白钰就算个屁！
　　毕竟厉绍才是白钰的老公。
　　而且还是白钰用力卑鄙手段才得过来的老公。
　　只要厉绍讨厌白钰一天，就会提醒大家一天。
　　白钰当时是怎么样用卑鄙手段来绑住这段婚姻的？
　　里梅等待着厉绍来帮自己出头。
　　周围的人，也注意到了这里情况的转变。
　　大家的目光也同时朝着白钰所在的方向看去。
　　一时间，所有人的脸上都露出了看好戏的表情。
　　里梅更是把自己的手都伸了出来，准备拉起厉绍的手，然后宣布自己的胜利！
　　可是让大家都没有想到的是。
　　厉绍并没有帮里梅出头，甚至他都没有和里梅说话帮他解围。
　　而是在众目睽睽之下，一把拽住白钰的手腕 冷着脸就把他往大厅的门外拽去。
　　厉绍的举动让所有人都惊呆了。
　　甚至就连里梅都没有反应过来。
　　他应该拉着的人不是自己吗？
　　怎么会是白钰？
　　毕竟厉绍有多讨厌白钰，所有人都知道。
　　就连婚宴现场都没有去，更是军队的晚宴宁愿带着里梅都不带着白钰。
　　现在他拉着白钰要做什么？
　　里梅的手还僵在那里。
　　可是没有一个人去拉他的手。他只能灰溜溜的把自己的手又收了回去。
　　那场景简直要多丢人有多丢人。
　　而白钰整个人也处于一种懵逼的状态中。
　　等到他快要被厉绍拉出了宴会，他才反应过来。
　　“你拉着我做什么？”
　　白钰用力的甩开了厉绍的手，脸色简直说不出的难看。
　　“你说我拉着你做什么？”
　　厉绍的脸色更加难看。
　　他刚刚简直要嫉妒疯了。
　　从来没有过这样的感受。
　　他一点都不喜欢那些男人用那样的眼神看着白钰。
　　厉绍一把抓住白钰的双臂，整个人都有些咄咄逼人！
　　“白钰，不要忘记了，现在我才是你的丈夫。请你不要做出让我丢脸的事情！”
　　厉绍的心里其实并不是这么想的。
　　可是现在好像除了这个借口之外，他都不知道自己要说什么？
　　他不想让白钰和广瑞站在一起，也不喜欢那个钢琴家缠着白钰。
　　更不喜欢那些男人用看着猎物的眼光看着白钰！
　　白钰明明是自己的妻子。
　　他不是那些男人们可以觊觎的。
　　厉绍的心里简直说不出的愤怒和难受。
　　从进入到这宴会，看见白钰的第一眼起，他就根本没有办法控制住自己。
　　只要一想到白钰昨天找的那个Alpha可能是广瑞，现在他又和广瑞在一起。
　　厉绍就连想要把广瑞杀了的心都有了。
　　现在看着白钰这样，他更是恼火。
　　他就没有看见那钢琴家的眼睛，都快要黏到他身上了吗？
　　还和他有说有笑。
　　厉绍真的是满肚子的火。
　　但是他生气，白钰比他还生气。
　　“你是不是有病啊？”
　　白钰就没有见过这么无耻的混蛋。
　　“你自己带着里梅过来，你管我？”
　　白钰真的要被气死了。
　　他怎么好意思对着自己说出这样的话？
　　“你还在丢我的脸呢！”
　　厉绍抓住白钰的手更加用力，“那是因为你自己说的。只要我追到里梅，你就和我离婚。
　　我这么做，只是因为我想早点和你离婚罢了！”
　　厉绍整个人都充满了咄咄逼人。
　　他现在几乎可以肯定，昨天晚上，白钰能够安全度过发情期，现在又不复发，肯定是和别的男人上了床。
　　心里的的酸涩都要溢出来了。
　　“你以为我就这么喜欢管你吗？
　　还不是你自己绑着我。非要我和你结婚！现在又在大庭广众下面和广瑞卿卿我我。你说你到底想做什么？
　　是不是看我这边没戏了，现在又故技重施去勾引广瑞了？
　　昨天晚上和你上床的Alpha是不是就是广瑞……
　　你的身上，是不是还带着他的信息素？”
　　说完这句话，厉绍甚至想要用力的咬在白钰的性腺上面。
　　将广瑞的气息给覆盖掉。
　　如果之前在医院的门口，他还能够忍住，让自己不要去追究，不要去管白钰。
　　可是现在，他根本什么都管不了。
　　他心里面那一团名叫嫉妒的火，简直快要将他整个人都烧着了。
　　厉绍竟想要在这种时候，咬住白钰，可是他的嘴巴才刚刚靠近白钰，就忽然听见一个异常响亮的巴掌声，就这样响了起来。
　　厉绍的脸上瞬间多了五个红色的手指印。
　　一时间，整个宴会大厅都安静了。
　　原本这两个人就是大家的焦点。
　　虽然他们已经站在了大厅的角落，但是大家的注意力还是在他们的身上。
　　白钰的一双眼睛通红，他异常愤怒的看着眼前的人，牙齿也咬的紧紧的。
　　嘴巴更是讽刺的说道：
　　“厉少将，不是要和我离婚的吗？这是在做什么？想要在大庭广众之下，强迫让我发情吗？”
　　白钰的话，攻击性太强。
　　一个Alpha这样强迫一个omega，是非常无理的。
　　就算白钰是他的妻子也不行。
　　“你不是已经打算和我离婚了吗？那么你现在又是在做什么？
　　为什么不去陪着你喜欢的人，非要过来招惹我？”
　　厉绍紧紧的皱着眉头，也知道自己刚刚当的做的事情太冲动了。
　　他还没有说什么，里梅倒是先走了过来。
　　他异常嚣张的对着白钰说道：
　　“白钰，你就也配说出这样的话？”
　　之前，里梅就在想用什么样的方法把白钰身上的秘密给说出来会效果最佳？
　　现在显然找到了合适的机会。
　　“你居然说，厉绍要强迫你发情，也不问问你现在还能发情吗？”
　　里梅的话让现场的人都充满了疑惑。
　　什么叫白钰不能发情？
　　之前他在发情期被厉绍终身标记，可是所有人都知道的。
　　现场有人忍不住道：
　　“里梅你到底在胡说什么？”
　　“我胡说？”
　　里梅洋洋得意的将自己的手机拿了出来。
　　然后当着众目睽睽之下说道：
　　“我有在医院的朋友给我爆料，白钰才刚刚做了性腺切割手术哦。
　　现在的他不要说发情了……他根本连性腺都没有。
　　现在的他只是一个连omega都不算的怪物！”


第753章 ABO/强迫情敌把我标记之后（14）
　　在联邦，一个没有性腺都没有的omega代表什么呢？
　　还真的算是一个怪物。
　　里梅的话其实一点都没有说错。
　　毕竟在这个国家，还从来没有主动把性腺给割掉的人。
　　这简直闻所未闻。
　　这里的人可以接受Alpha出轨。
　　可以接受Alpha仗势欺人。
　　甚至可以接受Alpha强迫omega。
　　但是omega的权益却得不到什么保障。
　　白钰结婚时候用的“一旦omega被终身标记，Alpha必须娶他”的法律条款。
　　其实也并不是保护omega的。
　　有很多社会上的强.奸案，最后都以这条法律为准，将omega推入深渊。
　　不仅没有能够控告强.奸自己的Alpha，反而还要嫁给他。
　　问就是omega应该待在家里，怎么能像Alpha一样半夜跑出来玩呢？就算被强.奸也是活该！
　　所以当时白钰反其道行之，让厉绍娶他的时候。
　　虽然有很多Alpha觉得他卑鄙无耻。
　　但是网上却还是有很多omega暗暗的在支持他！
　　在这个国度，omega所遭受的，真的是太多的不公。
　　因为有法律的条款在，厉绍不得不娶了白钰。
　　那时候，还有很多Alpha出来帮厉绍说话。
　　认为厉绍又不喜欢白钰，凭什么要娶白钰？
　　但是又有很多omega在背后支持白钰。
　　他们只见过这条条款怎么样祸害omega，还没有见过像白钰这样的，能够利用条款，逼着Alpha娶他的。
　　这个时候，就有很多omega把白钰当成自己的崇拜对象。
　　只可惜，大家都知道，白钰虽然疯，但是就算是疯，也还是避免不了发情期的痛苦。
　　一旦发情，也还是需要Alpha的安抚……
　　可是现在，谁能想到他们的崇拜对象居然比大家想象中的还要疯！
　　他竟然把自己的性腺都给割了。
　　他是真的没有理智了吗？
　　这样以后，他要怎么活啊？
　　不管到哪里，他都是要受到歧视的啊！
　　一时间，所有人都惊呆了。
　　他们不敢相信的看着白钰。
　　甚至就连厉绍都傻了眼。
　　唯有里梅的嘴角勾起了一抹微笑。
　　他整个人都充满了咄咄逼人的气势。
　　“白钰，你敢把你的领子给放下来，把你的脖颈露给大家看吗？
　　让大家看一看你的性腺到底还存在不存在？”
　　里梅的嘴角带着一丝微笑。
　　现在显然是让白钰社会性死亡的最好时候。
　　没有了性腺。
　　他就是一个异类，一个怪物。
　　之前网上还有不少omega支持他。
　　可是现在他连omega都不是了。
　　那么，还有谁可以支持他？
　　以后，他只会被所有人所唾弃。
　　被大家都瞧不起！
　　里梅一边说着，还一边看了一眼厉绍，洋洋得意的说道：
　　“厉绍。白钰割了性腺，现在他已经不再是omega了。
　　他已经不再受法律的保护，你完全可以和他离婚。”
　　里梅一边说着一边走过去搂住了厉绍的胳膊，脸上是胜利者的微笑。
　　他实在是很开心。
　　能够在这个时候扳倒白钰，真的是再舒心不过了。
　　接下来，就看厉绍的了……
　　只要厉绍现在就宣布和白钰离婚，白钰就彻底完了……
　　他甚至还会被他背后的白家所抛弃！
　　可是让里梅没有想到的是，他说完这句话之后，厉绍整个人都懵了。
　　之前厉绍一直想要和白钰离婚……
　　他也一直想要把里梅给追求到手。
　　可是现在，里梅主动挽着他的手，告诉他，现在的白钰已经不再受法律保护。
　　只要他想要离婚，随时可以的时候……
　　厉绍却忽然发现，他连一点想要和白钰离婚的念头都没有。
　　他满脑子都是，为什么白钰做了手术不告诉他？
　　这么大的手术，他就一个人去做了？
　　这期间都没有任何人照顾他，他到底是怎么过来的？
　　而且这家伙现在居然还跑到这里来参加宴会！
　　他刚刚还喝酒！
　　他知不知道，这对身体的损害到底有多大？
　　厉绍根本就没有像里梅想的那样，当场和白钰提出离婚，而是走过去一把抓住了他的手腕。
　　厉绍脸上的表情无比难看。
　　里梅的笑更是得意。
　　白钰看着自己眼前的这两个人，只感觉自己的心疼的厉害。
　　他强忍着对着厉绍说道：
　　“对，他说的没错，我现在已经不是一个omega了，我不过是一个没了性腺的怪物。
　　我们的婚约也已经不再受到国家的法律保护。
　　厉绍，如果你想要和我离婚，我随时奉陪。”
　　白钰这样大方承认的态度，让现场，乃至看直播的那些人，全部都充满了震惊？
　　其实里梅说出这些话的时候，还是有很多人不相信的。
　　他们觉得白钰不会这么愚蠢。
　　可是，现在他居然真的承认了。
　　承认他就是一个没有性腺的怪物！
　　里梅简直开心的要命！
　　“厉绍，你听见了吗？他承认了！他现在已经没有了性腺，你们大家知道，若是在古代，他这样的人叫做什么吗？
　　我来告诉你们吧。他就是一个太监！
　　是一个没有性腺的怪物！”
　　“太监”这一个太久没有出现过的名词，就这样出现在所有人的脑子里。
　　现场有不少Alpha听到这个词的时候，都忍不住笑了出来。
　　之前敬重白钰还是军中少将，不少人还对他礼遇有佳。
　　可是少将变成omega就算了，好歹也是因为国家。
　　现在变成一个太监又算什么？
　　这样的人还能做一个少将？
　　大家在窃窃私语。
　　白钰却把腰杆挺的很直。
　　他的脸上就连一丝一毫尴尬羞愧的表情都没有。
　　只是这样坚挺的站着。
　　不远处的广瑞，第一次觉得“怪物”这两个字有些刺耳。
　　之前他经常用这两个字调侃白钰。
　　可是当听见里梅也对着白钰说出这两个字的时候，他却觉得这两个字那么难听。
　　里梅又对着大家说道：“据我所知，白钰之所以会把自己的性腺切割，是因为他难以忍受发情的痛苦。
　　这个世界上，处在发情期的omega有那么多。
　　他们每一个都能忍受，偏偏你白钰无法忍受。你不觉得，像你这样的人，不适合做军人，也不适合有军籍吗？”
　　里梅的话显然说道了最严重的地方。
　　之前那些话，不过是让白钰丢人。
　　但是现在这句话，却是想要将白钰的军籍都抹除！
　　偏偏里梅说的话十分有道理。
　　在战场上面的军人，哪一个不会承受非常大的压力和痛苦？
　　白钰不过是发情而已，他都无法承受。
　　这样的人真的适合做军人吗？
　　甚至有人开始质疑，之前白钰执行任务的时候，会被抓住，是不是因为他难以忍受痛苦？所以才会任务失败……
　　有不少军人在这个时候说道：“白钰，你现在就连人都已经不完整了。还是早点退出军籍吧。”
　　广瑞没有想到不过是切了性腺而已，竟然会闹得如此严重。
　　他下意识的想要帮白钰说话。
　　可是看着面前这群群情激奋的军人，他还是怂了。
　　现在这里就像是一个孤岛，所有人想要把白钰给推出去。
　　唯有厉绍抓住白钰的手很紧，一点都没有松开。
　　之前拼命的想要甩开这个人的手。
　　可是现在，当白钰的手，真的要离开自己的手心的时候。
　　厉绍却忽然慌了。
　　他死死的拽着白钰，就连眼睛都已经开始发红。
　　“白钰，为什么要割性腺？这么大的手术，你为什么不告诉我？”
　　厉绍关心的根本不是白钰是不是忍受不了发情期才做手术？
　　而是他为什么要做？以及他做了为什么不告诉自己！
　　如果厉绍一早知道白钰能渡过发情期不是找了别的男人，他刚刚根本就不会负气和里梅站在一起。
　　他急着想要带白钰去医院。
　　一个刚刚才做完手术的人到处乱跑，他是不要命了吗？
　　可是白钰却一把甩开了他。
　　“我为什么要告诉你？”
　　白钰咬着牙看着眼前的人，心里难受的想着：
　　难道要告诉你，我在发情期，没有你的安抚，就会痛苦万分？
　　告诉你，因为你的离去，我只能抱着你的衣服，可怜的闻着上面你残存的那一点点味道，然后来安抚自己？
　　还是告诉你，就算我让你不要走，你还是走了之后，我到底有多么的伤心和难过？
　　别做梦了！
　　白钰可以在任何时候和傅岩示弱。
　　可是现在不可以！
　　他才不要告诉他，自己离了他到底有多脆弱？
　　“你们不是想知道我为什么会切割性腺吗？
　　那现在我来告诉你们……
　　我白钰，就算做不了最顶级的Alpha，也不愿意做一个就连自己的都无法主宰自己的omega！
　　切除性腺不是因为我难以承受发情的痛苦。
　　而是因为，我白钰是一个独立自主的人。
　　我凭什么要受厉绍的影响。
　　我为什么又要乞求他来给我安抚？
　　难道没有Alpha，我就活不下去吗？
　　厉绍。这婚，你之前不是一直想要离吗？
　　好啊！现在我们就离！
　　还有，如果，我将自己的性腺切割，我就没有资格做少将的话。
　　那这少将，我也不做了！”


第754章 ABO/强迫情敌把我标记之后（15）
　　白钰说完话之后，直接从宴会上离开。
　　他原本就不想过来。
　　是广瑞硬带着他过来……
　　现在这里闹成这样，也早就在白钰的预料范围内。
　　虽然没有想到会这么快。
　　但是从把自己性腺切割掉的那一刻起……
　　白钰就知道，自己以后的日子到底有多艰难？
　　他的脸上没有一丝一毫的表情，他的身子站的特别直。
　　腰杆也很硬。
　　到底是做过军人的人，连离开的时候都带着属于他自己的倔强。
　　虽然他走的风轻云淡，没有一丝一毫的难堪。
　　但是他的背影看上去，还是显得有些落寞。
　　里梅的脸上瞬间洋洋得意了起来。
　　他从来没有见过这样美妙的画面……
　　不是想要和自己争吗？
　　可是争的过吗？
　　现在，还不是灰溜溜的离开了夜会现场？
　　白钰已经被所有人都唾弃了。
　　也不看看，到最后赢的人会是谁？
　　厉绍没有了……
　　军籍也没有了……
　　以后，白钰身后的白家也会将他抛弃……
　　最后他还剩下什么？
　　里梅下意识的抓住厉绍的手臂。
　　他高高的扬起了自己的头，在享受着属于自己的胜利。
　　他甚至已经想好了，等到厉绍和白钰离婚之后，他就立刻高调宣布和厉绍约会。
　　他要气死白钰！
　　里梅现在有些想要得到厉绍的夸奖。
　　如果不是他的话，厉绍想要和白钰离婚，恐怕没有那么容易。
　　毕竟白钰如此卑鄙，连用信息素勾引厉绍，逼着厉绍和他结婚的事情都做得出来。
　　这个人已经没有下限了。
　　他还有什么做不出来的？
　　“厉绍，你现在应该感谢我了吧？”
　　里梅微笑着对着厉绍说出这样的话。
　　他期待着厉绍夸奖自己。
　　可是让里梅没有想到的是，厉绍不仅没有感谢他，反而猛地将他的手推开，然后往白钰所在的方向跑去。
　　里梅的眼睛都瞪大了。
　　什么鬼？
　　厉绍他到底在做什么啊？
　　之前和白钰结婚的那天，厉绍还在和自己抱怨，说像是被一块口香糖给缠上了。
　　现在自己好不容易帮他把口香糖给撕走，他竟然就是这个态度？
　　“厉绍？”
　　里梅伸出手抓住了厉绍的衣袖。
　　可是厉绍根本就连理都没有理他。
　　甚至直接将他的手给甩开了。
　　那动作的急切显而易见。
　　厉绍现在眼睛里哪里还有什么里梅？
　　他的眼睛里全部都是白钰！
　　脑子里面什么都没有……
　　他只知道白钰现在把性腺给割了，就是因为那天自己去陪了里梅，没有在家……
　　然后，他竟然就做出这样的事情！
　　厉绍的脸色无比难看。
　　心里也说不出的难受。
　　他从来没有这么后悔过。
　　如果他知道，自己离开的那一小会，白钰会做出这样的事情来，他说什么也不会离开啊！
　　他怎么能让白钰做出这样的事情！
　　明明不喜欢白钰的。
　　可是在听见白钰要和他结束这一段婚姻关系的时候，他却说不出的难受。
　　也不知道自己是怎么了？
　　现在连里梅都顾不上，他只想要去把白钰给追回来。
　　而且更让他难受的是，他知道，失去了性腺的omega不仅仅身体不完整。
　　就连寿命都会缩减。
　　他们可能只能活到四十多岁……
　　厉绍光是想到这个，就感觉自己的心口一阵又一阵的疼痛。
　　原本可能长寿的寿命，一下子缩减了一半。
　　这个人疯，也不可以这么疯啊！
　　他随着白钰所在的方向猛的跑了过去……
　　—
　　里梅的脸色瞬间变得无比难看。
　　他第一次感觉到这么挫败。
　　他根本就不知道自己哪里错了？
　　明明是他帮着厉绍把白钰这块口香糖给死掉了。
　　明明也是他让厉绍有了可以和白钰正当离婚的机会。
　　厉绍不是应该感谢自己么？
　　他还去追白钰做什么？
　　里梅的脸上瞬间变得有些难堪。
　　他看向不远处的广瑞，心里面也还是在负气。
　　广瑞之前也是喜欢自己的。
　　今天也不知道是怎么了，他一直都向着白钰！
　　也不知道这白钰到底使了什么迷魂计，让这些Alpha一个个都向着他。
　　不过还好，广瑞没有向厉绍那样去追白钰。
　　里梅想到这里稍微好受了一点。
　　可能广瑞还没有那么喜欢他吧。
　　里梅慢慢的朝着广瑞走去。
　　用可怜巴巴的眼神看着他。
　　以前每次他惹广瑞生气的时候，他只要用这样的眼神看着广瑞，广瑞就会瞬间没了脾气，然后好声好气的哄着他。
　　里梅想要让广瑞再次像从前一样对待自己。
　　“广瑞，我之前和厉绍在一起，是因为你昨天没有理我，所以我有些负气……”
　　里梅可怜巴巴的看着眼前的人。
　　他想要给广瑞暗示。
　　自己和厉绍在一起，都是因为广瑞不理自己。
　　这么多的Alpha，他每一个都想要，一个都不想放弃。
　　可是让里梅没有想到的是，广瑞竟然也向着厉绍一样，就连一句话都没有和他说，拔腿就往白钰离开的方向跑了。
　　根本就连搭理他的欲望都没有。
　　里梅的脸色都青了。
　　他从来没有这么尴尬和难堪过。
　　看着这里人露出的看好戏的目光，简直让他恨不得找一个墙缝钻进去。
　　里梅不停的在自己的心里鼓励自己。
　　没关系！
　　不就是两个Alpha吗？
　　以他的条件，想要什么Alpha没有？
　　只要他勾勾手指，这些男人有的是！
　　反正现在，他已经把白钰给斗下去了。
　　他才是这场游戏的赢家。
　　就算白钰得到了那些人的同情又怎么样？
　　以后他必定会遭到整个社会的排斥。
　　反而他也只是一个废物而已。
　　—
　　可是里梅不知道，白钰的一席话，现在已经在网上引起轩然大波。
　　在这个国家，omega被压抑了太久太久。
　　特别是被终身标记过的omega。
　　他们不能像未婚的omega那样，还能靠抑制剂来抑制自己的发情期。
　　他们这群人，一旦被标记，发情的时候就必定需要丈夫的安抚。
　　可是真正会尽心尽力的安抚自omega的Alpha，又有多少呢？
　　这里的Alpha从小受尽了优待，根本就无法与omega共情。
　　没有人比这些omega更知道自己的痛苦。
　　那些高高在上的Alpha有的时候甚至会把omega变成他们取乐的玩物。
　　他们看着omega因为发情而痛苦的哀嚎，也不会上去安抚他们。
　　反而会嘲笑他们取乐。
　　所以现在白钰说出来的这些话，他做出来的这些事情，瞬间在网络上面爆炸开来。
　　网友们看着视频，一遍又一遍的看着他说出来的那些话。
　　他说：“我白钰，就算做不了最顶级的Alpha，也不愿意做一个就连自己的都无法主宰自己的omega！
　　切除性腺不是因为我难以承受发情的痛苦。
　　而是因为，我白钰是一个独立自主的人。
　　我凭什么要受厉绍的影响。
　　我为什么又要乞求他来给我安抚？
　　难道没有Alpha，我就活不下去吗？”
　　这些话，看似荒谬不羁，可是却激励了无数omega的心。
　　是啊！
　　他们又凭什么要受那些该死的Alpha所影响呢？
　　他们也是独立自主的人啊！
　　他们凭什么要跪在地上祈求Alpha来安抚他们？
　　没有人安抚又怎么样？
　　寿命减少了又怎么样？
　　总比丧失了尊严，丧失了自己的人格要好！
　　比起一直做那些Alpha的附庸，还不如做一个没有性腺的怪物！
　　里梅还在那里为自己的胜利洋洋得意，却不知道他帮助白钰聚集了多大的一股力量去支持他。
　　—
　　而另一边，白钰一开始离开宴会的时候，用的是走，可是走到最后，他也开始跑。
　　他虽然话说的那么强硬。
　　但是他还是狠狠的受伤了。
　　白钰一直在装坚强。
　　他的腰杆挺得那么直，看上去什么都不在乎。
　　可是他都是在装的。
　　他难受自己的爱人和别人在一起……
　　难受他用这样的方式逼着自己和他离婚……
　　也难受，明明都知道这个家伙，在这个世界里对自己毫不在乎，为什么自己还要那么关注着他……
　　竟还是会被他的态度影响……
　　白钰越跑越快。
　　他根本就顾不上看着眼前的路。
　　就连前面有一辆车飞驰而过都没有看见。
　　厉绍在后面追着白钰，白钰没有看见的车他看见了。
　　心脏瞬间跳的飞快。
　　他大声的叫着白钰的名字，想要告诉他快点停下来。
　　然而白钰听到这个人的声音，的心里更是难受，他反而跑的更快。
　　巨大的喇叭声顿时响彻天地。
　　只看见一辆汽车正对着白钰所在的方向疾驰而去。
　　厉绍的瞳孔都收缩了起来，心脏几乎跳出了自己的身体。
　　他从来没有这么惊慌过。
　　“白钰！”
　　厉绍大声的叫喊着白钰的名字，他拼了命的往白钰所在的方向跑去。


第755章 ABO/强迫情敌把我标记之后（16）
　　厉绍永远都没有办法忘记这个画面。
　　在那么一瞬间的时间里，他感觉自己的心跳都已经停滞了。
　　汽车就这样往白钰所在的方向开去。
　　他根本就没有时间思考，猛地就往白钰的身上扑了过去。
　　他用力的抱住白钰的身体，然后滚在地上。
　　还好厉绍的的动作足够快。
　　他和白钰才刚刚扑到地上，汽车就从他们的身边疾驰而过。
　　厉绍简直快要被吓死了。
　　他从来没有经历过这样的可怕。
　　就算在战场上命悬一线的时候，他也没有这么害怕过。
　　厉绍难以想象，如果自己的动作再慢一点……
　　是不是……白钰就已经……没有了……
　　光是想到这些字眼，厉绍就已经感觉自己快要无法呼吸了。
　　他用力的抱着自己怀里的人。
　　只感觉自己连呼吸都变得滞痛了起来。
　　他用力的抓住白钰的双肩，对着他大声的叫喊道：
　　“你疯了吗？我刚刚那么叫你，你都没有听见吗？为什么没有停下来？
　　如果真的被汽车撞到了怎么办？”
　　厉绍说白钰疯了。
　　其实他自己的才要疯了。
　　他从来没有这么害怕过。
　　这辈子都没有……
　　他紧紧的用力的抱着眼前的人。身子也在发抖。
　　白钰刚刚并没有看见那车，现在被厉绍这么一叫他才反应过来。
　　他看着眼前人这一副激动无比的模样，竟下意识的说道：
　　“对……对不起……”
　　可是白钰的道歉并不能让厉绍变得好受一些。
　　他到现在还是充满了恐惧。
　　他根本不敢想象如果白钰真的被车给撞没有了，自己到底要怎么办？
　　不是很讨厌他吗？
　　不是恨他恨不得让他快一点从这个世界上消失吗？
　　可是为什么，等到他真的要消失的时候，自己的心里竟然会这么害怕？
　　害怕到，就像是要失去全世界最珍贵的宝物一样。
　　甚至恨不得陪他一起去死。
　　厉绍紧紧的抱着白钰。
　　白钰过了好一会才反应过来到底发生了什么？
　　他有些无奈的拍了拍自己的脑门。
　　自己是怎么了？
　　怎么和这个家伙道起歉来了？
　　其实白钰根本一点都不怕死的。
　　对于他开说，死亡只是等于换一个世界而已。
　　在这个世界过的痛苦，过的艰难。
　　他也可以选择离开……
　　没有离开，只是因为他的心里到底还是舍不得这个混蛋。
　　毕竟白钰自己也知道，只要自己离开，这混蛋必定哭的要死要活……
　　亦或者，万一自己离开之后，傅岩和从前那些世界一样，恢复了记忆了怎么办？
　　所以白钰一直在等。
　　他不希望出现自己离开了，但是傅岩回来了的画面……
　　但是白钰不离开，并不代表他要原谅厉绍。
　　厉绍带给他的伤痛，他永远都无法忘记。
　　现在白钰看着厉绍这副样子，皱了皱眉，想要推开眼前的人，然后离开这个地方。
　　毕竟已经打算和他离婚了。
　　白钰也不想再像之前一样，强硬的绑住他。
　　随便他吧……
　　厉绍想要和里梅在一起，就算娶了他也不关自己的事……
　　只是，虽然白钰这么赌气的告诉自己，但是他还是无法控制自己内心的难受。
　　混蛋！
　　他更不想看见他了。
　　然而白钰才刚刚站起来，就忽然感觉自己的脚踝处一阵疼痛。
　　好像是刚刚被厉绍扑倒的时候扭伤的。
　　之前都有小迷糊给自己开启痛觉屏蔽。
　　所以白钰已经很久没有感觉过这种疼痛了。
　　现在猛的一下，这么疼，疼的他的眼泪都要从眼睛里面掉了出来……
　　厉绍见白钰这样，连忙紧张的帮白钰看着他的脚踝。
　　那里果然一片通红，还高高的肿了起来。
　　厉绍冷着一张脸看着那里。
　　只感觉自己的心根本就是疼的厉害。
　　明明伤的是白钰，又不是自己。
　　为什么比伤在自己的身上，还要让他觉得疼痛？
　　厉绍不管不顾的抱起白钰，紧接着就往医院所在的方向跑去。
　　“你放开我，我自己会走！”
　　白钰并不想和厉绍有交集，正好这个时候 广瑞也已经赶来了。
　　广瑞不知道之前发生了什么，还以为厉绍在欺负白钰。
　　“哎，你在做什么？快把白钰给放下来！”
　　厉绍冷冷的瞥了一眼广瑞。
　　心里烦躁的恨不得把他给杀了才好……
　　之前喜欢里梅的时候，广瑞也是他的情敌。
　　那时候，厉绍虽然觉得广瑞碍眼，但是从未像现在一样，这么讨厌他的靠近。
　　心里面竟然隐隐的有一种想要杀人的冲动。
　　想到刚刚白钰是被广瑞牵着手带进来的。
　　厉绍的心里更是酸涩。
　　他完全无视广瑞的话，直接抱着白钰就走到旁边的一个出租车内，然后将门死死的关了起来。
　　“去医院。”
　　厉绍说完这话，听着广瑞在车窗外有些气急败坏的声音，还有些得意的对着他笑了笑。
　　然后对他做出了个鄙视的手势。
　　从来没有如此幼稚过。
　　可是现在厉绍却做得这么自然。
　　—
　　白钰的脚踝肿的厉害，再加上他昨天才刚刚做完手术，现在就胡乱跑出去。
　　就算他的身体已经恢复了大半，但是他的主治医师还是强行把他留在了医院之中。
　　白钰简直无奈到了极点。
　　“我没事！真的没事，我不要住院！”
　　白钰自己就是神医啊！
　　不过是脚踝扭伤，他用银针戳戳就能好的事。
　　哪里需要住什么院？
　　不过厉绍显然很坚决。
　　他甚至帮白钰包了医院顶层的单人套件。
　　“你现在在这里给我好好的养伤！没有休息满一个月，你不准出院！”
　　白钰简直要烦死了。
　　他根本就不需要住院！
　　“厉绍你到底烦不烦啊？我之前在宴会里面和你说的话，你是没有听见吗？
　　我现在同意你和我离婚。我们俩现在就去办离婚手续好不好？
　　以后我的事不要你管。
　　我怎么样和你没有半点关系。
　　你也不要烦我了好不好？”
　　厉绍也很烦躁。
　　他也不知道自己到底是怎么了？
　　光是听到离婚这两个字的时候，他就觉得特别的难受。
　　现在就好像是调过来了一样。
　　一开始，是白钰强迫着自己结婚。自己死活不愿意。
　　但是现在白钰想要离婚的时候，他却一点想要去陪他离婚的欲望都没有。
　　刚刚白钰治疗的时候，厉绍看了一下手机。
　　他有些担心刚刚的网络直播，会给白钰带来很差的声誉，从而真的让军队将他的军籍除去。
　　毕竟白钰已经自我阉割。
　　他的行为太疯狂，在他们现在的国度，根本没有什么人能接受吧。
　　可是让厉绍没有想到的是，网上辱骂白钰的声音并没有他想象中的那么大。
　　反而有好多好多人实名支持白钰！
　　这些人全部都是和白钰有相同遭遇的omega。
　　他们可能没有白钰那么勇敢，但是他们却疯狂的支持如此勇敢的白钰。
　　现在不要说把白钰去除军籍了。
　　甚至好多好多人到他们军方的时候网站上面抗议。
　　他一个又一个的出来警告军政府，如果政府敢取消白钰的军籍。
　　他们就号召所有和他们有同样遭遇的omega全部都去切除性腺，进行自我阉割！
　　这些人简直就像是疯了一样。
　　原本里梅是想要让大家都知道白钰现在的丑态。
　　可是他不知道，他做了多么愚蠢的事情。
　　白钰所遭受的，其实也是这么多年来这些omega所遭受的……
　　只是白钰比他们勇敢。
　　他选择不再依靠Alpha，而是切除性腺，让自己做一个独立自主有人格的人。
　　他在宴会上的那一段话，说的慷慨激昂。
　　这些omega听到白钰说的那段话的时候，一个个都哭了。
　　也只有和他们有着相同遭遇的人，才知道他们到底过的有多么的痛苦。
　　一时间，网络一片混乱……
　　这些人到处在网络上面谩骂。
　　他们骂宴会上面嘲笑白钰的Alpha，他们骂白钰发情却不愿意安抚他的厉绍。
　　他们更是谩骂把白钰切割性腺当成丑闻宣传出来的里梅！
　　他自己也是omega，却看不起白钰。这样的omega根本就像是Alpha的走狗一样，做出那么愚蠢的事情，还露出那种高高在上的姿态。
　　简直让他们恶心！
　　现在厉绍和里梅的微博简直不能看。
　　他们俩就像是被钉在了耻辱柱上。
　　厉绍还好，他更关心白钰怎么样……
　　只要白钰没事，那些人怎么谩骂，他都没有什么感觉。
　　但是现在里梅已经快要气疯了，他根本就没有想到会出现这样的效果。
　　而这边，白钰还不知道外面到底发生了什么？
　　他只是一心一意的想要和厉绍离婚。
　　“厉绍，我们离婚！现在就去！”
　　但是厉绍坚决不同意。
　　“谁说我要和你离婚的？
　　白钰这个世界上的事情也不是全部都由你说了算的。
　　你说结婚就结婚，说离婚就离婚，凭什么啊？
　　我不会同意！”


第756章 ABO/强迫情敌把我标记之后（17）
　　白钰就没有见过这么狗的人，离婚也是他说的。
　　现在不肯离也是他说的。
　　这人到底要干嘛？
　　“厉绍，你之前不是一直要和我离婚吗？
　　现在我给你机会，你难道不应该珍惜吗？
　　我现在可是一个没有性腺的怪物呢。
　　你和我在一起，迟早也是要被人嘲笑，娶了一个太监的。
　　我劝你还是趁早和我离婚的好……”
　　白钰冰冷的说着自嘲的话。
　　他在攻击厉绍的同时，其实也攻击了他自己。
　　白钰张了张嘴巴，又想再说……
　　他不在乎攻击自己。
　　现在他只想要离婚。
　　虽然他深爱这个人。
　　但是他有着属于自己的尊严。
　　他才不要厉绍在不喜欢自己的情况下，和自己在一起。
　　可是白钰的话没有说完，却被厉绍用力的堵住了嘴巴。
　　厉绍从来没有这么难受过……
　　他用力的抱着白钰。
　　听到白钰说出这样自嘲的话，他不仅仅把自己成为怪物，甚至还用上了太监这个词汇。
　　这是刚刚里梅攻击白钰的话，现在却被他用在了他自己的身上。
　　厉绍根本就听不得这几个词。
　　他特别特别的难过，也不愿意白钰再说下去。
　　所以情急之下他竟用力的吻住了白钰。
　　让厉绍没有想到的是，现在的白钰已经没有了信息素，他也不会再有发情期。
　　可是当他触碰的白钰的那一瞬间起，却还是像他在发情期一样，瞬间就被他吸引。
　　那种来自于灵魂的纠缠，让他根本就无法控制自己。
　　他用力的将白钰压在了床上，近乎疯狂的亲吻他。
　　越是亲密的接触，越是觉得渴望……
　　这是一种厉绍都无法理解的渴望。
　　他怎么样也想不明白。
　　为什么白钰都已经没有了信息素的吸引，自己还是如此渴望拥有他？
　　他用手搂住白钰的脖颈。
　　力量简直说不出的大。
　　让白钰根本无法将他推开。
　　快感一阵又一阵的冲刷。
　　厉绍的眼睛都已经变得一片通红。
　　等他反应过来的时候，他已经亲吻白钰亲吻了很久。
　　白钰被他压在身下，眼睛里都已经沁出泪花……
　　厉绍都不知道自己到底是怎么了？
　　怎么会做出这样的事情来？
　　就在这么一愣神的功夫里，白钰却猛地推开了他。
　　白钰用力的擦着自己的嘴唇。
　　脸上的表情显然说不出的难看。
　　“你是不是有病啊？你到底在做什么你知道吗？
　　你不是不喜欢我吗？你亲我做什么？不肯和我离婚又是在做什么？
　　还是说你现在又反悔了？不喜欢里梅了？改成喜欢我了？”
　　白钰在等厉绍给自己一个表态。
　　虽然他不一定会原谅厉绍。
　　但是他的心里到底是有一些期盼。
　　这个人到底是他的老攻，说没有什么期盼是假的……
　　可是厉绍却再一次让白钰失望。
　　厉绍自己也不知道自己对白钰的感情到底是什么？
　　但是他知道，绝对不可能是爱情。
　　毕竟……白钰是他的情敌啊。
　　从白钰逼迫他结婚到现在，都没有过五天的时间。
　　他怎么可能在短短的五天里面，把对于白钰的厌恶，变成对他的喜欢？
　　厉绍在和白钰结婚之前，喜欢里梅喜欢了五年。
　　五年和五天……
　　不用想也知道，他心里的那个人到底是谁吧……
　　厉绍并没有理清自己对白钰的感情。
　　他也不知道自己最近为什么会变得这么奇怪？
　　他想，自己会变成这样，或许是因为责任。
　　“白钰，你是因为我才变成这样的。我不会对你不负责任。
　　以后我会好好的和你在一起。”
　　厉绍之前是打算和白钰离婚，然后追求里梅。
　　可是现在他看着眼前的人，就连一点想要和他离婚的欲望都没有。
　　既然如此……
　　“我也向你保证。既然我和你结了婚，以后我就不会再和里梅在一起。我会彻底淡忘这个人，以后好好的和你一起生活……”
　　这就是厉绍所谓的责任。
　　他觉得自己既然已经娶了白钰，又因为自己的过失，害的白钰做了自我阉割的手术。
　　那么他就有责任照顾白钰一辈子。
　　以后，他会把自己对于里梅的那一份感情深深的埋藏在自己的心底。
　　永远都不会再拿出来！
　　厉绍自问已经做到了极限。
　　他想，现在白钰该高兴了吧……
　　其实他还挺想要看一看白钰的笑的。
　　可是他没有想到的是，白钰不仅没有笑，反而眼睛更红。
　　他用力的将厉绍推的更远。
　　责任？
　　自己居然是责任？
　　这样的责任所换来的婚姻，和施舍有什么两样？
　　“你给我滚啊！谁要你的施舍？我才不要你的责任。我现在只想和你离婚！”
　　一切全部都调转了过来。
　　一开始是白钰似乎想要和厉绍结婚，不愿意和他离婚。
　　但是现在都变了。
　　厉绍直接被白钰推在了地上。
　　他有些茫然的看着眼前的人。
　　只感觉自己的呼吸都已经变得不顺畅了起来。
　　其实白钰说了不要他付责任，他完全可以就此收手。
　　他可以问心无愧的和白钰离婚……
　　可是他还是不想离。
　　甚至在听见离婚这两个字的时候，他整个人都充满了焦躁。
　　厉绍看着这样的白钰，第一次感觉到他好像离自己越来越远。
　　现在不再是他抓不住自己，而是自己抓不住他。
　　厉绍有些难受的捂住自己的心脏。
　　整个人都有一些他自己都不明白的茫然。
　　正好就在这个时候，他的口袋里有一瓶药掉了出来。
　　是治疗心脏病的药。
　　这药并不是厉绍的，是他一个朋友的。
　　他今天过来，原本是打算把药带给朋友，却没有想到中途发生这样的变故。
　　他临时从宴会现场跑了出来。
　　这药自然也没有来得及交给自己的朋友。
　　白钰原本还想要把厉绍赶走。
　　可是在看见这药的时候，整个人都愣了愣。
　　这药白钰之前见过，专门治疗心脏病的。
　　此刻白钰看见厉绍把手捂在自己的胸口，做出一副非常痛苦的样子，还以为他的心脏有病。
　　刚刚的那些怒火在一瞬间消失干净。
　　白钰到底是关心这个人的。
　　如果不喜欢他，当时也不可能逼着他和自己结婚。
　　现在看见他露出这样一副脆弱的样子，白钰连忙用手抓住了他的手腕，然后感受着他身体的脉搏。
　　白钰这一副皱着眉关心他的样子，让厉绍整个人都看呆了。
　　他之前并没有如此近距离的看过白钰的脸，就连在做.爱的时候，也从来没有这样认真的观察过。
　　白钰脸上的认真，他表情里的关心，让厉绍的心跳都不可抑制的变得很快很快……
　　他就这样一直盯着白钰。
　　莫名的希望时间能够静止在这一刻，他好像还没有看够……
　　可是就在这个时候，白钰却忽然放开了他的手。
　　“你的心脏应该没有事啊？为什么会吃这种药。”
　　白钰帮厉绍看过了，他的身体应该很健康才对？难道是自己还不了解这个世界Alpha的身体构造？
　　白钰有些奇怪。
　　而厉绍感觉着自己被白钰松开的手腕。
　　竟有一种心里都空荡荡的感觉。
　　他听着白钰的话，连忙用手捂住了自己的胸口，装作一副非常痛苦的样子。
　　莫名的不希望他将自己赶走。
　　白钰果然又牵起他的手腕。
　　“你怎么了？怎么会这样？”
　　厉绍忽然感觉到一丝甜，这还是他从来没有过的。
　　至少，他感觉到了，白钰是真的在乎他。
　　会和他结婚，也不是想要毁了他，反而可能是真的喜欢他……
　　厉绍装的很像，他的表情很痛苦，但是心里却很愉快。
　　不知道为什么，他都有些不想要让白钰松开他的手了……
　　—
　　而另一边，里梅已经快要被气疯了。
　　白钰的那些拥簇者简直就像是疯了一样的在攻击他。
　　里梅的账号下面，到处都是这些人的谩骂。
　　他们辱骂他，自己也是一个omega，怎么能对同样是omega的同胞做出这样的事情来？
　　里梅原意是想要奚落白钰，揭露白钰。
　　然后让大家和自己一样看不起白钰的。
　　可是谁想到那些omega简直就像是疯了一样的在攻击他。
　　里梅简直难堪到了极点。
　　最后他迫于压力不得不出来道歉。
　　甚至他写了一片道歉长文，还在后面@白钰，请求白钰的原谅。
　　可是即使这样，那些omega也还是不依不挠。
　　他都已经这样了，他们居然还在继续辱骂他。
　　此刻还有人把厉绍在路上抱着白钰走的照片发给了里梅。
　　刚刚厉绍抱着白钰走，被不少人拍了下来。
　　他们嘲笑里梅费尽心机想要挑拨人家两口子。
　　结果厉绍还是抱着白钰。
　　白钰就算割了性腺又怎么样？
　　厉绍不还是为了白钰丢下里梅跑了？
　　里梅简直快要被气疯了。
　　之前他是哪个男人都想要。
　　不仅仅是厉绍，只要是优质的Alpha，他都喜欢。
　　但是这些人却直接激起了他的逆反心理。
　　他从未像现在这一刻这样，想要把厉绍给抢过来。
　　他也想要狠狠的报复白钰！


第757章 ABO/强迫情敌把我标记之后（18）
　　“厉绍，你根本你没事！别给我装了。”
　　白钰在反复确认过厉绍的身体状况之后，还是得出了这样的结论。
　　虽然厉绍的身上带着心脏病的药。
　　但是他的心脏，无论白钰怎么诊脉，都很健康。
　　就算这个世界人的体质，和他之前那些世界的不太一样。
　　但是也不会有太多的不同。
　　所以白钰断定他是装的！
　　“既然没事，你还是赶快滚吧。离我远一点。”
　　“谁说我没事，我真的有事。”
　　厉绍无赖的往白钰的床上一趴，装作一副柔弱不堪的模样。
　　“你不知道我心脏病已经好多好多年了。平时都是靠吃药抑制的。
　　这药是我家族的人研制的。只要吃了这种药，无论怎么诊断都不可能诊断出任何毛病。所以你才看不出来。”
　　厉绍也不知道白钰到底是什么时候学会的诊断？
　　不过，在军队里面有特殊技能的军人非常之多。
　　再加上之前厉绍和白钰并不是很熟。
　　所以，他也没有觉得白钰会医术有什么不对。
　　现在他很努力的装着。
　　果然，厉绍说完这些话，就看见白钰再一次将自己的手腕执了起来。
　　白钰的表情认真，神情专注。
　　就连眼神里都带着关切。
　　厉绍忽然觉得有些开心。
　　就连一直平静无波的心，都变得愉悦了起来。
　　很奇怪……
　　以前怎么会觉得白钰又low又坏呢？
　　在原主还是Alpha的时候，他是厉绍的情敌。
　　情敌之间相见，自然会分外眼红。
　　所以厉绍怎么看白钰怎么讨厌。
　　再加上里梅总是和厉绍说，他是被逼迫才会和白钰定亲。
　　所以厉绍是真心觉得白钰又low又坏！
　　可是现在，厉绍的眼神一动不动的看着眼前的人。
　　才忽然发现他和自己想象中的一点都不一样。
　　他既不丑又不坏，也不low。
　　就是脾气实在太倔。
　　他竟然倔到，都不愿意等自己一会儿，就跑去医院给自己做了性腺切割手术。
　　想到这里厉绍就一阵疼痛。
　　不过，他刚刚虽然是骗白钰的。他根本就没有任何心脏疾病。
　　但是，他说家里有做医药的公司倒不是骗人的。
　　他拿给白钰看的药，也确实是他们家族公司生产的最新品种的新药。
　　厉绍想，虽然白钰的寿命极度缩短，但是他自己的背后有如此强大的医药公司。
　　他完全可以找家里的研究员去研究出能够让白钰体内信息素平衡的药物。
　　这样一来，就不会让白钰那么快离开自己了……
　　厉绍想到这里的时候，整个人都愣了愣。
　　不让白钰离开自己……
　　他怎么会忽然产生这样的想法？
　　但是他却一点都没有为自己有这样的想法感觉到任何不适。
　　甚至觉得，就算一辈子把自己和白钰绑在一起，也不是不可以……
　　“白钰，你现在在做什么？为什么你要帮我看病？你这是在关心我吗？”
　　厉绍盯着白钰的眼睛，对着他说出这样的话。
　　“你喜欢我的，对不对？之前发情期的时候，你打了电话给我，是不是因为你的心里有我？所以发情的时候，第一个想到的就是我？”
　　光是想到这个可能性，厉绍就觉得自己莫名的高兴。
　　之前他很讨厌白钰，所以无论白钰做什么，他都觉得讨厌。
　　根本不会去看他，也不会在乎他。
　　可是现在，他却会因为这样的想法而感觉到愉悦。
　　“想到你个屁！我那时随便打的电话，你是在我打了第十个电话之后才打通的！
　　你不要在那自作多情。
　　我那时候有需要，你过来不过是帮我解决一下。
　　最多算一个大号的按摩.棒。
　　懂不懂？”
　　厉绍简直要被白钰给气死！
　　这个家伙也太粗俗了，就连按摩.棒他都说的说来。
　　不过他更生气的是，白钰居然说，他还打了电话给其他人。
　　而且自己还是第十个！
　　如果当时过去的不是自己，而是其他人的话，他就会和其他人发生关系。
　　厉绍简直要被白钰给气死。
　　他夸张的捂住了自己的胸口，露出一副气到不行的模样。
　　白钰以为他心脏又开始发作，只感觉充满了奇怪。
　　药他刚刚已经检查过了，确实是治疗心脏病的药。
　　但是他给厉绍诊脉，却没有发现什么不对。
　　白钰再一次拿起了厉绍的手，可是他的手才刚刚碰到他而已，就瞬间被厉绍压在了身下。
　　“还说不喜欢我，那你在做什么？你分明在关心我。
　　白钰，别不承认了，你就是喜欢我！”
　　厉绍在说完这句话的时候，他的眼睛正好撇向了病房门上的透明玻璃。
　　只看见一个熟悉的身影居然正站在那里。
　　厉绍的眼睛瞬间眯了起来。
　　来的人是广瑞……
　　这广瑞到底是怎么回事？
　　他不是喜欢里梅吗？总是跑到白钰这里做什么？
　　厉绍根本就连思考都没有思考，就对着白钰的嘴巴亲了下去。
　　白钰的眉头瞬间皱了起来。
　　他真不知道这个人到底要做什么？
　　又不喜欢自己，又要亲吻自己。
　　他是不是有病啊？
　　白钰听着厉绍洋洋得意的那些话，只觉得心里说不出的恶心。
　　他很不喜欢这样……
　　这混蛋，逼着自己承认自己喜欢他……
　　但是他又不能给予自己同样的爱……
　　那么自己为什么要告诉他自己喜欢他？
　　“滚！”
　　白钰想要推开眼前的人，但是厉绍的力气很大。他根本就推不开。
　　厉绍的眼睛一直盯着窗外的广瑞。
　　死都不想放开白钰。
　　他想要告诉广瑞，现在白钰是属于他的。
　　他想要让广瑞从此以后离白钰远一点！
　　所以他故意在广瑞的面前亲吻着白钰。而且还死死的不松手。
　　广瑞果然脸色非常难看。
　　这两个男人都是一样。
　　完全不知道自己是怎么了？
　　一个两个的都被白钰吸引，却完全不自知……
　　广瑞终于还是选择离开。
　　厉绍看见广瑞那有些落寞的背影，脸上都露出了一丝得意的笑意。
　　偏偏就在这个时候，“啪”的一声巨响瞬间在厉绍的脸上响起起来。
　　白钰喘息着，将自己扬在半空的手收了起来。
　　“厉绍，你不喜欢我……就不要碰我……”
　　白钰咬着牙，就连眼睛都已经开始湿润。
　　“那如果我喜欢你呢？”
　　厉绍的表情也是前所未有的严肃，他非常认真的看着眼前的人。
　　白钰愣了一下，没有出声。
　　“白钰，你果然是喜欢我的。”
　　否则，他怎么会不再反驳？
　　只要一想到他喜欢自己，厉绍就感觉开心。
　　他想了想，觉得白钰说的也对。
　　“我想，以后我会尽快让自己学着喜欢你。
　　毕竟现在你就是我的责任。
　　我会好好的对你。
　　包括你的身体，包括你这个人，我都会照顾好的。”
　　厉绍认为自己的话已经说的尽善尽美。
　　他觉得自己都已经这么说了。
　　白钰总该满意了吧。
　　虽然，他现在确实还不喜欢白钰。
　　但是，他已经答应了白钰，自己会尽快喜欢上他。
　　所以，他们俩以后可以好好的在一起。
　　可是厉绍却没有注意到白钰眼睛里的失望。
　　白钰要的不是以后……
　　也不是责任……
　　厉绍对他的承诺。
　　让白钰觉得难受。
　　白钰还想和厉绍再说些什么……
　　但是现在的他显然已经没有了多少体力。
　　才做完手术，脚又扭伤。
　　还经历了这么多……
　　白钰早已身心疲惫。
　　他没有再理眼前的人，而是躺在床上，认输似的闭上了眼睛。
　　厉绍的脸上还带着笑。
　　他以为白钰已经被他说服。
　　他竟已经开始畅想，以后和白钰在一起生活的画面……
　　—
　　第二天一早，厉绍就联系了自己家族的制药公司，打算把白钰给带过去。
　　不过，厉绍知道，以白钰的个性，如果和他说，是帮他研究配比信息素平衡的药。
　　白钰可能都不会去。
　　白钰整个人实在太犟了。
　　他会去进行性腺的切割，就已经说明，他这个人只按照他自己心里的想法去做事。
　　他才不管后果会如何？
　　而且厉绍昨天虽然和白钰说了好多，但是白钰对他还是有些爱理不睬的。
　　厉绍整个人都有些犯难。
　　白钰的身体，他实在很担心……
　　所以最后，他找了一个借口。
　　“今天，你陪我去看一下我们家族治疗心脏病的药，好不好？
　　我昨天和制药公司联系过了，他们那边的研究员现在都在。”
　　白钰面无表情的看着眼前的人，不过还是同意了。
　　厉绍的心里带着一丝开心。
　　他带着白钰去制药公司的时候，都和别人介绍说，这是他的夫人。
　　说出“夫人”这两个字的时候，厉绍从来没有这种感觉。
　　很奇妙，不过是两个最普通的字，却好像把他们两个人紧紧的相连在一起……
　　厉绍还在和对方说着话。
　　偏偏就在这个时候，他接到了一通来自里梅的电话。
　　厉绍想都没想就接了起来。
　　只是……
　　他没有想到。
　　这一接，他竟会，后悔终身……


第758章 ABO/强迫情敌把我标记之后（19）
　　里梅遭到了前所未有的网络暴力。
　　因为他曝光白钰切割了性腺，所以现在好多omega都在攻击他。
　　他的心里简直说不出的恨……
　　想要得到的好处没有得到。
　　白钰也没有被大家所憎恶。
　　甚至那群omega简直就像是疯了一样，不停的攻击他，各种各样难听的话说的到处都是。
　　甚至还把他形容成了一个不要脸的心机婊。
　　还有人扒出了里梅不停的在各个Alpha中周旋的事情。
　　瞬间让他的形象一落千丈。
　　里梅原本在Alpha是非常受欢迎的。
　　但是因为这次，不仅仅omega很讨厌他，就连Alpha也看不起他了。
　　就连出门都会被人指指点点。
　　里梅简直要疯了。
　　而这一切所有的源头全部都是因为白钰！
　　如果没有白钰，他也不会找到这样的网络攻击。
　　现在里梅简直恨死白钰了。
　　他恨不得把白钰除之而后快。
　　所以他想了一个办法……
　　—
　　而这个时候，厉绍正带着白钰来到了家族的制药公司。
　　他想着要把白钰的身体给调理好。
　　还好他们家族背后的企业非常厉害。
　　虽然白钰做了切割性腺这样鲁莽的举动。
　　但是他有信心可以通过药物的方式，将白钰体内的信息素达到平衡的状态。从而不要影响他的寿命。
　　厉绍整个人都充满了信心。
　　偏偏就在这个时候，他的手机响了，手机那头是里梅打过来的电话。
　　厉绍想都没想，便把手机接了起来。
　　其实最近一些时间，厉绍也已经知道自己和里梅是再也不可能的了。
　　虽然，在他的心里，他还是觉得自己依旧喜欢里梅。
　　但是，他现在已经有了白钰……
　　他觉得自己是白钰的责任……
　　既然白钰是因为他变成了现在这个样子，他就要照顾好白钰一辈子。
　　所以在厉绍的心里，他已经放弃了里梅。
　　其实今天里梅不打电话过来，他也会打电话过去的……
　　厉绍想要告诉里梅，自己以后不会再和他见面了。
　　可是让厉绍没有想到的是，他才刚刚接通电话，电话那头就传来里梅痛苦到极点的声音：
　　“厉绍，我不想活了……”
　　里梅哭的很大声。
　　他故意装作一副很想要自杀的模样。
　　他告诉厉绍，网络的舆论已经将他整个人都击垮……
　　“厉绍，你知道他们说我什么吗？他们说我恶毒，说我不要脸……”
　　里梅一边说着一边哭着，“我觉得我活着真没有意思。被这些人这样攻击，我还不如死了算了……”
　　厉绍听着里梅的声音，原本卡在喉咙里的话一下子收了进去。
　　他没有想到里梅竟然会生出轻生的想法。
　　“里梅，你在什么地方？你快点告诉我！”
　　厉绍害怕里梅出事，就连说话的声音都充满了急迫。
　　“呜呜……”
　　里梅只是哭，根本就不告诉他。
　　那声音哭的撕心裂肺，简直痛苦到了极点。
　　厉绍整个人也充满了烦躁不安。
　　最近一段时间，他一直陪在白钰的身边，没有时间去关心里梅。
　　甚至他还打算和里梅断了联系。
　　却没有想到里梅竟然会如此痛苦，甚至还生出了轻生的念头。
　　“里梅……里梅你听我说，没有什么坎是过不去的。”
　　厉绍一边说着一边往前走着。
　　他急着想要去找里梅。
　　然而里梅并没有因为他的那一点点安慰而变得平静下来。
　　反而更加激动。
　　“可是，现在连你都不要我了……你有了白钰，你放弃我了。那我还活着做什么？”
　　“不是的，里梅，你听我说……”
　　“说什么？说你不喜欢白钰，你还是喜欢我的对不对？
　　厉绍你说给我听，好不好？
　　我现在都已经没有勇气再活下去了……我感觉自己被这个世界上的所有人都抛弃了……
　　就连你也快要抛弃我了……”
　　里梅有些想要逼着厉绍说出这样的话。
　　厉绍确实想要顺着他的话在说。
　　可是话到嘴边的时候，就忽然一下子愣住了。
　　也不知道为什么……竟有些说不出口……
　　在那么一瞬间的时间里面，就连厉绍自己都觉得恍惚……
　　他不是最喜欢里梅的吗？也不是不喜欢白钰的吗？
　　可是，怎么会说不出口？
　　竟然还下意识的觉得这些话别扭。
　　里梅听着电话那头的沉默，简直恨的恨不得将手机都给砸了！
　　上次广瑞是这样，现在厉绍也是这样！
　　他们为什么要沉默？
　　为什么不能像从前一样立刻给予自己答案？
　　“厉绍，你就连这么一点点鼓励都不愿意给我吗？那我活着还有什么意义……”
　　里梅痛苦的话语提醒了厉绍。
　　现在电话那头的那个人是在寻死啊！
　　自己到底在犹豫什么？
　　“里梅，你在说什么呢？我怎么会不要你呢？我最喜欢的那个人就是你了……”
　　“真的吗？”
　　这时，里梅才终于破涕而笑，他的情绪从电话那头传来，提上去似乎终于好了一些。
　　“嗯。那你告诉我，你现在在哪里？”
　　厉绍还是不放心，他总要亲自去看一看……
　　他害怕如果自己这一次不去，会后悔终生。
　　里梅终于告诉了厉绍地址。
　　厉绍转过头，想要回到原来的房间告诉白钰，他要出去一下。
　　他想要让白钰过会自己先回去。
　　可是他没有想到，才刚刚转头就看见了白钰！
　　白钰刚刚不是还在和公司里的科研人员在一起吗？
　　他怎么会在这？
　　厉绍的瞳孔都已经收缩了起来。
　　如果白钰在这的话，那么刚刚和里梅说的那些话……
　　白钰岂不是都听到了……
　　厉绍莫名的有一些紧张，但是他又在自己的心里安慰自己。
　　他不喜欢白钰，白钰早就已经知道了，就算他听到了又怎么样？
　　厉绍皱了皱眉，对着白钰说道：“我要去里梅那……”一趟。
　　可是他话还没有说完，白钰却先对着他说道：“不准去！”
　　白钰说的很严厉，就连表情也很严肃。
　　“我不许你去！”
　　“可是……”
　　“没有可是！我说不许就是不许！”
　　白钰已经受够了。
　　他真的已经够妥协了。
　　之前厉绍就把自己抛下一个人跑了。
　　现在他居然还是要这样！
　　厉绍也很为难，但是他现在已经没有时间为难。
　　里梅在寻死啊！
　　自己怎么可能不去？
　　“白钰，我刚刚那通电话你也听到了吧？里梅他现在很危险，我不去他会死的！你不要这么不可理喻好不好？
　　我答应你，我就去一会儿，我肯定回来。”
　　可是白钰却说道：“你若去了，我也会死的。里梅会害死我的。”
　　厉绍摇了摇头，“别开玩笑了。现在里梅都不想活了，他怎么可能害你？白钰，你等我一会，我马上就回来。”
　　没有再给白钰反驳的理由。
　　厉绍还是转身离去……
　　白钰就这样静静的看着这个人远去的背影。
　　整个人的心里充满了苦涩……
　　他还是走了……
　　和上一次一样。
　　为了里梅，将自己抛下。
　　他从来都是这样……
　　在他的心里，里梅比自己重要的多……
　　白钰的脑子里回想着之前厉绍的话，
　　“里梅，我怎么会不要你呢？我最喜欢的那个人就是你了……”
　　看啊，多可怕的话……
　　他居然到现在还在喜欢里梅。
　　那自己算什么？
　　白钰无助的向前走着。
　　就连身后的那些科研人员和他说话，他也没有理睬……
　　其实，白钰是给过厉绍机会的。
　　今天过来，他也并不傻。
　　一开始他确实以为，厉绍是要过来看一下研究心脏的病。
　　但是那些人总是把问题对向自己，白钰就知道，厉绍是想要让他们帮自己看腺体……
　　白钰默默的配合着。
　　却没有想到会这样。
　　脚步往前走去。
　　他出了这栋大楼，还没有走多久。
　　忽然一个黑布袋子直接罩在了白钰的头顶上。
　　然后那群人将他塞入了一辆汽车里面。
　　白钰就像是早就已经预料到了一样，就连一点紧张失措的表情都没有。
　　因为他刚刚和厉绍说的那些话，并不是危言耸听。
　　经历过太多次这样的世界。
　　白钰知道，里梅把厉绍支开，绝对不仅仅是为了把他叫过去哭诉一通那么简单……
　　现在他早已名誉扫地，不管走到哪里都会遭到舆论的攻击。
　　他肯定恨自己恨的一塌糊涂。
　　这个时候，他怎么可能不想要弄死自己？
　　白钰早就已经猜到了……
　　他对着厉绍说，里梅会弄死自己不是吓他的。
　　不过……
　　他太累了……
　　就算知道里梅会对付自己又怎么样？
　　小迷糊还在那害怕的大叫：［宿主，怎么办？要不要我帮你联系反派大人？］
　　“不用了，找他做什么？”
　　明明也可以不走出大楼，不用将自己置于险境。
　　明明也可以告诉厉绍，让他来救自己。
　　但是白钰选择了放弃……
　　他累了……
　　死就死吧……
　　也没有什么大不了的……


第759章 ABO/强迫情敌把我标记之后（20）
　　小迷糊听到白钰的话，整个狐充满了无力。
　　反派大人啊……
　　真的是，把宿主的心都给伤透了。
　　小迷糊从厉绍走的那一瞬间起，就已经知道了，白钰会怎么做……
　　毕竟这么长时间走来，他对宿主也足够了解了。
　　反派大人以为宿主在说胡话，却不知道，那是宿主给他的最后一次机会。
　　如果那个时候，反派大人没有丢下宿主离开。
　　或许宿主还能够原谅他。
　　反派大人再争取争取。
　　宿主说不定还可以再和他在一起……
　　可是现在。
　　一切都已经无法挽回。
　　［宿主，我们真的都不做点什么吗？］
　　小迷糊还是觉得有些难受。
　　里梅那么讨厌宿主，现在他找人把宿主带走，肯定会对宿主很不利的。
　　宿主就这样什么都不做，一定会吃尽了苦头。
　　说不定还会被折磨致死……
　　小迷糊不想白钰那么痛苦。
　　［宿主，我怕他们折磨你啊！那样不是便宜了里梅，让他高兴吗？］
　　但是白钰却摇了摇头。
　　因为已经没有什么是比现在更痛苦的了……
　　他也已经没有了任何争强好胜，想要去做什么的力气……
　　就这样吧……无所谓了。
　　白钰闭着眼睛一点也没有挣扎。
　　甚至就连叫喊都没有。
　　他乖顺的就连绑架他的劫匪都觉得奇怪。
　　那些劫匪面面相觑的看着他，第一次见到如此配合的人质。
　　不过之前他们绑架白钰的时候，就已经检查过白钰的身上。
　　白钰身上没有带什么特殊的东西。
　　这些劫匪还把白钰的手机从窗口扔了出去。
　　这样一来，就算有人想要找到白钰，都会异常困难。
　　劫匪走的都是没有监控的山间小路。
　　里梅告诉他们，只要把白钰带去一个地方，就会给他们一大笔钱。
　　所以这些劫匪到了目的地之后，直接把白钰带去一个冰窖之中关了起来。
　　冰窖里异常寒冷。
　　但是白钰的身上只绑着一根细绳子。
　　他的面前有一些面包，也有保温杯，保温杯里面甚至还有水……
　　白钰有些奇怪的看着这些，然后对着小迷糊说道：“这是什么？”
　　白钰一直以为里梅把自己绑过来，就是想要弄死自己。
　　可是现在，白钰看了看自己背后的那根绳子。
　　并不是很粗。
　　只要自己一用力就可以轻松的弄开。
　　可能一般普通的omega会比较困难。但是如果很努力的话，也是可以弄开的……
　　虽然是冰窖，但是冰窖里有食物也有水，显然就是不想让自己死……
　　“他这样费尽心机把我抓过来，是想要做什么？只是折磨我吗？”
　　白钰怎么样想，都觉得这不是里梅的风格。
　　［宿主，我这边查到咯。其实绑架你的并不只是里梅。
　　他还有一个合作伙伴。宿主你猜他是谁？］
　　“是广瑞？”
　　白钰的话，把小迷糊都惊呆了。
　　小迷糊自己去查的时候都没有想到。
　　他也是在看到宿主提前让他录的监控录像才知道的。
　　却没有想到宿主居然一下子就能猜出来。
　　［宿主，你怎么知道的？］
　　“没什么。我只是在想，上次广瑞在病房门口，看见厉绍亲我时露出的眼神有些奇怪。
　　那时候我就觉得有一些不对劲。
　　我想，他肯定会做些什么……
　　只是，没有想到，他找到了里梅。然后和他联合。
　　好奇怪，他这样做，是为什么？”
　　其实白钰没有猜错。
　　真相也确实如此。
　　在原剧情里面，广瑞就是一个嫉妒心非常强的人。
　　他能够为了里梅将厉绍杀死。
　　现在也是一样。
　　白钰猜到了是广瑞，但是他却没有猜到广瑞的动机。
　　其实是因为，上一次，广瑞在医院的窗外，看着厉绍亲吻白钰的时候。
　　他就忽然发现……
　　自己看见白钰这样被亲吻，比之前里梅被厉绍追求的时候，更加难受。
　　虽然都有些不敢相信。
　　但是广瑞那时候，就已经确定了，白钰对于他来说，是不一样的。
　　甚至他的心里还产生了一个让他自己都觉得震惊的念头。
　　那就是把白钰给夺过来。
　　他想要他。
　　非常想！
　　只不过广瑞没有厉绍那么好的借口留在白钰的身边，白钰也不是他的。
　　所以最后，他竟主动联系了里梅。
　　广瑞的计划是，让里梅假装自杀，然后把厉绍给吸引过去。
　　让白钰对厉绍绝望。
　　然后再把白钰在这样极端的条件之下关两天。
　　广瑞让那些人把绳子绑的很松，给他足够的空间，让他把绳子解开。
　　给了白钰吃的，给了白钰水。
　　甚至还在他的旁边放了一些毛毯用来取暖。
　　就是为了让他能够好好的活下去。
　　于此同时，他又让人将冰窖的门关的很死。
　　这样一来，白钰虽然能够活下去，但是他却没有办法逃出去。
　　他还是要承受冰窖里面的寒冷之苦。
　　甚至因为他一个人被关，怎么样都没有办法找到出去的路。
　　所以，他不管是心理还是身理都会得到很大的摧残。
　　见着食物一点一点减少，白钰肯定会越来越绝望……
　　广瑞打算在白钰最痛苦和无助的时候，由自己出面，来将他解救出来。
　　这样一来，自己救了白钰，而厉绍又为了里梅将白钰舍弃。
　　广瑞用脚趾头想也知道，白钰最后会选择谁？
　　其实这个时候，广瑞已经知道了自己对白钰的心……
　　他也已经知道自己这样做的目的。
　　他想要白钰。
　　想要把他给夺过来！
　　所以，就算这样会伤到白钰，他也在所不惜。
　　只是，广瑞千算万算，却没有算到，白钰竟连一点想要活下去的动力都没有……
　　白钰没有解开自己手上的绳子，也没有吃喝任何东西。
　　他更没有拿过旁边的那些毛毯，盖在自己的身上。
　　他就静静的坐在那里，任由那恐怖的寒冷侵袭着他的身体。
　　小迷糊看着白钰这样，简直要心疼疯了。
　　［宿主，这样下去，你很快就会因为身体失温，然后死掉的……］
　　“是吗？”
　　白钰听到小迷糊这么说，不仅没有感到恐惧。
　　反而还觉得解脱……
　　他终于可以离开这个世界了。
　　白钰真的恶心透了这个世界。
　　他厌恶这个世界，恨不得立刻离开这里。
　　“能死掉的话，多好啊……我早就想离开这个世界了。从来到这个世界的第一天，我就想……
　　小迷糊，我有些累了……你不要和我说话了。”
　　白钰一边说着一边笑着。
　　他慢慢的闭上自己的眼睛，感觉自己整个人都充满了疲惫。
　　—
　　而另一边厉绍正在里梅的身边陪着里梅。
　　里梅整个人哭的梨花带雨，他用力的抓住厉绍的手臂，不停的和他诉说着自己的委屈。
　　如果放在从前，厉绍肯定会耐心的安慰他。
　　可是现在，厉绍的心里却充满了不耐。
　　他也不知道自己到底是怎么了？
　　明明在里梅最需要自己的时候，自己就应该陪在他的身边。
　　但是自己就像是魔怔了一样……
　　脑子里总是白钰的身影。
　　甚至看着自己最喜欢的这个人。
　　他就连安慰他的耐心都没有，还觉得有些烦。
　　因为里梅总是在诉说着白钰的不是。
　　他觉得都是因为白钰，他才会受到这样的网络攻击。
　　厉绍不愿意听里梅数落白钰。
　　但是他又怕自己说了里梅之后，里梅的情绪再度不稳。
　　所以他只好找了个借口，自己跑到阳台边抽烟……
　　厉绍的脑子里还回响着，自己走的时候，白钰说的那句话：
　　“你若去了，我会死的。里梅会害死我的。”
　　厉绍现在想到这句话的时候，都觉得好笑。
　　他都不知道白钰时候怎么想出来这句话的？
　　里梅已经绝望到要自杀了。
　　他怎么可能会去害白钰？
　　但是就是这样荒诞不羁一段话，却总是在厉绍的脑子里想起……
　　厉绍用力的甩了甩头，逼着自己不再去想白钰。
　　偏偏这个时候，里梅却走了过来。
　　“厉绍，我觉得白钰好像挺喜欢广瑞的。广瑞上次也和我说，白钰和他在一起的时候，总是勾引他。”
　　里梅会这样说，只是想要让厉绍讨厌白钰。
　　他想要让厉绍知道白钰有多过分。
　　却没有想到，他的一席话不仅没有让厉绍讨厌白钰。
　　反而让厉绍变得烦躁不安起来。
　　厉绍现在最讨厌的就是将白钰和广瑞联系在一起……
　　他听到里梅的话之后，整个人都变得心神不宁。
　　他干脆拿出手机，打了一个电话给白钰。
　　可是让他没有想到的是，白钰的手机已经关机了，根本就打不通。
　　厉绍的心里满是不好的预感。
　　他又分别打了电话去公司和家里。
　　可是，让他更没有想到的是，这两处都没有白钰的消息。
　　公司说，白钰早走了。
　　家里的佣人却说，白钰到现在都没有回来。
　　厉绍的心里越发不安。
　　这个家伙到底跑到哪里去了？
　　厉绍皱了皱眉。
　　难道真的跑去广瑞那里去了？
　　想到这里的时候，他的手指都已经握成了拳。
　　竟有一种想要把他抓回来的冲动。


第760章 ABO/强迫情敌把我标记之后（21）
　　如果不是里梅一直哭哭啼啼，厉绍现在就已经走了。
　　确切的说，他已经一点都呆不下去了。
　　也不知道白钰到底去了哪里？
　　为什么怎么打他的电话都打不通……
　　甚至不管是公司还是家里，都说他不在……
　　厉绍莫名的有些慌乱。
　　心里面也充满了不安。
　　就好像有什么不好的事情要发生了似的……
　　这个时候，他已经想要离开了。
　　可是里梅的状态又开始变得不好了起来，哭的越发大声，总是在闹着寻死。
　　甚至还跑到阳台上面，想要往下跳。
　　厉绍没有办法，只能在他的身边安抚他。
　　“我不走，我哪里都不去。我就在这里陪着你，好不好？”
　　厉绍在自己的心里安慰自己……
　　白钰可能只是生自己的气跑出去了。
　　等到他把里梅给安抚好，他就去把白钰找回来。
　　只不过，白钰性子太倔。
　　上次自己离开白钰，去找里梅的时候，白钰就把性腺给割了。
　　这一次也不知道他到底会做些什么？
　　也不知道他是不是真的去找广瑞了？
　　亦或者，他会和广瑞做一些见不得人的事情……
　　厉绍越是这样想，心里面越是烦躁。
　　之前他一直觉得白钰只是责任。
　　他的心里喜欢还是里梅。
　　可是现在，他就陪伴在里梅的身边，但是心里面想着的却全部都是另外一个人……
　　特别是想到白钰会像里梅说的那样，去勾引广瑞。
　　他就难受的要命。
　　手指早就已经握成了拳。
　　厉绍真的没办法心平气和的待在这里。
　　他从来没有像现在这样想见到白钰……竟真的像是一个知道自己妻子出轨了的丈夫一样……
　　整个人都充满了焦躁不安。
　　厉绍用手机编辑着短信发给白钰，但是那边始终没有任何回应……
　　厉绍还在心里安慰自己。
　　不管怎么说，至少自己把里梅给救下来了……
　　现在没有什么是比里梅的生命更重要的了。
　　白钰不回就不回吧。
　　可是，他却不知道……
　　此刻的白钰，已经因为过度的寒冷，整个人躺在地上，奄奄一息……
　　—
　　厉绍在里梅家里待了整整一夜。
　　夜里，里梅的状态也很不好。
　　一直挽着他的胳膊，就是不让他走。
　　他好不容易安抚好里梅，到天都已经亮了，里梅才终于睡着。
　　厉绍见里梅闭上了眼睛，连忙叫了一个人，过来照顾里梅。
　　他才趁着这个空隙离开了这里。
　　这个时候，厉绍的状态已经很不好了。
　　昨天为了顾忌里梅的心理，他没有敢去问白钰的状况。
　　早上，他打电话回家的时候，才知道白钰竟然又一个晚上没有回家。
　　厉绍越想越觉得白钰肯定去了广瑞那里。
　　他一离开里梅家，就立刻去了广瑞家。
　　—
　　广瑞看见厉绍的时候，都觉得好笑。
　　明明给过他机会的，但是是厉绍自己放弃了白钰，选择的里梅。
　　他现在怎么好意思再来找自己，问白钰的下落？
　　“我怎么会知道白钰在哪里？”
　　广瑞说这话的时候，心里面全部都是讽刺。
　　一开始，他找到里梅，说出自己计划的时候，他还在担心……
　　厉绍会不会，不像里梅说的那样，为了里梅而丢下白钰？
　　亦或者，厉绍会带着白钰一起去找里梅。
　　那样他们的计划不就无法最好的实施了吗？
　　那时候里梅和广瑞打包票，厉绍一定会为了他放弃白钰。
　　广瑞还不太相信。
　　却没有想到，厉绍走的丝毫没有犹豫。
　　甚至为了顾忌里梅的情绪，在明知道白钰联系不到的情况下。
　　厉绍居然就连找都没有找白钰。
　　就这样放任白钰一个人度过了整整一夜……
　　直到这个时候才来找自己。
　　广瑞冷笑了一下，拿起一杯茶把它倒进自己的嘴巴里。
　　“我刚刚听你的描述，你不觉得，你这个时候才找白钰，太晚了吗？
　　如果白钰真出了什么事的话，你过了一个晚上才找，他早就已经不行了……”
　　广瑞的话都没有说完，厉绍却一下子揪住了他的衣襟。
　　“你在胡说什么？什么出不出事？
　　广瑞你别骗我了。我知道白钰和你在一起。你让他出来。”
　　其实广瑞说的也不是假话。
　　只是在广瑞的意识里。
　　他一直觉得自己留下的东西足够白钰好好的活下来。
　　他只是在想，如果自己没有掺和进去，只有里梅的话。白钰现在说不定都已经死了。
　　“我都说了，白钰没有和我在一起！”
　　话音刚落，厉绍猛地一个拳头都打了上去。
　　他这一拳力量极大，直接把广瑞的脸都给打肿了。
　　“你骗我！我知道他和你在一起。否则你怎么可能是现在这种表现？”
　　厉绍不停的在广瑞的家里叫着白钰的名字。
　　脑子里满是怒气。
　　是……
　　他昨天是不好。
　　他丢下白钰一个人走了。
　　可是，那时候因为里梅想要自杀啊！
　　白钰怎么能这么小气。
　　他怎么能就这样避之不见？
　　“白钰，你给我出来。你快点出来！”
　　厉绍在广瑞的家里横冲直撞，到处找着白钰的身影。
　　他忽然觉得有些难受。
　　其实昨天也想过会是这样的结局。
　　自己放弃了白钰，白钰自然也会选择放弃自己。
　　可是等他真的找不到白钰的时候，厉绍才知道自己的心里到底有多么的焦急。
　　他想要见到白钰，渴望见到白钰。
　　这种想法比他自己想象中的要激烈的多。
　　甚至他还产生了一个不好的预感，如果这一次他没有找到白钰，以后他可能就再也见不到白钰了！
　　厉绍在广瑞的家里找了很久，可是哪里都没有找到。
　　无论他怎么喊叫，都没有用。
　　广瑞就像是在看笑话一样的看着他。
　　“厉绍，现在你已经可以确定了吧。白钰不在我这里。”
　　厉绍咬着牙看着眼前的人，黑着一张脸离开。
　　他不相信广瑞不知道白钰在哪里。
　　既然广瑞不肯说，那么他就自己查！
　　厉绍走出广瑞家里之后，他立刻联系自己的下属，帮忙寻找白钰的行踪。
　　他想要找到自己离开之后，白钰去找了广瑞的证据。
　　到时候他倒是要看看广瑞怎么说？
　　很快厉绍就调到了那一段路的监控录像。
　　厉绍调监控的过程极其艰难。
　　好多路段的监控都被摧毁了。
　　最后好不容易找到了一段。
　　可是厉绍没有想到的是，他看见的并不是白钰去找广瑞的画面。
　　而是白钰被一群人绑架的画面。
　　厉绍看到这段监控的时候，整个人都僵住了。
　　监控里，那些人拿着一个人巨大的黑色布袋套在了白钰的身上。
　　就连给他反应的时间都没有，就把他给推上了车。
　　再然后，白钰的手机就被那些人从车里面丢了出来。
　　厉绍看见这些画面的时候，整颗心都停滞了。
　　原以为白钰主动找了广瑞。
　　却没有想到会是这样！
　　白钰出事了！
　　厉绍整个人都慌了。
　　之前里梅要自杀的时候，他也慌过……
　　但是从来没有像现在这样。
　　他的脑子根本就像是失去了思考的能力，早已变得一片空白。
　　他什么念头都提不起来，只知道心里充满了害怕和恐惧。
　　失去的易感愈加强烈，让厉绍就连手指都在发抖。
　　“没事的。”
　　“不会有事的……”
　　“这肯定和广瑞有关。要不然他不可能就连一点慌乱的表情都没有。”
　　然而虽然厉绍虽然嘴巴里说着这样的话，但是他就是没有办法平静下自己的心情。
　　总是觉得会有不好的事情发生……
　　脑子里的那种预感也越来越强烈。
　　他总觉得，如果自己这个时候，还没有找到白钰，可能就没有办法再见到他了。
　　厉绍甚至直接带着一把枪找到了广瑞。
　　话都没有说一句，直接把枪抵在了广瑞的脑门上！
　　“厉绍，你知道你自己在做什么吗？你自私带枪出来，回头我就让军队开除你的军籍。”
　　广瑞还在冷静的说着这样的话，但是厉绍已经快要疯了。
　　“说啊，白钰在哪？不说我杀了你！”
　　广瑞料定厉绍不敢开枪，他们两个都是军队里的军官。
　　如果厉绍对着他开枪，那么厉绍的军籍都会受到影响。
　　可是让广瑞没有想到的是，厉绍居然极其果断的举起了自己的手指，猛地一枪打在了他的手臂上！
　　巨大的疼痛瞬间袭来。
　　广瑞整个人捂着手臂，脸上满是狰狞。
　　“你怎么敢？”
　　可是下一秒，厉绍又把手中的枪对准了广瑞的膝盖。
　　“你说不说？”
　　眼看着厉绍又要开枪，广瑞简直要疯了！
　　“我说！我说！”
　　他没有想到自己如此天衣无缝的计划，居然会被厉绍这个疯子打破。
　　不过，反正白钰已经知道厉绍会为了里梅放弃他，到时候自己再去安慰安慰白钰，白钰还会是自己的。
　　—
　　广瑞没有办法，只好带着厉绍来到了白钰所在的地方。
　　厉绍在看见广瑞居然把白钰关在冰窖之中的时候，简直要发狂了。
　　“你就把他关在这？你不知道这种地方会死的吗？”
　　“他不会出事的。”
　　广瑞一边说着，一边开着冰窖的门。
　　“我给白钰准备了食物和水，甚至还有毛毯来御寒。只是一个晚上，他不会出事的。”
　　厉绍原本已经担心疯了，现在听到广瑞这么说，才稍稍将自己提起的心放了下来。
　　然而让厉绍和广瑞都没有想到的是。
　　当他们打开冰窖的门时。
　　桌子上面的水和食物都没有动过的痕迹。
　　甚至毛毯也还是整齐的叠在哪里，就连碰都没有碰过。
　　而这些东西的不远处，白钰整个人躺在地上，看上去已经没有了生命的气息……


第761章 ABO/强迫情敌把我标记之后（22）
　　“你就把他关在这？你不知道这种地方会死的吗？”
　　“他不会出事的。”
　　广瑞一边说着，一边开着冰窖的门。
　　“我给白钰准备了食物和水，甚至还有毛毯来御寒。只是一个晚上，他不会出事的。”
　　厉绍原本已经担心疯了，现在听到广瑞这么说，才稍稍将自己提起的心放了下来。
　　只是，厉绍怎么都没有想到广瑞怎么能想出这么愚蠢的方法？
　　这个混蛋居然把白钰关在了冰窖之中。
　　他想要让白钰先吃点苦头，然后再来拯救他。
　　广瑞说，这样一来白钰就会爱上他……
　　可是这个混蛋有没有想过？
　　白钰所遭受的苦难是真实的……
　　他被关在这种暗无天日的地方，心理上面所产生的创伤也是真实的……
　　当时厉绍听到广瑞说出这句话的时候，真想狠狠的把他给揍一顿。
　　但是，还有一点，厉绍一直不愿意承认……
　　他在听到广瑞的目的，竟然是要白钰爱上他的时候，自己的心里居然狠狠的不舒服了。
　　他自己一直把白钰当成责任。
　　把里梅当成真爱。
　　所以他从未有过像广瑞这样，就算不择手段也要让白钰爱上自己的打算。
　　厉绍享受着白钰的喜欢，却不承认自己喜欢他。
　　可是在听到广瑞如此赤裸的表达对白钰的喜欢时，他的脸色却变得无比难看。
　　广瑞在开门的时候，还很认真的对着厉绍说道：
　　“我说真的。既然你喜欢里梅，就把白钰让给我吧。我是真的喜欢他。”
　　“可是，你之前不是也喜欢里梅吗？怎么现在变了？”
　　厉绍的声音已经开始成不住气，语气也特别的阴阳怪气。
　　广瑞倒是坦荡的厉害。
　　“我那天看见你在医院亲白钰的时候，我才发现，原来我喜欢他。
　　里梅我早就已经放弃了。以后我就打算追求白钰。”
　　广瑞说这句话的时候，还用身子挡住了冰窖的门。
　　“厉绍，我说真的，你都已经有里梅了，白钰就给我吧。你们俩又没有感情，上次白钰也说愿意和你离婚。
　　既然我不嫌弃白钰切割了性腺。也愿意和他在一起。
　　现在你就把他放弃掉吧……
　　从此以后我会好好的照顾他，你再也没有了需要照顾他的责任。
　　这对你对我来说都是一件好事！”
　　其实广瑞的话对于厉绍来说，是最好的办法了。
　　有了广瑞，就不再需要厉绍对白钰负责。
　　以后，厉绍也也可以好好的和里梅在一起。
　　这一切全部都是皆大欢喜。
　　可是厉绍却怎么样也没有办法答应下来。
　　他只要一想到以后那个属于自己的妻子，会窝在广瑞的怀里，叫着广瑞老公。
　　他的心里就说不出的难受……
　　厉绍知道自己对白钰不好。
　　从和他结婚之后，所带给他的所有的一切，全部都是失望。
　　可是现在，他却怎么样也不愿意离婚。
　　只要一想到这个可能性。
　　厉绍心脏所在的位置就绞着疼。
　　偏偏广瑞还对着他说道：“厉绍，要不你先离开吧。我自己一个人打开这个门。
　　你也算是送佛送到西。
　　就把白钰让给我。
　　如果我一个人打开这个门的话，到时候白钰在最害怕的时候看到我。
　　肯定会义无反顾的爱上我的。”
　　广瑞说着话的时候还捂着自己的胳膊。
　　他是真的很想要白钰了。
　　要不然直接把这里的地址告诉厉绍就好。也不用带着伤过来。
　　但是他不想放弃。
　　厉绍没有说话，而是冷静的将广瑞拉开。
　　“快点开门！别废话了，白钰还在里面，他现在很危险。”
　　厉绍不愿意答应广瑞，只能用这样的话来让广瑞先把门打开。
　　心里面充斥着烦躁和不安。
　　他总是感觉会发生不好的事情。
　　也不知道是在逃避广瑞的说法，还是在担心白钰。
　　厉绍直接用手拉开白钰，将钥匙夺过来，插进面前的门里。
　　广瑞还在那不当回事。
　　“我说了白钰没事的。你放心吧。
　　除非他存心寻死，否则他不可能有事。不
　　过你也知道，这种情况不会发生的……白钰又不傻。”
　　可是广瑞并不知道，这种情况不但发生了，还发生的很严重！
　　因为白钰，真的很傻……
　　—
　　此刻白钰的生命体征已经接近于无。
　　完全就只剩下了一口气还在……
　　小迷糊在那里急的直哭。
　　他哭的声音很大，白钰也已经不太能听清楚了……
　　他整个人都变得迷迷糊糊……
　　意识已经不再清醒。
　　身体冷的厉害，他整个人的姿势都是蜷缩着的。
　　手指抓住双臂。
　　但是他冷的已经感觉不到自己手指的存在。
　　全身上下都是麻木的。
　　仿佛就连血液都已经完全凝固。
　　甚至他的身上，头发上，皮肤上都已经结了一层薄薄的冰霜。
　　能活到现在，实在是因为白钰的灵魂过于强大。
　　他经历过太多个世界，虽然身体还是原主的身体，但是他的灵魂早就比一般的人要强大的多。
　　如果换成是这个世界的普通人，早就已经死透了。
　　然而即使这样，白钰也已经不行了……
　　寒冷所带来的身体上还是不可逆转的。
　　他的身体技能已经接近于无。
　　鼻子里的呼吸已经微弱到感觉不到，仿佛随时都会消失……
　　就在这个时候，冰窖的门被打开。
　　听到这突兀的声音。
　　白钰本能的眯着眼睛往那里看去。
　　“白钰！”
　　厉绍根本没有想过打开冰窖的门，看见的会是这样的画面。
　　他原本以为，自己会看见白钰裹着一层厚厚的毛毯瑟瑟发抖的画面。
　　光是这样，厉绍都已经恨不得把广瑞给杀死！
　　可是他们见到的画面，根本就不是想象中的那样。
　　广瑞给白钰准备的水和食物，他根本碰都没有碰。
　　毛毯也叠的整整齐齐的放在旁边。
　　而白钰整个人倒在地上一动不动，看上去已经没有了呼吸。
　　厉绍整个人都呆掉了。
　　他几乎是踉跄着跑过去，然后将人抱在了自己的怀里。
　　此刻不要说厉绍，广瑞也已经呆掉了。
　　“不是的。
　　不该是这样的……”
　　广瑞一直在那边自言自语，他完全无法接受这样现实，瞬间整个人都陷入了一种迷茫的状态在之中。
　　“白钰应该好好的才是……我特地让那些人不要绑白钰绑的太紧。他怎么可能出事？”
　　而厉绍死死的抱着白钰，只感觉自己的心都已经揪了起来。
　　他从来没有像现在这一刻这么害怕过。
　　白钰的身体冰凉，就连一丝一毫的温度都没有。
　　他的呼吸微弱到，仿佛随时都会停止。
　　“白……白钰，我带你去医院。”
　　厉绍抱着白钰就往外面跑。
　　现在他的脑子里就只有一个想法，那就是他不能让白钰死。
　　他要让白钰活下来。
　　眼睛已经变得一片通红。
　　就连眼泪都已经从眼睛里面冒了出来。
　　厉绍害怕的浑身都在颤抖。
　　心脏狠狠的绞痛着。
　　他不知道自己应该怎么办？
　　他只知道，他想要把眼前的人留下，他不能让他离开！
　　“白钰，白钰没事的。你不能睡，不要睡！”
　　厉绍把白钰抱上车之后，根本就顾不上还在那边发呆的广瑞，就让那司机快些开车。
　　眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　可是白钰却已经慢慢的将眼睛闭上。
　　“不要！白钰不要睡啊！”
　　厉绍大声的吼叫着。
　　心里的害怕已经超出所有。
　　“求你，睁开眼睛！”
　　白钰虚弱的睁开了自己的眼睛，看着眼前的人。
　　偏偏这个时候里梅的电话又打了过来。
　　里梅随时都会自杀。
　　厉绍是知道的。
　　但是现在，他满脑子只有白钰。
　　他根本无法顾及那通电话。
　　白钰有些讽刺的看着厉绍。
　　他强撑着说道：
　　“厉绍……你去接电话吧，他又来找你了……
　　不过，这一次……你再也不能……把我丢下了……
　　因为………是我……先丢下你的……”
　　“我不要你了……”
　　厉绍死死的看着白钰，脑子里全部都是之前白钰让自己不要离开的画面。
　　一次，又一次……
　　可是自己每一次都将他丢下。
　　他一次又一次的放弃白钰。
　　每次里梅找他，他都可以将白钰丢下一个人……
　　甚至就连他们的婚礼，他都没有去现场。
　　而现在他终于也要丢下自己。
　　“不……不要！白钰以后我再也不会丢下你了。我不接他的电话，我不接……”
　　厉绍的心从来没有这么疼过。
　　这个时候，他才意识道，自己有多么不可以失去眼前的人。
　　“白钰，我向你保证。我不会丢下你了。”
　　“我求你也不要丢下我。
　　“我们现在就去医院，医生一定会治好你！”
　　“以后，我会拼命的对你好。永远都不会再像之前那样对你！”
　　厉绍说着这样的话，拼命的让给司机快点开车。
　　可是……
　　就算司机开的再快也已经没有用了。
　　白钰的眼睛已经合上。
　　他没有了呼吸……


第762章 ABO/强迫情敌把我标记之后（23）
　　厉绍呆呆的看着眼前的人，看着他在自己的面前闭上了眼睛……
　　“不……”
　　“白钰……你和我说说话……哪怕说你有多讨厌我也可以。”
　　他的手指用力的捏住白钰的手。
　　拼命的拼命的想要抓住眼前的人。
　　厉绍用力的抱着白钰，将自己的头埋在了他的身体里。
　　他努力的想要听见白钰的心跳声，想要看见他像从前一样，哪怕是骂自己也好……
　　可是现在的白钰已经没有办法给予他任何回应。
　　白钰没有了心跳，也没有了呼吸。
　　他死了。
　　永远的离开了这个世界……
　　再也不会回来了。
　　“不……不会的。”
　　厉绍根本就不愿相信这样的事情会发生。
　　心脏就像是被一把刀子无情的穿过，然后不停的切割着。
　　他这辈子都没有感受过这样的疼痛。
　　明明，前天白钰还好端端的和他在一起。
　　他们俩还一起去家族的医药公司里，帮白钰研究平衡信息素的药物。
　　他知道白钰没有了性腺，活不长久。
　　所以想要延长他的寿命。
　　让他能够久一点的留在自己的身边……
　　可是现在一切都成了空。
　　他死在了自己的面前……
　　厉绍的眼泪一滴一滴的掉着。
　　脑子里面也嗡嗡的。
　　直到现在都不敢相信……
　　这个时候，他的手机还在不停的发出声响。
　　那一头是里梅打过来的电话，发出的催促的声音。
　　如果放在以前，他一定会迫不及待的接起来。
　　然后再一次无情的将白钰抛下。
　　因为在他的心里，里梅比白钰要重要的多……
　　可是现在。
　　他听着这声音，只觉得恐惧无比。
　　因为上一次他的手机响起的时候，白钰就说过。
　　“你若去了，我也会死的。”
　　那时候，厉绍根本就没有把白钰的这句话放在心上。
　　甚至他还觉得可笑。
　　里梅是在寻死，白钰他好端端的，怎么可能会死？
　　可是现在……
　　这残酷的事实根本压的厉绍喘不过气来。
　　仿佛这铃声就是白钰的催命符……
　　白钰在他的怀里合上了眼睛。
　　“小钰，我没有接他的电话……我以后再也不会接他的电话了。
　　你不要丢下我……好不好……”
　　厉绍颤抖的说出这样的话。眼泪大颗大颗的掉着。
　　他一直以为自己喜欢的人是里梅。
　　也一直以为自己对于白钰仅仅只有责任而已。
　　可是现在，他为什么这么难受？
　　难受的整颗心脏都在绞着疼。
　　他甚至感觉自己已经难受的快要死掉了。
　　“小钰你不要死，求求你活过来……我知道错了。我以后再也不会丢下你一个人了……”
　　可是他叫的再大声，怀里的人却再也没有办法给予他任何的回应……
　　厉绍自己都不知道，在和白钰结婚之后，他有多少次诅咒过白钰。
　　强行娶了自己不爱的人，他恨不得白钰早点去死才好。
　　可是现在，白钰真的死了。
　　他却那么痛，那么痛……
　　—
　　广瑞赶到医院的时候，白钰已经躺在病床上，他的脸上被盖上了一层白布。
　　无论厉绍怎么样让医生帮他抢救，都没有用了。
　　白钰送过去的时候，就已经没有了呼吸。
　　厉绍呆呆的坐在白钰的身边，手指到现在还牵着他的手……
　　而广瑞简直不敢相信会发生这样的一切。
　　在路上的时候，他还在祈求，让白钰好好的，健健康康的活着吧。
　　这一次他真的做错了，他不该为了一己私欲把白钰至于那样危险的境地。
　　可是现实却如此残酷……
　　他所做的，不过是想要让白钰喜欢上他而已。
　　却没有想到会造成这样惨烈的代价。
　　白钰竟死了……
　　“他怎么会死？怎么可能死？”
　　广瑞到现在都无法理解。为什么会这样？
　　他红着一双眼睛，有些绝望的对着厉绍说道：
　　“我给白钰绑着的绳子并不是很粗。
　　冰窖旁边的架子上面就有可以把绳子磨掉的缺口。
　　甚至再远一点的地方，都还有刀啊！
　　白钰不是应该很快就把绳子解开。
　　然后把旁边的毛毯裹在身上驱寒。
　　他有食物，有热水……
　　明明什么都有。
　　可是为什么他会死？”
　　广瑞的话如同刀子一般扎在厉绍的身上。
　　“他为什么会死？这要问你啊！你到底做了什么？为什么要把他关起来！你不知道那个地方有多冷？
　　也不知道在那种地方随时都会出现意外吗？”
　　厉绍狠狠的一拳打在广瑞的身上。
　　直接把广瑞打的整个人都没有办法从地上爬起来。
　　他真的很想把这个人杀了算了。
　　心脏无时不刻不在散发着疼痛。
　　厉绍的眼泪不停的往下滴着。
　　到现在他都没有办法接受白钰已经离去的事实……
　　明明白钰已经死了。
　　甚至他的身上都被蒙上了一层白布。
　　但是厉绍就是觉得，白钰很快就会活过来。
　　再一次笑着看着自己，然后和自己说话……
　　可是，想法终究是想法……
　　现实无比残酷那个人永远的闭上了他的眼睛。
　　他不会说话，也不会笑……
　　也再也没有以后了。
　　—
　　厉绍一拳又一拳的打在广瑞的身上。
　　心里的痛苦的怒火根本就无处发泄。
　　广瑞被厉绍打的身子都没有办法直起来。
　　他的心里也已经充满了痛苦。
　　可是……
　　广瑞也死死的看着眼前的人，用力的将他推开。
　　“厉绍，我确实做的不对。难道你就没有责任吗？”
　　厉绍整个人都僵了一僵。
　　广瑞接着说道：“我告诉你。如果当时不是你为了里梅，丢下白钰跑了。白钰根本就不会出事！”
　　“你说什么？什么里梅？”
　　厉绍之前就觉得有些不对。
　　可是他的心太疼了。
　　根本就每有办法思考。
　　现在听到广瑞的话，才想起来到底哪里不对。
　　“你怎么知道我离开白钰是因为里梅？”
　　厉绍敏锐的察觉到了这一点。
　　他揪着眼前人的衣服，大声的对着他吼着：“你怎么会知道？”
　　广瑞原本是在帮里梅瞒着的……
　　他一直没有告诉厉绍，他和里梅联合。
　　可是现在早已没有了瞒着的必要。
　　“因为，里梅他自杀是假的啊！是我们俩一起联合起来排出来的一出戏！”
　　厉绍简直不敢相信的看着眼前的人。
　　脚步都不自觉的往后退了退。整个人都有些踉跄。
　　他在说什么？
　　他说里梅是装的，他根本没有想要自杀！
　　那么……
　　厉绍充满恐惧的抬起头，看着眼前的人。
　　广瑞还对着他说道：
　　“只是，我没有想到。不过就是里梅演的一场戏而已，可是你却走的那么决绝。
　　我还以为你不会离开白钰。
　　亦或者你会带着白钰一起去。
　　可是你什么都没有做。
　　你只是把白钰一个人丢下。
　　厉绍，如果不是你，我也没有机会带走白钰……
　　现在你还觉得只是我一个人的错吗？”
　　厉绍痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　脑子里是白钰之前说的那句：“里梅会害死我的。”
　　厉绍之前听到这句话的时候，根本就把这话当成了一个笑话。
　　他想不通，白钰为什么会这么说……
　　直到现在，他才知道为什么……
　　原来一切都是假的。
　　里梅根本就没有想要自杀。
　　他把自己支开，只是为了让广瑞更好的绑架白钰！
　　原来当时白钰就已经看出来了。
　　所以他才会对着自己说出这样的话……
　　可是自己却愚蠢到根本就不相信！
　　广瑞的声音继续响起：“其实厉绍，我一直很嫉妒你。
　　我那么喜欢白钰，可是白钰喜欢的却还是你。
　　你都那么对他了，他还是愿意留在你的身边。
　　你不知道，我在知道你丢下白钰，去找了里梅之后，心里面到底有多么的难受。
　　我真的是替白钰难受！你真的是辜负了白钰！
　　如果不是因为你这样对待白钰，我也不会想着把他给抢过来。
　　你可曾想过，作为一个丈夫，你到底给过他什么？
　　每次是他最需要你的时候，从来都是将他丢下，走的毫不犹豫！
　　如果我是白钰，我一定会丢下你！”
　　厉绍猩红着一双眼睛。
　　内心里痛苦无比。
　　直到这个时候，他才知道白钰为什么会死。
　　白钰明明有求生的希望。
　　可是他却放弃了……
　　广瑞一直不明白，他把所有的一切都准备好了，可是白钰怎么会死？
　　但是厉却已经知道了。
　　正因为自己一次又一次的将他丢下。
　　所以他才会选择这样可怕的方式丢下自己！
　　明明可以活，他却选择死……
　　因为他对自己失望透顶。
　　正如白钰所说，他不要自己了……
　　就在这个时候厉绍的手机又响了。
　　里梅一直联系不到厉绍，只好给他发了短信。
　　短信的内容一如既往。
　　“厉绍，你去哪里了？你不在我的身边，我好害怕，你是不是又不要我了。
　　如果你不要我了，我还不如死了算了……”
　　又是那一套。
　　可是现在的厉绍，看着这样的短信，只觉得讽刺无比……
　　又是骗他的。
　　之前他怎么就那么相信？
　　他到底都做了些什么啊？
　　他就是为了这样一个人，一次又一次的丢下白钰。最后竟害的白钰就这样离开了人世……
　　“对不起，小钰。”
　　厉绍整个人都趴在白钰的身上，痛哭流涕。
　　“我知道错了。
　　我以后，再也不丢下你了。
　　你不要离开我……也不要不要我……”
　　厉绍无比卑微的说着这样的话。
　　只可惜，那个人再也不会再给他任何回应。


第763章 ABO/强迫情敌把我标记之后（24）
　　白钰去世的消息很快就被传了出去。
　　这件事瞬间引发一片哗然。
　　毕竟白钰的名气很高。
　　从最开始的被变性，到后来和厉绍结婚，再到宁愿切除性腺也不愿意屈服在Alpha的身下。
　　这所有的一切……
　　让他在社会上拥有很高的知名度。
　　他的背后有一大批omega在默默的支持着他。
　　这时候，omega的意识终于开始觉醒。
　　因为白钰的一席话在告诉大家。
　　凭什么只要被标记了就必须结婚？
　　凭什么omega在家庭里要受到那么多的委屈？
　　没有Alpha安抚就活不下去的日子，大家再也不想继续下去了。
　　大家都是人，凭什么他们要过的那么憋屈？
　　继白钰之后，竟又有好好多个人去进行了性腺切割手术。
　　最后，也正是因为这群勇敢的人，就连联邦的法律都被迫进行了更改。
　　不再有“只要被标记，就必须结婚”的法律。
　　更没有因为被终身标记了，就不能离婚的思想……
　　大家才刚刚因为大家的胜利感觉到高兴的时候。
　　谁知道竟然会传来这样的噩耗。
　　那时候，还有好多人想要给白钰看看，大家斗争的胜利。
　　谁知道白钰竟然死了……
　　一时间所有人都在网上乱冲。
　　他们不敢相信白钰去世的噩耗。
　　甚至有人因为这件事在痛苦的哭泣……
　　—
　　广瑞已经打算去自首。
　　而里梅还在挣扎。
　　他不停的给厉绍发短信。
　　“厉绍，你帮帮我。这不是我的错。我只是想要和你在一起而已……”
　　可是，里梅不知道，广瑞已经把所有的一切都已经告诉厉绍。
　　这件事最早的始作俑者就是里梅。
　　是里梅怂恿广瑞这么做的。
　　他也不是非厉绍不可，他只是不想要输给白钰。
　　他恨白钰恨到恨不得让他立刻去死。
　　只是因为有了广瑞的掺和，里梅才没能直接杀了白钰。
　　而是换成另外一种方式。
　　他让广瑞去救下白钰，而他则可以得到白钰一直想要得到的那个人！
　　这样一来，他就赢了。
　　广瑞拿出手机，给厉绍看了之前里梅发给他的短信。
　　原来……
　　在很早很早之前，里梅就一直在勾引广瑞，然后又吊着他。
　　各种暧昧的语言层出不穷。
　　但是就是不答应和他在一起。
　　他总是在暗示广瑞，只要再努力一点点，就可以追到他了。
　　所以那个时候，广瑞是真的很努力。
　　他总觉得，自己只要再做一点点，就可以和喜欢的人在一起……
　　直到他看见了白钰的手机里面有同样的东西。
　　那时候，广瑞才知道里梅到底是什么样的德行。
　　“后来，我和里梅都说开了。也在他的面前，把他的真面目给揭示了出来。
　　他后来也不和我装了，直接说他现在就想要和你在一起。
　　所以，我们俩一起施行了那个计划。
　　只是……我没有想到……”
　　广瑞在说这句话的时候哭的很伤心。
　　他没有想到。
　　这样的计划，会害死白钰！
　　如果早知道会造成这样的后果。
　　他死都不会那样做的……
　　他好不容易发现了自己的真心。
　　却没有想到，自己亲手将喜欢的人推向深渊。
　　广瑞哭的很伤心。
　　他趴在白钰病床的旁边，整个人痛苦不已……
　　厉绍看着广瑞给他的那些聊天记录。
　　其实和里梅发给厉绍的也差不多。
　　这些男人，谁都不是里梅的唯一。
　　此刻。
　　厉绍并没有因为里梅的三心二意觉得难受。
　　反而，他觉得自己愚蠢。
　　简直愚不可及！
　　他怎么能因为这样的一个人一次又一次的抛下白钰……
　　最后竟害的白钰用那样的方式离开自己……
　　厉绍用手捂着自己的头。
　　整个人痛苦不堪。
　　他根本就没有想到里梅是这样的一个人。
　　他也不知道自己之前为什么会那样喜欢里梅？
　　简直就和喝了迷.魂药一样……
　　但是他在喜欢里梅的时候，看见里梅和别的男人接触，也从来没有过吃醋的想法。
　　只有在看见白钰的身边围着别的男人时，才会又生气又堵心……
　　其实在那个时候，他就已经喜欢上白钰了。
　　可是，却愚蠢到一直没有发现自己的心……
　　—
　　就在这个时候，厉绍的下属也给厉绍发来了短信。
　　这下属回答的问题，是厉绍刚刚让他帮忙查的。
　　广瑞道出了他和里梅联合支开厉绍的事情。
　　厉绍便让人查，他第一次抛下白钰去找里梅时，里梅是不是也是和这一次一样……
　　也是他设下的一个计策？
　　从前厉绍从未想过里梅会是这样的一个人。
　　他对他的话简直相信的不得了。
　　那时候，丢下白钰，也是害怕里梅收到了欺负。
　　可是现在，他看着手机上面的回复，眼泪已经落的一塌糊涂。
　　厉绍的手下并没有简单的给厉绍一个答复。
　　而是直接将当时的监控录像掉了出来。
　　那天，被厉绍赶走的，那些调戏里梅的坏人，在监控视频里面分明和里梅有说有笑。
　　这哪里是调戏？
　　明明是关系很好的样子。
　　直到厉绍的身影出现，一切才变了。
　　他们开始“非礼”里梅，而厉绍也顺理成章的将那些坏人赶走。
　　而里梅则是害怕的不得了，一个劲的在哭……
　　厉绍一动不动的看着视频里的录像，就连心都要空了……
　　他的脑子里透着一股难以言喻的茫然。
　　所以，他到底都做了些什么啊？
　　一次又一次的把白钰丢下。
　　害的他在发情期痛苦万分，不得已用切割性腺的方式，来解除痛苦。
　　为的居然就是这样的人！
　　厉绍从来没有这么恨过自己。
　　他伸出手，狠狠的甩了自己好几个巴掌。
　　刚刚他打广瑞的时候，怪广瑞害死白钰。
　　可是真正让白钰伤心欲绝，放弃了求生希望的人，却是他自己！
　　如果不是他一次又一次丢下白钰。
　　白钰永远都不会做出这样的决定。
　　“小钰……”
　　厉绍看着躺在自己眼前的人，手指到现在还在牵着他的手……
　　心脏简直疼的抽搐。
　　就像是有一把刀子在一片一片的割下他的肉，在凌迟着他的心……
　　他真的好难受。
　　好难受……
　　这种难受，是以往的任何一次都没有过的。
　　他从来没有如此痛苦。
　　也从来没有像现在这样后悔！
　　细数和白钰结婚以来，所发生的所有的一切。
　　他给白钰的全部都是不好的……
　　除去丢下他之外，厉绍都没有让白钰开心过一次……
　　就连最最珍贵的婚礼，都没有去过……
　　所有和白钰有关的回忆。
　　都是他在对不起白钰。
　　厉绍已经无法用语言来形容自己的痛苦。
　　他现在后悔的恨不得把所有最好的一切都给白钰，拼命的弥补白钰。
　　可是……
　　现在，他却什么都做不了。
　　因为白钰已经死了……
　　他永远都不会直到，自己到底有多后悔，有多么难受。
　　“小钰，对不起……我错了，我后悔了……”
　　厉绍整个人哭的泣不成声。
　　可是，然后就算他再后悔，白钰也已经无法听到。
　　他也永永远远的都无法将他挽回了。
　　—
　　广瑞和里梅一起联合设局的事情被警方披露了出去。
　　这期间里梅一直在给厉绍打电话。
　　他想要让厉绍救救自己。
　　虽然白钰的死和他相关，但是他的意图只是把厉绍叫过去，而不是杀死白钰。
　　所以他并不会被判处死刑。
　　但是因为白钰的死造成了巨大的社会影响。
　　里梅还是要做很多很多年的牢。
　　他整个人都充满了害怕和恐惧。
　　他没有想到广瑞那个家伙居然会自首。
　　早知道如此，他就不做这种事情了！
　　里梅整个人哭的一塌糊涂。
　　然而就是他最痛苦和伤心的时候，厉绍居然走后门将他给接走了。
　　里梅就知道厉绍不会抛弃自己。
　　他极其开心的跟在厉绍的身后，以为他会把自己引渡出国外。
　　“厉绍，还好有你。”
　　“是吗？”
　　“嗯。”
　　里梅只顾着开心，却根本没有注意到，此刻厉绍的眼神到底有多么的难看。
　　里梅万万没有想到，厉绍把他带去了一个废弃的小屋。
　　有好多好多劣质的Alpha走了出来。
　　这些人有的是乞丐，有的是拾荒者，有秃的，有肥胖油腻的。
　　里梅直觉有些不对劲。
　　因为这群人他见过。
　　这些人最开始的时候是他自己找过来的。
　　那时候，他没有联系广瑞，而是想要让这些人奸.污白钰。
　　原本一切都已经说好了，却没有想到因为广瑞的掺和，让他无法实施自己那么恶毒的计划。
　　所以里梅将这些人搁置了。
　　这些人的存在，就连广瑞都不知道。
　　却没有想到厉绍居然把他们找了过来。
　　“厉绍，这些人是谁？他们为什么会在社里？”
　　事到如今，里梅还是想要假装不知道。
　　他还在想要欺骗厉绍。
　　可是厉绍却开门见山的戳穿了他。
　　“里梅，你还在装什么呢？这些人不是你自己找过来对付白钰的吗？
　　只不过，白钰已经死了，你找的这些人也已经没有了用处。
　　不过没有关系。
　　现在，我现在把你那些恶毒的计划，全部还给你自己！”


第764章 娱乐圈顶流（1）
　　厉绍听着自己身后里梅的惨叫，心里面一点感觉都没有。
　　他没有因为“心爱”的人受到这样的对待而感觉到难受。
　　也没有想要去救他的冲动。
　　心里面只有无穷无尽的后悔与痛恨！
　　原来，他对待里梅，只有这样的感觉……
　　这真的是喜欢吗？
　　如果喜欢……为什么他不会为他吃醋？
　　如果喜欢……为什么现在自己听见他的呼救，根本没有想要救他的想法。
　　却只想加速他的死亡？
　　这到底算什么喜欢？
　　厉绍的双眼通红，脸上的表情也显得有些狰狞。
　　他忽然发现。
　　自己根本就不喜欢这个人啊！
　　可是为什么，之前那种名为“喜欢”的情绪却如此根深蒂固的植入在他的脑子里。
　　简直就和催眠一样。
　　一遍又一遍的告诉厉绍，自己喜欢他……
　　自己必须喜欢他！
　　之前厉绍也一直被这种情绪所影响。
　　他也觉得自己是喜欢里梅的。
　　他觉得自己必须得到他的好感，然后娶他为妻！
　　可是，这种“喜欢”在白钰的死后却轰然消失。
　　厉绍就像是从催眠中清醒了过来一样。
　　他看着自己所做的一切。
　　看着白钰在自己面前脆弱的就像是一块快要融化的冰。
　　看着自己无力挽回，只能让他离世……
　　厉绍整个人都充满了痛苦。
　　他无比后悔自己为什么会为了里梅一次又一次的抛下白钰。
　　也无比后悔，自己为什么没有早一点看清楚自己的心！
　　此刻，他的脑子里只有帮白钰复仇的冲动。
　　在知道里梅最开始的计划，竟然是把白钰丢在这群人之中，让他被奸.污的时候。
　　厉绍简直连把他的皮扒了的冲动都有。
　　这个人何其恶毒。
　　自己怎么会喜欢上他？
　　所以，在明知道自己不应该干涉联邦司法机关的情况下，他还是动用自己的权利将里梅给放了出来。
　　厉绍知道他这样做的后果。
　　司法会给予他最严厉的惩罚。
　　他私自放走罪犯，然后给予私刑，最后还杀了他。
　　就算厉绍的军衔再高，联邦也不会容下他。
　　最后极有可能处于他死刑。
　　但是他不后悔。
　　在白钰离开这个世界之后，厉绍就已经感觉到自己没有再存在于这个世界的必要。
　　现在还能够支撑着他活下去的，就只有让里梅得到他相应的惩罚。
　　那些人把里梅糟蹋的一塌糊涂。
　　里梅整个人被迫发情，他处在发情期内，就像是一个蛆虫在地上扭动。
　　厉绍又支开了那些人。
　　也让他尝一尝在发情期的时候，没有Alpha安抚的痛苦。
　　越是高等级的omega在发情的时候的不到安抚，越是会感觉到难过。
　　原主就是因为等级太高，所以在发情的时候得不到安抚，活活难受死的。
　　而此刻的里梅也痛苦万分。
　　他大声的叫着厉绍的名字，痛苦的向他呼救，然而厉绍却只是冷眼看着他。
　　厉绍的眼睛里是说不出的恨。
　　他恨里梅，也恨他自己……
　　—
　　里梅是在发情期没有安抚活活难受死的。
　　那时候，他才明白，为什么白钰回去切割了自己的性腺。
　　在最难过的时候，他也恨不得将自己的性腺给切割掉。
　　可是他却一点都不知道omega的酸楚，还当中侮辱他，嘲笑他。
　　等到他被一大批omega攻击的时候，他还在背后辱骂这群人。
　　直到这个时候，他才明白，为什么白钰会受到那么多人的尊敬。
　　为什么，那么多omega会攻击自己……
　　可是一切都已经来不及了。
　　里梅痛苦的大声喊叫。
　　那种得不到的满足，简直就像是有一万只蚂蚁在他的身上撕咬。
　　他整个人难受的在地上打滚。
　　红色的血液从他的鼻子里，嘴巴里，甚至眼睛里流了出来。
　　他的声音从一开始的娇.喘，变成了痛苦的嘶吼。
　　这个世界最为残酷。
　　等不到满足的omega，所要忍受的是这样痛苦的折磨。
　　里梅疼的浑身打滚。
　　最后竟在这样的发情之下，活活疼死。
　　而厉绍，是被军方逮捕的。
　　原本厉家的人想要帮他请最好的辩护律师，却被他自己给拒绝了。
　　厉绍并不想活下去。
　　他一心求死。
　　所以对于所有的罪名，他全部承认。
　　当在刑场上面等待枪决的时候，他将一直闭着的眼睛慢慢睁开。
　　他想，如果有灵魂的话，他很想再看一看白钰……
　　只是，他做错了太多。
　　白钰怕是永远都不会再原谅他了……
　　心里是说不出的痛苦。
　　想要见到白钰的心简直说不出的强烈。
　　就在个时候，无数的记忆碎片，却如同飓风一般涌入到厉绍的脑海之中。
　　这剧烈的疼痛让他发出痛苦的哀嚎。
　　这个时候，他才知道到底都发生了什么？
　　他在这个世界，一直被系统的剧情牵引，竟抛弃心爱的人，让他在那种极端的条件只想活活冻死……
　　白钰没有等到傅岩出现，就已经离世。
　　傅岩的双眼一片通红。
　　他恢复了记忆，也已经恢复了能够扭转世界的实力。
　　只要他想，他可以将这里所有给他执行死刑的人弄死。
　　但是他什么都没有做。
　　甚至让那枚子弹加速他的旋转。
　　眼睁睁的看着那枚子弹射入自己的眉心……
　　因为想要见白钰的心，实在太过强烈。
　　—
　　回到主空间之后，小迷糊有些想要告诉白钰他死之后，那个世界到底发生了什么。
　　但是被白钰给制止了。
　　白钰并不想知道自己死之后的任何事情。
　　无非就是傅岩这个混蛋，开始伤心后悔什么的。
　　他不想知道。
　　“我打算在主空间好好的休息一段时间。我暂时不要去救那个大猪蹄子了。
　　他爱干嘛干嘛，我不管了。”
　　对于白钰的说法，小迷糊表示完全的理解。
　　他刚打算点头答应。
　　可是让小迷糊没有想到的是，就在这个时候，一股巨大无比的吸力直接将白钰整个人都吸入其中。
　　等到白钰再次睁开眼睛的时候，他已经进入到新的世界。
　　白钰整个人都有点懵。
　　他一下子在神识里面大叫了起来。
　　“小迷糊，你到底在做什么？”
　　［我……我……我不知道呀。我没有设置直接进入下一个世界。
　　是系统出bug了吧？］
　　小迷糊有些无奈的说道。
　　可是他并不知道，白钰会提前进入新世界，是因为傅岩的执念太过强烈。
　　他太想要看见白钰了。
　　所以直接把白钰给拽了进来。
　　此刻，白钰正在敲一间屋子的门。
　　白钰有些发愣的看着自己面前的这一扇门，根本就没有反应过来自己在做什么？
　　他来到这个新世界，来的太过仓促。
　　什么都没有准备好，也什么剧情都不知道……
　　还好神识里，小迷糊及时和白钰说道：［宿主，你现在是一个娱乐公司的小流量，刚刚才火。
　　你现在正在敲娱乐圈前辈陆夏的门。
　　今天早上，你在参加活动的时候，看见陆夏，并没有和他打招呼。你的经纪人在知道之后，让你立刻过来道歉。
　　你的经纪人的目的是想要让你和他交好。在他的面前露露脸。
　　因为你才刚刚上位，陆夏还不认识你。
　　早上有那么好的机会可以和他熟络，但是你却放弃了。经纪人很不开心。
　　所以你现在正在敲他酒店房间的门，准备来和他道歉。
　　对了……］
　　小迷糊又在后面小声的加了一句。
　　［那个陆夏，就是反派大人……］
　　白钰瞬间有些郁闷，什么鬼？
　　真的是哪壶不开提哪壶。
　　他现在最不想见到的人就是傅岩。
　　偏偏这个狗居然是自己要道歉的前辈。
　　白钰表示拒绝。
　　虽然之前原主已经敲过门了。
　　但是白钰打算理都不要理他，先走为敬。
　　然而就在这个时候，陆夏的门却一下子打了开来。
　　陆夏脸上的表情显然有些难看，他还没有看见白钰就直接对着他说道：“我都说了，我不需要什么……”
　　陆夏原本想说的是，我不需要什么少年来陪我，你给我滚！
　　可是他在看见白钰的时候却一下子愣住了。
　　无他，眼前的少年实在太符合他的审美。
　　才看了一眼而已，他就瞬间沦陷。
　　甚至就连心跳的速度也已经开始变快……
　　陆夏在娱乐圈不知道混了多久，太多的帅哥美女，哪一个他没有见过。
　　可是长相如此符合他的审美，能够让他一眼深陷的人还从来没有过。
　　这是第一次……
　　陆夏刚刚想要说的话，并不是对着白钰说的。
　　他刚刚在后台中了招，被人下了药。
　　陆夏的经纪人说，帮他悄悄的找一个少年来帮他解决。
　　对此，陆夏表示不可。
　　他非常恼怒经纪人的行为。
　　他自己就是演艺圈的人，自然知道这样做的风险有多大。
　　而且他有心理洁癖，他根本不能接受这种事情。
　　可是在看见白钰的第一眼起，他就忽然改变了主意。
　　心里居然是满满的占有欲。
　　“你就是王然找来帮我解决的人？既然如此 ，我就不客气了。”
　　陆夏的声音低沉而沙哑，在白钰还没有反应过来的时候就一把将他拉了过来，门被用力的关上。
　　陆夏用力的吻在了他的唇上。
　　唇齿间的交缠，让白钰整个人都蒙了。
　　什么鬼？
　　什么王然，他根本不认识。
　　还有要解决什么东西啊？
　　白钰正这样想着，就被一根硬邦邦的东西给抵住了。
　　这下好了。
　　不用猜就知道，是帮这个家伙解决身体的情欲。
　　以以往的经验来看，八成这家伙被人下了药了。
　　而现在，傅岩这个混蛋显然是把自己认错人了。
　　白钰很气恼。
　　他是过来道歉的，不是送上门给这个家伙ri的！
　　白钰拼命的挣扎，想要告诉这个混蛋自己不是他等的人！
　　然而白钰的嘴巴早就被陆夏给堵住了。
　　根本一个字都没有办法说出口。
　　其实在原剧情里面，陆夏最后是自己解决的，他没有碰任何人。
　　但是现在他看见白钰之后，却根本无法控制自己。
　　白钰的挣扎在他看来，都已经变成了欲擒故纵的情欲。
　　他猛地脱掉白钰的衣服，然后抱起他的身体，将他压在了床上。


第765章 娱乐圈顶流（2）
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　卧槽，这个狗，他居然又开始了。
　　“你有病啊？你听我说！不是你想的那样！我不是你在等的那个……呜……”
　　白钰已经完全没有办法说话。
　　陆夏的吻如狼似虎。
　　他在亲吻白钰之前，根本就没有想到这个人的唇会如此甜……
　　这种唇齿直接相贴在一起的感觉，简直舒服的要命。
　　根本就舍不得将自己的嘴巴拿开。
　　陆夏在拼命的汲取……
　　等到这个吻结束的时候，竟亲了足足有十分钟那么多。
　　白钰都感觉自己胸腔里的空气，完全被这个人全部给吸干了……
　　好不容易松开，白钰的双眼早已变得一片通红。就连眼睛里面都饱含着泪珠。
　　他不停的喘息着，根本就连说话的功夫都没有。
　　能做到的便是怒目圆睁的看着他。
　　却不知道，此刻的自己，双眼含泪，眼梢发红。
　　看上去根本诱人的要命。
　　甚至就连微微蹙起的眉头，都带着一丝他自己也不知道的春情。
　　白钰好不容易缓过来，刚准备开口说话。
　　谁知话还是没有来得及说出口，就又被这个混蛋给堵住了嘴巴。
　　白钰整个人被他压在了床上。
　　这吻，比刚刚还要激烈。
　　白钰的下颚都被捏住。
　　脖颈被他的另一只手拖住。
　　嘴唇也已经被他亲的红肿。
　　男人的呼吸近距离的喷洒在自己的脸上。
　　就连呼吸也瞬间交缠在一起……
　　这混蛋……
　　他真的是狗啊……
　　白钰太清楚傅岩发起情来是什么样子了。
　　平时这混蛋正常的时候，都像是一个发了情的泰迪……
　　在床上就是一个无休止的打桩机。
　　更不要说现在，他还被下了药了……
　　艹啊！
　　白钰感觉自己的嘴唇都要被他吸掉了。
　　他拼命的想要推开眼前的人。
　　想要告诉他，自己不是这混蛋在这里等来消火的人！请他放尊重些。
　　可是，这些话都没有办法说出口。
　　自己的嘴巴真的被他堵的死死的。
　　白钰越想越是生气。
　　这混蛋被下了药居然还找人消火，真的想打死他！
　　白钰在上个世界就受了这个混蛋的委屈。
　　这个世界，他又要用这样的方式消火。
　　白钰气的脸都红了。
　　还好小迷糊及时开口，
　　［宿主，在原剧情里面反派大人没有碰他的经纪人找过来的那个人。
　　现在，他也是看见你才如此动情。］
　　可是白钰听到这话并不领情。
　　就算他没有碰别人又怎么样？
　　自己也不要他碰。
　　而且，这个小迷糊怎么能在这个时候冒出来。
　　自己这一副被欺负的样子，不是全被他看见了。
　　白钰简直又羞又臊。
　　“你给我进小黑屋里面去啊！”
　　小迷糊顿时委屈的要命。
　　［嘤~宿主好坏，好凶！略略略！不理你！］
　　“滚！”
　　白钰还在那里和小迷糊掰扯。
　　可是……
　　下一秒，他就感觉到一阵巨痛从身下传来。
　　艹啊！
　　白钰疼的腿都已经开始打软。
　　这混蛋，这么这么粗鲁的吗？
　　陆夏还很不满意的看着白钰，“你在分心什么？是我做的没有让你满意？”
　　“什么鬼？”
　　……
　　白钰真的很后悔。
　　他唯一一次有说话的机会，说出来的居然是“什么鬼”这三个字。
　　再然后，他就被这人强大的腰力，给弄的话都说不出来了。
　　整个屋子充斥着他充满了情.欲的呻吟。
　　白钰整个人都已经沉溺在这可怕的情欲里……
　　虽然他总是骂傅岩狗。
　　可是不得不承认，这狗床上的技术是真的好。
　　特别是他这样卖力的服务，让两个人在床上激烈的交缠。
　　……
　　白钰最后都不知今夕何夕……
　　甚至连意识都开始变得模糊……
　　脑子里只有一个想法。
　　那便是想要更多……
　　整个人终于彻底沦陷。
　　……
　　期间门外传来几声门铃的声音，还有急促的敲门声。
　　白钰缓过劲来，想着他们俩都是明星，万一被发现就不好了，可是陆夏根本就没有理会。
　　就像是没有听到一样。
　　甚至还嫌弃白钰又开始分心。
　　他死死的把白钰压在自己的身下，让他和自己一起共度云雨。
　　……
　　等再次睁开眼睛的时候，白钰感觉自己的身子就像是被卡车压过了一般。
　　真的是哪里哪里都疼。
　　“我去！”
　　意识到发生了什么，白钰简直气的要死。
　　没有想到，才刚刚到这个世界，就被这混蛋给压了。
　　而且还是这样阴差阳错的被压了！
　　真他妈的倒霉！
　　白钰看了一眼身边还在睡觉的陆夏，简直恨不得一拳头砸死他。
　　不过，白钰害怕这混蛋如果醒过来，又兽性大发，还要再把自己压一次。
　　所以他连忙蹑手蹑脚的从床上爬了下来，然后穿好自己的衣物，从这间屋子里面逃了出去。
　　白钰走路的时候，都有些一瘸一拐。
　　屁股感觉已经要裂开来。
　　这一次的傅岩，比以前都要凶猛的多。
　　或许是下过药的原因，他实在太过精力旺盛……
　　白钰都不记得自己是什么时候睡着的了。
　　他连忙拿出自己的手机，开机之后，看了一下时间。
　　现在的时间是晚上九点，就连天都已经黑了。
　　经纪人已经不知道打了多少个电话过来。
　　但是白钰一个都没有接。
　　那时候，白钰被弄的恍恍惚惚，听到手机响起来的时候，把手伸过去想要接，但是又被陆夏把他整个人都拖给了过来。
　　最后那手机铃声一直在响。
　　陆夏嫌烦，便直接将白钰的手机给关机了。
　　白钰觉得郁闷。
　　他们刚刚做的太过疯狂，他就连自己手机是什么时候关机的都不知道。
　　也是刚刚出来之后，打开手机才发现的。
　　此刻，他的手机才开机没有多久，经纪人的电话就已经打了过来。
　　一道高亢的声音瞬间从电话的那头传来。
　　“白钰！！！！！！！！”
　　白钰整个人一个激灵。
　　“怎么了？”
　　“你还问我怎么了？我倒是要问你，你跑哪去了！”
　　经纪人原本想问白钰，他让他去和陆夏熟络关系的，有没有稍微熟络一点？
　　不过现在，发生了一件大事，经纪人也顾不了那么多了。
　　他打电话给白钰就是和他商量这件事情的。
　　“先不说其他的，你快点打开微博，看一下头条。你看看你那个cp都做了些什么？”
　　白钰整个人都有些懵。
　　他真的才来这个世界不久。
　　他完全不知道谁是谁？
　　自己的cp又是什么？
　　［宿主，原主的cp叫做谈元。之前他们一起拍了一部耽美剧。
　　这部剧小火之后，有很多粉丝希望他们在一起。
　　他们俩为了让事业更进一步，就配合着一起炒cp。
　　谁知道谈元在他们两cp刚开始火的时候，就出来徒手拆cp。
　　他不仅高调的官宣了他和另外一个流量艾雨的恋情。
　　还在后来的采访里面暗示，是原主一直单方面倒贴。
　　他根本对原主没有一丝一毫的兴趣。
　　而谈元的恋人艾雨，在这个世界是一个很有人气的流量。
　　比起原主来，他的人气要高的多。
　　所以，最后变成谈元的粉丝和艾雨的粉丝一起撕原主。
　　原主好不容易有一点流量，才刚刚把自己炒的火了一点。
　　就因为这，直接被撕没了。］
　　白钰表示不接。
　　“还能撕没了？”
　　［嗯！］
　　小迷糊点了点头。
　　［是从娱乐圈里面撕没了。
　　因为，谈元和艾雨，在接受采访的时候，都统一口径，暗示谈元和原主的cp，是原主单方面炒的。
　　他和原主没有任何关系。
　　由于艾雨的人气很高，他又把谈元给带火了。
　　这和原主炒cp的时候完全不一样。
　　不再是小打小闹，而是变成了大火。
　　所以他们俩的粉丝，无论是唯粉，还是cp粉。都一起出来撕原主。
　　他们每天在原主的微博下面谩骂。
　　原主手里的资源，也因为艾雨的看不顺眼被撕掉了。
　　随着cp被拆，又没有好的资源。
　　最后原主的人气一落千丈。
　　他慢慢的糊到没有人知晓。
　　最后原主过于痛苦，只能无奈退圈。］
　　白钰听了小迷糊的话，打开了微博。
　　果然谈元和艾雨官宣的微博已经上了热搜第一。
　　后面还跟着一个“爆”字。
　　—
　　而另一边，陆夏还做着抱着美人的梦，可是醒过来的时候，美人却不知道到哪里去了？
　　陆夏的眉头瞬间皱了起来。
　　之前他是对经纪人的提议并不感兴趣。
　　但是没有想到会有人这样闯入他的心。
　　他对刚刚那个少年很有好感。
　　甚至有了把他拴在自己身边的打算。
　　陆夏立刻打了一个电话给自己的经纪人
　　“今天过来的那个少年呢？怎么跑了？”
　　经纪人还以为陆夏问的是他找过来的少年。
　　这少年不是敲了半天门，陆夏连门都没开吗？
　　“怎么？你又想见他了？”
　　“嗯。”
　　陆夏嗯了一声，想到那个少年的身影，这连嘴角都在带着笑。
　　经纪人顿时一脸坏笑，“那我明天再带他来见你，行不行？”


第766章 娱乐圈顶流（3）
　　第二天。
　　白钰在这个世界的cp谈元，果然已经开始在网络上面有组织的黑起了白钰。
　　他和艾雨在一起之后，有很多人质疑为什么谈元之前和白钰炒cp炒的那么火热？
　　两个人看上去简直就像是真的情侣一样。但是现在却是谈元和艾雨在一起？
　　谈元在接受采访的时候并没有说太多。
　　他只说了一句话，那就是，“我从来没有主动炒过什么cp，之前也不过是剧营业而已。
　　可能白钰那边比较积极吧。
　　让大家误会了，真的是对不起……”
　　除此之外，谈元并没有再说其他的什么话。
　　但是他的这句话，现在已经在告诉大家，他们俩的cp，根本就是白钰那边在炒。
　　和他没有什么关系。
　　毕竟他都已经有恋人了，又怎么会愿意和白钰炒cp？
　　顿时，谈元的粉丝炸了。
　　原本唯粉就是非常讨厌cp粉的。
　　他们俩炒cp，白钰也是更收益的那方。
　　现在听到自家哥哥这么说，这些粉丝简直恨死了白钰。
　　艾雨的粉丝和他们俩的cp粉，自然也一点都不喜欢白钰。
　　所以这些粉丝在拼命的给白钰泼脏水。
　　“我看，就是白钰自导自演。这个家伙，为了红，简直就是不择手段。”
　　“没听哥哥说，都是白钰自己在那炒吗？
　　你们看看那些cp粉屁股歪的。基本上都喜欢白钰。”
　　“cp粉都是受方粉，还有人不知道的吗？
　　天知道谈元受了多少委屈。还好现在他遇到了艾雨，也说出来了。
　　要不然不知道被白钰吸多少血呢。”
　　一时间，整个网络都混乱异常。
　　有恭喜谈元和艾雨的，也有拼命的攻击白钰的。
　　谈元和艾雨恋爱的磁条上了热搜第一，白钰则在热搜第二。
　　不同于谈元和艾雨的词条下面都是祝福的。
　　白钰的却全部都是谩骂。
　　骂他自导自演，也有骂他为了火不知廉耻的！
　　白钰这辈子都没有这么红火过。
　　之前和谈元之间的cp，也仅仅只是小红。
　　他还没有进入到大众的视野之中。
　　所以很多路人在没有搞清楚状况的时候，也完全被这样一边倒的辱骂评论带了风向。
　　这里面，只有白钰自己的粉丝心疼的要命。
　　炒cp明明是双方一起炒的。
　　如果没有谈元的配合，白钰一个人怎么可能炒的出来？
　　然而白钰的粉丝实在太少了。
　　他们根本就没有办法和那两个人的粉丝相提并论。
　　特别是艾雨。
　　他已经是当红流量。
　　无论是谈元还是白钰，粉丝都没有他多。
　　现在他直接把谈元带飞。
　　白钰则惨的要命，根本就是被他踩在了脚底。
　　就在这个时候，又有娱记曝光了一段视频。
　　这是艾雨特地找人拍的。
　　视频里白钰站在陆夏家的楼下，在那里东张西望。
　　虽然这些娱记并没有拍摄到什么。
　　但是他们会编啊！
　　为了诋毁白钰，甚至想要把他逼出这个圈子。
　　这些人竟开始造谣。
　　说白钰和谈元炒cp还不够，还想要拉着陆夏一起去炒。
　　毕竟陆夏可是比这些人都红的多。
　　他现在是整个娱乐圈最顶级的流量明星。
　　如果白钰得罪了陆夏的粉丝，那么他可算是完了。
　　那些粉丝，厉害到还没有骂不过的。
　　白钰不过就是出现在陆夏家附近，这些人就这样说。
　　甚至他们还去采访了陆夏。
　　陆夏并不认识白钰。
　　虽然昨天都已经和人家睡过了。
　　但是他是真的不知道白钰是谁？
　　当这些记者拿着话筒抵到陆夏嘴边的时候，陆夏正准备去见他心心念念的少年，所以对着镜头，他非常不客气的说了一句：“白钰是谁？我不认识。”
　　现在，就因为陆夏的这一句话，直接把白钰推到了风口浪尖。
　　网络上面的节奏已经被带疯了。
　　视频呈现出来的效果也是，白钰去找陆夏，想要和陆夏炒cp。
　　结果被陆夏无情的打脸。
　　陆夏说，他连白钰是谁都不认识。
　　陆夏的一句话一说出口，白钰算是彻底的倒了霉。
　　如果说艾雨的粉丝像是炸弹，那么陆夏的粉丝就是核弹啊！
　　这些粉丝最讨厌有人贴着炒。
　　现在白钰刚刚被谈元徒手撕cp，现在又跑过来贴着陆夏。
　　他们怎么可能放过白钰？
　　一时间，白钰简直要被撕碎了。
　　可是现在，陆夏还毫不知情。
　　他还在办公室里等着经纪人把昨天的那个少年带过来。
　　虽然他现在的身份是流量明星。
　　谈恋爱对于他来说，根本就是自杀行为。
　　但是陆夏根本不怕。
　　他这个人活的率性。
　　想怎么样，就怎么样。
　　没有任何人可以阻拦他的决定。
　　而且他的实力真的很强大，如果不是出道时间太短，以他的演技，迟早会变成影帝。
　　现在外面对他一致看好。
　　所以陆夏也不介意公开自己的恋情。
　　至于，恋人嘛……
　　陆夏的嘴角还带着一丝笑容。
　　昨天在看过这个少年之后，他简直就像是着了魔一样。
　　不过是经纪人找来给他解决性.欲的，但是他却在看了人家一眼之后，就立刻喜欢上了。
　　他想，这一定就是一见钟情……
　　所以，那时候，他就已经认定了这个人。
　　甚至，恨不得立刻让所有人知道自己有了喜欢的人。
　　陆夏第一次这么忐忑。
　　昨天自己不知道被谁下了药，所以都没有来得及和他的少年说多少话，就光顾着和他发生关系了。
　　现在，只要一想到自己连他的名字都没问，也没有和他表明自己心里面的喜欢。
　　他就可惜的要命……
　　不过没有关系。
　　经纪人很快就会把他的少年带过来。
　　这些话他可以慢慢的说。
　　因为，以后他们会有很长很长的时间在一起。
　　那必定是一辈子！
　　可是经纪人过来的时候，并没有把他的少年带过来。
　　而是身后跟着一个陆夏并不认识的人。
　　经纪人一边走着还一边说着：
　　“今天又有一个叫做白钰的小明星想要贴着你炒cp。
　　据说都跑到你家楼下去了。
　　还好被你给怼回去了。
　　要不然要烦死我。”
　　陆夏对于这种上赶着倒贴炒的小明星真的是很厌烦了。
　　每次遇到的时候，他都不会给这些人任何的情面。
　　所以，听到有人都跑到自己家楼下想要贴着自己炒。
　　陆夏自然毫不留情。经纪人饶有兴趣的看着这条新闻。
　　“不过，这白钰还挺漂亮的。你要不要看一看。我感觉会是你喜欢的类型。”
　　陆夏对于此没有丝毫的兴趣。
　　他现在最感兴趣的是想要见到自己的少年……
　　什么白钰。
　　他根本就连见都不想见。
　　“我不看。我让你带过来的人呢？”
　　陆夏急着对着自己的经纪人说道。
　　经纪人也很郁闷。
　　“不是带过来了吗？”
　　陆夏往四周看了看，一脸懵逼。
　　“没有啊！”
　　“怎么会没有？”
　　经纪人一把将站在自己身后的少年拉了出来。
　　“昨天我找的就是他啊！”
　　这少年有些害羞的看着陆夏，然后很尊敬的对着他说道：
　　“陆夏老师你好！”
　　陆夏整个人都懵了。
　　眼前的少年很漂亮，他经纪人的品味不差，但是却不是昨天和他上床的人。
　　也不是陆夏看见第一眼就喜欢的人……
　　“不是他。”
　　陆夏皱了皱眉，对着眼前的人说道：“我昨天遇见的人不是他。”
　　这少年也点了点头，证实了陆夏的说法。
　　“我昨天确实敲了陆夏老师的门，可是您没有给我开门。”
　　现在不仅仅是陆夏懵了，就连陆夏的经纪人都懵了。
　　在把刚刚那个少年送出去之后，他迫不及待的找到了陆夏。
　　“你昨天真和人上床了？”
　　“是啊……”
　　陆夏很郁闷。
　　他就说昨天那个人怎么那么不情不愿。
　　那时候，他还以为是什么欲擒故纵的戏码。
　　现在看，竟然是自己搞错了！
　　强行把一个不相干的人，拉过来和自己上了床。
　　经纪人简直不知道说什么好？
　　“你啊你。你就不怕那人乱爆料吗？”
　　“不怕。”
　　陆夏简直恨不得他去爆料呢……
　　他们家门口的监控前几天刚坏掉了。
　　现在他想要去查都查不到。
　　陆夏真的很想要知道，昨天他和他上床的那个人到底是谁？
　　不会以后都再也见不到了吧……
　　陆夏简直郁闷到了极点。
　　就在这个时候，他忽然想到了早上的那些采访。
　　那些人说，昨天晚上有一个叫做白钰的青年，在自己的楼下转悠，问自己认不认识他……
　　陆夏像是想到了什么似的，瞬间整个人都充满了忐忑。
　　他抬起头看着自己的经纪人王靖，然后有些迟疑的对着他说道：“靖哥，你把手机给我看看。”
　　王靖不明白陆夏的意思，不过他还是把自己的手机递到了陆夏的面前。
　　陆夏拿过手机，打开微博。
　　果然，“陆夏说不认识白钰”的词条已经上了热搜第一。
　　现在热搜里面到处都是对白钰的谩骂。
　　特别是陆夏的粉丝，简直在大杀四方，骂的要多难听就有多难听。
　　陆夏有些颤抖的打开了白钰的微博，想要看一看白钰的样子……
　　然后。
　　他就看见了昨天和他在床上云雨的那个人出现在了手机的屏幕上。
　　陆夏不敢相信的看着白钰的照片，就连瞳孔都收缩了起来。


第767章 娱乐圈顶流（4）
　　而另一边，白钰这简直就是焦头烂额。
　　白钰会出现在陆夏家的楼下，是他的经纪人指使的。
　　经纪人这样做是为了让白钰和陆夏打好关系。
　　所以他还特地嘱咐白钰去找陆夏的时候送点礼物。
　　因为现在白钰想要参加一个唱歌节目。而陆夏也是这档节目的选手之一。
　　陆夏有非常大的权利，甚至能够影响选手的去留。
　　经纪人想要让白钰好好的讨好他。
　　这个节目有一点点类似于选秀。
　　但是又不是素人那种选秀。
　　是已经成名的明星去参加展示自己的才艺。
　　现在节目组在考虑在白钰和另外一个小明星之间二选一。
　　所以这件事情爆出来之后，尚且还可以说白钰去找陆夏，是因为他想要贴着陆夏炒。
　　如果被爆出白钰是想要找陆夏送礼，这样白钰就真的完了。
　　白钰的经纪人简直要疯了。
　　“白钰，陆夏说他不认识你！所以，后来你没有见到陆夏？
　　那你那么长时间到哪里去了？”
　　白钰的经纪人都要哭了。
　　他是真的为白钰着急。
　　白钰是他手上好不容易有那么一点点起色的小流量啊！
　　难道真的要因此放弃这个节目？
　　“我告诉你，你一定要和我说实话。要不然我都没有办法帮你度过这个危机。”
　　“我去了哪？”
　　白钰简直要气笑了。
　　“我去了陆夏家里，和他上床了。”
　　经纪人简直无话可说。
　　见过心态好的，他就没见过心态这么好的。
　　“你怎么到这个时候还和我开玩笑啊？白钰，你的演艺事业，到底还想不想要了？”
　　“我没有开玩笑。”
　　白钰整个人一本正经。
　　经纪人真的能当场给白钰哭出来。
　　“我的祖宗哎。”
　　他都不想再和白钰沟通了。
　　“在大家还没有扒出来你是去给陆夏送礼的时候，我现在就去和节目组说，你放弃参加这个节目了。
　　要不然你只会比现在更惨！”
　　经纪人整个人都很忐忑。
　　他连忙拿出了自己的手机，准备给节目组的人打过去。
　　毕竟在经纪人看来，陆夏很讨厌有人贴着他炒。
　　知道白钰也参加这个节目之后，陆夏必定会直接把白钰给踢出去。
　　与其让陆夏那边这么做。
　　还不如他们自己先退出，也不至于丢了这个颜面。
　　但是白钰却一把将经纪人的手机给抢了过来。
　　电话那头已经响了，白钰亲自对着电话说道：“你好，我是白钰！”
　　如果可以的话，白钰也不想和傅岩这个大猪蹄子扯上任何关系。
　　白钰现在简直恨死他了。
　　但是白钰知道这个世界之后的剧情……
　　现在的这档节目，对于白钰来说，是他能够火起来的最后的机会。
　　原主当时就是主动放弃了这个机会，才导致他后来变得十分惨淡……
　　不要说新的节目了，他手上所有的资源，全部被那些粉丝冲掉了。
　　最后，无论是谁都能够踩他一脚。
　　白钰的前cp谈元和他的男朋友艾雨，两个人过的非常滋润。
　　甚至靠着这个节目更上了一层台阶。
　　而原主却过的凄惨无比……
　　所以白钰知道自己绝对不能放弃！
　　“是这样的。现在网络上面，我的声量很高。
　　黑红也是红，对吧。
　　有我在节目，必定会给节目带来一波流量。
　　我听说，现在你们在我和另外一个明星之间还有所抉择。
　　我相信你们知道应该选谁？”
　　白钰说的这些话自然也是节目组最乐意看到的。
　　既然两个小明星之间要选一个，他们自然会去选热度高的。
　　就像是白钰自己所说，他现在是流量最好的时候。
　　虽然基本上都是骂他的。
　　但是节目组最需要的就是争议。
　　现在有这样现成的流量话题。节目组那边显然很心动。
　　白钰又对着他们说道：“是这样的，我建议你们现在就把我官宣出来。
　　趁热打铁。
　　这样一来，可以给你们节目带来更多的热度。
　　谈元的粉丝，艾雨的粉丝，以及陆夏的粉丝，他们都对我很感兴趣呢。”
　　“可是，你不害怕被骂吗？”
　　要知道陆夏的粉丝可是核弹级别的。那两个人的粉丝暂且不谈。
　　光陆夏一个人的粉丝，他们黑起一个人来，简直都能要人命！
　　白钰却说道：“没关系的。我昨天去那并不是为了和陆夏炒cp。之后我会澄清的。
　　而且，我相信我有足够的实力，能够快速吸粉。
　　让很多人喜欢上我。
　　我需要的只是一个展示自我的机会罢了。”
　　节目组听到白钰的话之后，对他更有好感了。
　　白钰是真的很聪明。
　　先把自己贬到最低，让所有人都讨厌他。
　　然后再一点一点洗白自己。
　　给别人看到他闪光优秀的一面。
　　只要白钰足够优秀，他甚至能够成为下一个顶流。
　　这些人不禁有些担心白钰到时候能不能像他自己说的那样展示自己？
　　不过，没有关系。
　　现在他已经成功的说服了节目组。
　　让节目组愿意为他说的这些话买单！
　　—
　　白钰即将参加《星耀》这档节目的消息瞬间被官宣了出去。
　　而星耀上一个被官宣的就是陆夏。
　　这个消息一经发出，瞬间在网络上面引起了一阵震荡。
　　特别是陆夏的粉丝，简直要把白钰给骂疯了。
　　见过贴着炒的，没见过这样贴着的！
　　“这白钰到底是谁啊？就这样贴着陆夏。他要不要脸？”
　　“一个low到爆的小明星。之前贴着谈元，谈元看不上他，又来贴着陆夏。
　　也不看看自己几斤几两？连谈元都看不上他，陆夏怎么可能？”
　　“不要脸，不要脸，不要脸！离我们陆夏远一点！”
　　“快点把白钰给踢出节目组啊，他恶不恶心！”
　　白钰没有什么粉丝的。
　　所以他的官宣微博应该会评论非常惨淡。
　　但是现在因为有好几方粉丝在辱骂他，竟然让他的评论数量非常客观，简直和一线的大流量都差不多了。
　　白钰的骚操作连他自己的经纪人都目瞪口呆。
　　原本没有什么把握拿下这个节目。
　　而且又出了这样的事，一般来说，白钰肯定会被抛弃。
　　却没有想到，现在他竟然直接被官宣了！
　　而且还吸引了大批的路人，他们就想要知道到时候节目开播，白钰会怎么样贴着陆夏？
　　“白钰，你行啊！”
　　白钰的经纪人就连眼睛都亮了。
　　但是白钰的脸上却没有什么微笑。
　　反而全是冷笑。
　　因为陆夏实在太过混账。
　　这混蛋……
　　昨天和自己上了床，今天说不认识自己。
　　真厉害啊！
　　白钰简直要被他气死了。
　　不过没关系。
　　白钰暗暗决定。
　　这混蛋不是不要自己吗？
　　那么这个世界，自己也不要他。
　　到时候，自己和整个娱乐圈的人都炒遍cp，都不会搭理他！
　　—
　　而另外一边，陆夏已经快要急疯了。
　　他怎么会知道自己早上随意的一句话，就造成现在这样的后果？
　　他这辈子第一次对一个人一见钟情。
　　甚至还在阴差阳错之下，把人拉到自己的床上和他上了床。
　　可是现在他却对着媒体的镜头说，他不认识人家。
　　这和一个提起裤子，就不要人家的渣男，有什么区别？
　　“你说我现在应该怎么办？他会不会恨死我了？”
　　陆夏第一次喜欢上一个人。
　　他也不知道要怎么样才能打动一个人的心？
　　可是现在，他都没有把自己的心意表达给白钰。
　　白钰都已经被自己的粉丝给骂翻了。
　　不过陆夏的经纪人却是挺看得开的。
　　“没事，你看啊。这白钰选择在这个时候官宣，显然就是在蹭你的热度啊。
　　我想他应该对和你组cp非常感兴趣的。”
　　“真的吗？”
　　“肯定的啊！”
　　陆夏的经纪人非常自信。
　　“他昨天会去你家楼下，说不定就是想要倒贴你来炒cp。
　　现在他和你上了床。可以名正言顺的和你炒cp。
　　我想他绝对不会放过。
　　你现在打个电话给他，告诉他，你愿意和他炒，说不定他还会感恩戴德。”
　　经纪人的话，说的让陆夏的眼睛都亮了。
　　他也没有觉得经纪人的话说的有什么不对。
　　毕竟他现在是最红的明星，流量很高，不知道有多少粉丝爱疯了他……
　　也不知道有多少人贴上来要和他炒cp。
　　陆夏立刻和经纪人要来了白钰的电话。
　　然后说出了自己的来意。
　　“是这样的，白钰，如果需要的话，我可以和你炒cp。”
　　陆夏说的很急促，他以为白钰会非常愿意。
　　谁知道白钰那边却传来了异常嘲讽的声音。
　　“算了吧！我可不敢和陆前辈炒cp。我高攀不起！”
　　陆夏听到白钰的话，瞬间心里咯噔一下。
　　他连忙道：
　　“可是，昨天我……”
　　陆夏想说，昨天我把你强行拉到床上，和你上了床，我应该对你负责。
　　如果可以的话，他甚至想要追求白钰。
　　可是没有想到，白钰却说道：
　　“陆夏前辈这么保守的吗？不就是上个床而已嘛。
　　没关系的。我都不知道和多少人上过床上了。
　　打个炮而已，陆夏前辈你不要在意。”


第768章 娱乐圈顶流（5）
　　“你说什么？”
　　陆夏在听见白钰说他已经不知道和多少个人上过床之后，一双眼睛都瞪大了。
　　一瞬间，他感觉自己的心脏都已经揪了起来。
　　他根本就连过多的思考都没有，便直接对着电话那头喊了出来：
　　“什么叫打个炮而已。你怎么可以和那些乱七八糟的人上床？”
　　陆夏从来像现在这样难受过。
　　明明只是才见过一面的人，甚至就连他的名字也才是刚刚知晓。
　　但是陆夏就是有一种属于自己的宝贝被抢走的感觉。
　　简直难受的要命。
　　然而白钰的声音却充满了无情。
　　“可是，这和陆前辈有什么关系？
　　陆夏前辈不会以为你和我上了一次床，就可以管我了吧。
　　我们俩还没有熟悉到让陆前辈来干涉我的地步！”
　　白钰说完这句话之后，又加了一句嘲讽。
　　“哦，对了！我想起来了，陆前辈可是不认识我的呢……既然如此的话，陆夏前辈以后不要来管我了哦。我真的不想和陆前辈扯上任何关系。”
　　说完之后，电话立刻挂断！
　　陆夏听着电话那头传来的嘟嘟嘟的声音，一时间整个人都愣住了。
　　他在进入到演艺圈里面以来，还从来没有见过那个小辈会这样和自己说话。
　　这个白钰……
　　而且他刚刚说的最后一句话，显然是在讽刺自己。
　　陆夏一时间哑口无言。
　　毕竟自己早上才刚刚和媒体说过同样的话。
　　“白钰是谁？我不认识！”
　　可是那是因为他真的不知道昨天和自己上床的人是白钰啊。
　　否则他一定不会这样不留情面。
　　陆夏无语的看着自己的经纪人，然后说道：
　　“他……怎么能这样？”
　　“可是我觉得他说的很正常啊。他是和你不认识啊。
　　而且他想要和谁上床确实和你没有关系啊！”
　　经纪人王靖真没有觉得白钰有什么不对的。
　　白钰原本就和陆夏不认识，阴差阳错和他上了床，还因为陆夏的一袭话惹得一身骚。
　　现在还能够这样心平气和的和陆夏说话，真的已经是很给他面子了。
　　“而且你是不知道，现在圈子里面乱的很啊！才见过几次面的都会打炮。
　　我刚刚去问了一下白钰的前cp谈元。他也给我暗示说，白钰这个人人品不行。
　　我想，就是私生活混乱吧。”
　　王靖原本还打算给陆夏介绍一个少年在他的身边跟着他。
　　但是知道对方是娱乐圈里的人之后，便改变了主意。
　　白钰还是不太适合陆夏啊……
　　“陆夏，既然对方态度如此的话，我建议你还是不要再去打扰他了。
　　而且他好像也不太喜欢你。”
　　陆夏皱了皱眉，没有说话。
　　他这个人一直以来也是心高气傲。
　　从来都是别人倒贴着他，根本就没有他去贴着别人的。
　　现在白钰这样，陆夏自然不会再热脸贴人家的冷屁股。
　　“算了，本来还打算在节目里面照顾他一些的。
　　现在看来，他根本就不需要我的照顾。以后我还是不要管他了，就当不认识好了。”
　　陆夏的话说的酸酸的。
　　但是王靖却很开心。
　　“对，就是这样。不就是一个白钰吗？以后我们会有更好的。”
　　—
　　陆夏之后的几天并没有再去联系白钰。
　　甚至节目组打电话给他的时候，让他先选一个合作伙伴，一起来完成第一轮表演的时候，他也没有选择白钰。
　　陆夏在说完自己想要的合作伙伴之后，他顿了顿。
　　“你们知道白钰选谁吗？”
　　节目组显然没有想到陆夏会主动提到白钰。
　　“他啊，他们这些咖位低的是没有选择权的。都是由你们先选择他们。”
　　“哦……”
　　陆夏有些落寞的挂掉了电话。
　　现在白钰虽然热度很高，但是他的咖位很低，而且热度都是负面的热度。
　　节目组把他找过来，也只是想要加一点点流量而已。
　　等到这一波流量用过了，白钰自然就会被淘汰。
　　陆夏虽然嘴上说，不在乎白钰。
　　但是他却潜意识的不希望白钰离开。
　　陆夏想了想，打了个电话给自己的师弟徐江。
　　徐江也是这个节目的选手。
　　陆夏直接对着他说道：
　　“到时候节目组打电话给你，你就选白钰。”
　　陆夏知道，有徐江在，他的人气足够保证白钰不会被淘汰。
　　徐江听到陆夏的话之后，显然有些不情愿。
　　“为什么啊？白钰人气那么低，听说私德又不好，还没有什么表演的才能。
　　我为什么要选他一组啊？我可不想带他。”
　　“这样啊……”
　　陆夏很沉着的说道：
　　“我前天看到一个剧本，感觉挺不错的。我感觉很适合你，既然你这么点忙都不愿意帮我的话……”
　　陆夏的话都还没有说完，徐江连忙答应。
　　“不就是带一个白钰嘛，我带新人最在行了。到时候我肯定选白钰！”
　　陆夏听到这话，才终于心满意足的将手中的电话放了下来。
　　他虽然嘴巴上说不在乎白钰，但是却又忍不住帮他铺路。
　　陆夏想，就算上一次他陪自己上床，自己给他的谢礼吧。
　　反正以后白钰怎么样，和自己再没有任何关系！
　　—
　　等到节目录制的时候，看到节目组的分组名单，很多人都很震惊。
　　陆夏选择了和他人气差不多的苗乐。
　　谈元自然选择艾雨。
　　还有一些明星选择的也是和自己咖位差不多的。
　　原本大家还以为，像白钰这样的咖位，肯定没有人会选择。到时候只能落单。
　　大家都准备看他笑话呢。
　　却没有想到徐江居然主动选了他。
　　徐江选白钰的时候，在场的人都有些震惊。
　　要知道徐江可是除了陆夏和苗乐之外，这里人气最高的选手。
　　他来选择白钰，不等于直接把白钰带飞吗？
　　徐江的好意让白钰也有些震惊。
　　原本以为是一场硬仗的。
　　白钰在这些天里给自己做了一些突击训练，就是为了应付选人的时候自己会落单。
　　却没有想到徐江居然会选择自己。
　　白钰微笑着朝着徐江所在的方向走过去。
　　他来到这个世界已经一个星期有余。
　　在这个星期的时间里，白钰灵魂的能量已经将他的身体全部包围滋润。
　　所以他看上去还是那个人，但是整个人的气质已经完全不一样。
　　甚至不管是皮肤的状态，还是他的身子体态，也已经脱胎换骨。
　　他身上的这具躯壳已经越来越像他现实生活中的原本的样子……
　　徐江在看见白钰的时候都惊呆了。
　　之前他看过白钰的照片的……
　　照片里的白钰，也就只是一个小帅哥而已。
　　但是现在，看着朝自己款款而来的那个人，徐江几乎不敢眨自己的眼睛。
　　甚至就连呼吸都已经开始停滞。
　　因为现在的白钰，实在是太好看了。
　　他不过穿着一袭普通的白衣，但是看上去却像是仙气飘飘的仙童。
　　少年慢慢向这里走来，他的睫毛如同蝶翼一般眨了眨，瞳孔乌黑漂亮，一双桃花般的眸子瞬间落在徐江的身上。
　　他弯起自己的嘴角，划出了好看的弧度。
　　脸颊处一个异常可爱的小梨涡简直就像是盛了蜜一样。
　　像是要甜进人的心坎里……
　　他的容颜太过精致，但是整个人看上去却又充满了乖顺。
　　亚麻色的头发略有些杂乱，让人忍不住想要伸出手去揉一揉。
　　这现场全部都是帅哥美女，但是这些人站在白钰的周围竟然有一种安然失色的感觉。
　　徐江整个人都惊呆了。
　　他不禁在怀疑自己的记忆……
　　这白钰有这么好看的吗？
　　他的气质有这么好的吗？
　　现在不仅仅是徐江，就连整个节目组都有些震惊。
　　他们看着白钰的脸，总感觉他哪里都没有变。
　　但是为什么整个人的气质容貌却提升了那么多？
　　如果说，原来的白钰，是有一些红的潜质。
　　那么现在的他，简直就是能大红大火！
　　而不远处的陆夏整个人都已经看呆了。
　　从白钰出场开始，他的眼睛就像是死死的钉在了白钰的身上一样。
　　现在的他哪里还记得自己之前说出来的那些话？
　　心里莫名的有些后悔，他干嘛不直接选白钰？
　　居然把最好的能够接近白钰的机会让给了徐江。
　　偏偏这个时候，徐江这个家伙还跑到他的面前异常夸张的说道：
　　“师兄你是不是早就知道白钰这么好看了？你硬是把他推荐给我，你是不是觉得他看上去和我很相配？”
　　陆夏简直要被他给气死了。
　　配个屁！
　　这家伙也不照照镜子……
　　徐江笑的还特开心。
　　“谈元那个蠢货。
　　白钰这么有潜力，他不要。偏要和艾雨炒。
　　这下他要后悔了。
　　我觉得，这一季节目录下来，我和白钰的cp肯定能大火特火！
　　到时候我的人气又能更上一层楼。”
　　徐江在数落谈元，却不知道自己也同时打了陆夏的脸。
　　陆夏的脸色简直说不出的难看。
　　他只是想要让徐江带着白钰不让他淘汰而已。
　　可没有想让他们俩一起炒cp……


第769章 娱乐圈顶流（6）
　　白钰走到徐江面前的时候，徐江笑的别提有多开心了。
　　果然不是他的错觉……
　　白钰是真的漂亮。
　　他的样子近距离看更好看了……
　　那皮肤白皙光洁，感觉都在发着光。
　　忽闪忽闪的睫毛，像两把可爱的小刷子。
　　徐江都怀疑他的睫毛都可以让蝴蝶站在上面。
　　而且白钰笑着的样子实在是太软萌可爱了。
　　从来没有见过那个人笑的这么好看的，他整个人软绵绵的，看上去就像是一直等待被人抚摸的小猫一样……
　　徐江都已经有些看呆了。
　　心跳不自觉的加快。
　　直到白钰将他的手在徐江的面前摆出来，徐江都没有反应过来白钰是想要和他握手。
　　还是一动不动的看着白钰。
　　那一副样子，简直就像是对着白钰一见钟情一样……
　　导演组连忙将这个镜头捕捉了下来。
　　白钰还有些疑惑的看着徐江，不知道他为什么没有和自己握手？
　　徐江却伸出手然后摸了摸白钰那柔软顺滑的发丝。
　　果然和他想象中的一样，真的好摸的要命！
　　徐建简直兴奋的要死，瞬间就连脸都已经有些憋红了。
　　徐江这一副样子，让节目组的人都笑了出来。
　　“徐江，人家白钰只想要和你握手，你怎么一上来就去摸了人家的头发？”
　　徐江这个时候才终于反应过来，自己做了些什么？
　　他特别不好意思的看着白钰，然后伸出手握住了他的手。
　　“不好意思啊。你长得实在太可爱了，特别像我家养的一只猫。所以我就忍不住去摸了。”
　　徐江说的是他们家养的布偶猫。
　　那只猫特别的漂亮，他的微博里面也放了很多他们家猫的图片。
　　不过他感觉，就算颜值逆天的布偶，也比不上眼前的白钰。
　　徐江的话说的很讨巧。
　　他既夸了白钰漂亮，但是又不显猥琐。
　　还把白钰比作漂亮可爱的布偶猫。
　　白钰的嘴角露出了一丝微笑。那软萌可爱的小梨涡又露了出来。
　　其实现场不仅仅是徐江看呆了，很多参加节目的嘉宾也全部都看呆了。
　　他们瞬间陷入了深深的自我怀疑……
　　之前也见过白钰。
　　虽然只是照片，但是他本人怎么会比照片好看了那么多？
　　就连这样简单的一件衣服穿在他的身上，都显得异常的干净清透，仿佛都带着仙气一样。
　　特别是白钰之前的cp谈元。
　　他简直百思不得其解，白钰之前好看是好看，但是整个人还是透着庸俗和平凡。
　　可是现在怎么会像是变了一个人？
　　不仅仅是气质，就连面容都比以前吸引人了太多……
　　光是看了他一眼，都没有办法让自己的眼睛移开。
　　早知如此，他干嘛抛弃白钰，和艾雨在一起？
　　—
　　而徐江的脸上一直憋着笑。
　　他心里想着，光是白钰这个颜值，找他组队都已经值了。
　　师兄真的是对他太好了！
　　到时候节目一播出，白钰必定会大量吸粉。
　　自己和他一组，绝对不亏。
　　白钰还在那里感谢徐江会选他，徐江则不好意思的挠了挠自己的头发。
　　“还是我师兄陆夏给我推荐选你的。要感谢的话，你得感谢我的师兄。”
　　徐江说出这句话之后，陆夏的眼睛瞬间一亮。
　　他刚刚真的后悔的要死。
　　他之前一直在努力的给自己洗脑，让自己不要再去关注白钰。
　　可是，在看见白钰的那一刻，他就已经后悔了……
　　他干嘛不自己选白钰？要把白钰让给徐江？
　　而且徐江这个混蛋居然敢摸白钰的头发。
　　他刚刚都有冲动把徐江的手给卸下来。
　　现在，陆夏听着徐江给白钰介绍自己，心里面才终于好受了一些。
　　至少也让白钰知道，是自己不忍心让他落单，而不是徐江！
　　陆夏的眼睛一动不动的看着白钰。
　　他希望白钰能对他有一些好感……
　　第一轮组合，自己虽然错过了白钰。
　　但是第二轮，他希望自己可以和白钰在一起。
　　然而白钰明明听到徐江的话，却像是没有听到“师兄”这个重点一样。
　　而是对着徐江说道：“那也是你挑的我啊。又不是你的师兄。
　　以后我们俩才是搭档。你也不用在我的面前继续提起你的师兄了。”
　　白钰自然知道自己和徐江在一起，是因为这个大猪蹄子。
　　从选人的那一刻，小迷糊就已经和他说了。
　　可是，要让白钰感谢这混蛋，那是绝对不可能的！
　　这个混蛋，在上个世界，就不要自己。
　　这个世界，又把自己推给别人。
　　白钰能对他有好感就有鬼了！
　　徐江听到白钰这样夸赞自己，心里面喜滋滋的，他也没有觉得有什么不对。
　　还伸出手挠了挠自己的头发，整个人笑的傻兮兮的。
　　他看着眼前的少年，整个人都已经有些看痴了。
　　一般他的师兄在，大家都夸奖师兄。哪里有人看得到他？
　　可是现在白钰却对着他说出这样的话……
　　他的脸上都已经开始泛出红晕，就连说话的语气也越来越温柔……
　　白钰也翘起嘴角对着他笑着。
　　这现场看上去非常和谐。
　　唯有陆夏，脸色阴沉的简直可怕。
　　明明当时徐江都不肯带白钰的，如果不是自己，白钰现在肯定落单。
　　可是现在……
　　徐江这个家伙，却把白钰所有的好感都赢了过去。
　　如果说刚刚陆夏已经开始后悔。
　　那么现在他已经要后悔暴了！
　　因为他太知道白钰到底有多么吸引人……
　　即使眼光挑剔如他，在看见白钰的第一眼，都已经沦陷了进去。
　　更不要说徐江了……
　　如果徐江也喜欢上白钰……
　　陆夏竟连想都不敢想。
　　他现在真的气的要死。
　　明明都是因为他，白钰要感谢也应该感谢他！就算是那样漂亮的笑容，也应该对着自己笑才是！
　　可是这好处全部都给了徐江。
　　—
　　节目组在让这些搭档一一介绍过自己之后，便给他们分配了乐器。
　　这个节目的一大看点，就是让各位明星们，在最短的时间里，练好一种乐器。
　　然后在节目组无修音的情况之下，展现给大家，再配合好听的歌曲，表演出来。
　　练习乐器的时间只有一周。
　　这简直就是难上加难。
　　这一次白钰他们抽到的乐器是琵琶。
　　徐江在看见这个题目之后，都要晕过去了。
　　他是会一些乐器，但是琵琶他不会啊！
　　“白钰，拜托你了。你能不能去学琵琶？”
　　徐江原本想的是，就算白钰学不会也没有关系。
　　他唱歌的声音大一点。
　　只要白钰能弹出几个能听的旋律，他就能把乐器的声音盖过去。
　　白钰点了点头，欣然同意，“好。”
　　徐江这才松了口气。
　　他安慰白钰道：“没事的啊，就算你弹不好也没关系。到时候我的粉丝肯定会拼命的投我们组，把我们给留下来的。”
　　艾雨听到白钰这一组居然要弹琵琶之后，简直快要笑出来了。
　　刚刚谈元看着白钰时，露出的惊艳的眼神，让艾雨的心里不舒服极了。
　　他们这一组抽到的是吉他。
　　比起琵琶来，不知道要简单对少。
　　艾雨原本就会吉他，所以他不慌不忙的看起了热闹来。
　　他就不相信，七天的时间，白钰能练好琵琶？
　　谁知，就在这个时候，陆夏竟主动往白钰所在的地方走去。
　　“要不要我教你？”
　　陆夏是玩乐器出身的，他什么乐器都会。
　　如果说要系统的教白钰琵琶怎么弹，还是很难。
　　但是如果只是一首曲子，这并不是很难，一个星期的时间肯定足够了。
　　只是需要白钰一直都和自己在一起。
　　陆夏已经迫不及待的想要靠近白钰了。
　　天知道，他有多后悔，把和白钰组队的机会给让了出去。
　　现在，好不容易有这样的机会，他自然不想错过。
　　陆夏的主动，让周围的选手都很是嫉妒。
　　因为陆夏实在太红了。
　　稍微和他沾点边，都能被他带火。
　　如果能够和他炒cp的话，那简直不知道是多少人梦寐以求的事情。
　　现在陆夏主动和白钰说出这样的话，现场很多艺人的眼睛都红了。
　　特别是艾雨。
　　他心里面的忌妒都快要溢出来了。
　　原本他把白钰的cp谈元抢走，现在是他风头正劲的时候。
　　可是没有想到的是，徐江选人的时候选了白钰。陆夏还主动要帮白钰！
　　这些人一个个都怎么了？是眼睛瞎了吗？
　　艾雨简直嫉妒的要死。
　　他会选择谈元，也是因为没有办法找到更好的。
　　如果有徐江，或者是陆夏这样对自己。
　　他恐怕早就把谈元给抛弃了。
　　现场所有的人都认为白钰会立刻答应陆夏。
　　甚至就连陆夏自己也这么认为。
　　可是大家都没有想到的是，白钰居然直接拒绝了。
　　他白钰才不要和这个大猪蹄子单独在一起……
　　“陆前辈这样的大前辈肯定很忙，我可不想要占了陆前辈的时间。所以就不需要了！”
　　陆夏根本没有想到白钰会直接拒绝自己。
　　他连忙道：“可是……”
　　“没有什么可是。”
　　白钰的脸色已经非常不好看了。
　　“陆前辈是看不出来吗？我不想要和陆前辈一组。我高攀不上陆前辈。
　　所以，如果你很闲，去找别人好吗？”


第770章 娱乐圈顶流（7）
　　白钰对陆夏的不客气不要说节目组了，就连现场的这些选手们都惊呆了。
　　陆夏是什么人啊？
　　他可是现在最火的流量啊。
　　这样的人，有着最可怕的粉丝群体。
　　只要他的粉丝一出现，就能够把任何一个人撕碎。
　　现在白钰拒绝陆夏就算了，居然还敢用这样的口气和他说话。
　　这简直就是在挑战陆夏粉丝的威严。
　　听到白钰的话，就连徐江都有些害怕。
　　毕竟他师哥的那些粉丝，是真的可怕。
　　徐江用手拉了拉白钰的衣角，示意他不要再说了。
　　到时候如果表演不好的话，肯定会被这些人嘲讽的。
　　不过，白钰全然没有一点畏惧。
　　他继续对着陆夏严厉说道：“陆前辈，我想我能够表达的都已经表达清楚了。
　　希望以后陆前辈可以和我保持距离。我并不想和陆前辈在一起。”
　　陆夏整个人一震。
　　没有想到白钰会这样言辞拒绝自己。
　　不过……
　　想想也是……
　　之前他自己拉着白钰上床。
　　后来却直接在镜头面前说自己不认识他。
　　这样的事情，换成任何一个人，都会生气的吧……
　　陆夏是真的很郁闷。
　　那时候，他是真的不知道白钰是谁啊？
　　如果知道的话，他必定不会对着镜头说出那样的话。
　　陆夏还想要对着白钰解释几句。
　　但是这个时候，白钰已经走了。
　　他拉着徐江一起。
　　徐江看着白钰拉住自己的手指，莫名的，脸一阵通红。
　　之前没有和任何人这样拉过手指……
　　徐江根本不知道，原来男孩子的手也可以这样软，这样滑。
　　他的耳朵都已经红到了耳朵根。
　　看着白钰的眼神也带着笑意。
　　“白钰，你放心吧，有我在呢。我的人气足够我们俩进入到下一轮了。
　　到时候就算你表演不好也没有关系。我会努力的。”
　　白钰听到徐江的话，都忍不住笑了出来。
　　徐江的脸更红了……
　　他的眼神一直在偷偷的瞄着白钰。
　　可是徐江并不知道，不远处陆夏的手指都已经握成了拳。
　　陆夏的眼神里简直充满了嫉妒，他甚至恨不得上去阻断这两个人！
　　他是让徐江带着白钰。
　　可是，不是让徐江真的喜欢上白钰的啊！
　　虽然之前组队的时候，陆夏拒绝承认……
　　可是现在，他却不得不承认白钰身上所拥有的魅力。
　　这样的白钰，实在是太美好了……
　　只要是触碰过，就想一直触碰到。
　　可是，他现在却连去阻断的资格都没有。
　　第一次，他在大众的面前说自己不认识白钰……
　　而这一次，又把和白钰组队的机会让了出去……
　　现在的白钰对他很没有好感。
　　他就连去接近白钰的机会都没有。
　　更不要说，让白钰留在自己的身边，让他不准和其他人在一起了……
　　—
　　节目组的工作人员用摄像头把所有的一切都记录下来。
　　不远处艾雨看着这一幕，心里面简直乐开了花。
　　这个白钰还真的是蠢啊……
　　一开始艾雨还担心，白钰长的好看。
　　又有徐江帮他稳住不被淘汰。
　　有了这么大的曝光度，之后肯定会迅速吸粉。
　　但是没有想到，这家伙还没有开始红，就已经开始飘了。
　　他居然怼了陆夏。
　　也不看看他到底几斤几两……
　　怎么好意思怼陆夏的？
　　这样的性格还想靠着节目火，真的是做梦。
　　艾雨已经问过谈元了。
　　白钰这个人别说琵琶，他根本什么乐器都不会。
　　甚至他唱歌也就是一般的大白嗓而已。
　　可是现在，有人帮他，他都不要。
　　到时候表演的很差，拖了后腿。
　　不要说陆夏的粉丝，就连徐江的粉丝都会一起联合起来撕碎他。
　　艾雨早就看白钰不顺眼了，从谈元和白钰炒cp的时候。
　　他就生气的要死。
　　谈元明明是自己的男朋友，凭什么和白钰炒cp？
　　可是艾雨却忘记了，一开始嘱托谈元不准公布他们俩是一对的那个人明明就是他自己。
　　在看见谈元和白钰炒的cp有了一些火花之后，他才开始发火的。
　　所以他主动公开了自己和谈元的恋情，又开始在网上诋毁白钰。
　　白钰因为他的诋毁，人气一落千丈。
　　又因陆夏的一句话，变得雪上加霜。
　　然而这样还不够……
　　此刻，艾雨更是迫不及待的找了一个营销号去网络上爆料。
　　“据说白钰特别拽。陆夏说要教他弹琵琶，他都拒绝了。
　　说的话还挺难听。
　　主要徐江说，光是他的人气就能够让他们俩不被淘汰。
　　白钰估计是想要靠着徐江，然后偷懒不练。
　　还真的是有够恶心！”
　　艾雨爆料完这句话之后，迅速找水军联动。
　　把这个爆料一下子扩到最大。
　　甚至他刚刚还偷偷的用手机把白钰和陆夏说过的那段话给录了下来，然后一起放了出去。
　　本来只是一小段爆料，不足以说明什么。
　　可是，因为有这一段不是很清楚的录像，迅速让这件事情开始发酵。
　　白钰前一段时间才被艾雨和谈元的粉丝联合撕过。
　　后来又被陆夏的粉丝撕的稀烂。
　　没有想到他还敢这样！
　　一时间好多人都在拼命的攻击白钰。
　　陆夏的粉丝原本就不喜欢白钰。
　　这也算了……
　　现在就连徐江的粉丝也开始攻击白钰。
　　凭什么是两个人组队，但是白钰可以不练，要靠着徐江啊？
　　大家一时间群情激奋。
　　在网上各种辱骂。
　　小迷糊看着他们的架势，都已经麻了。
　　毕竟他跟过白钰去了太多的世界。
　　这吵架的阵势，他早就已经见过太多了。
　　一开始的时候，他还会在网上和这些人对骂。
　　可是现在，就连小迷糊都无动于衷了。
　　更不要说白钰……
　　小迷糊只是帮他找到了这件事的始作俑者。都已经不问白钰要怎么办了。
　　果然系统做久了，就会变得麻木。
　　［是艾雨做的。而且谈元还告诉他，你什么都不会。唱歌也难听，就只会坐享其成，想着炒cp。
　　所以现在网上很多人都在撕你。
　　特别是反派大人和徐江的粉丝。
　　徐江的粉丝一来害怕你拖后腿，二来害怕你贴着他炒cp。所以现在很激动。］
　　白钰听到小迷糊的话，笑了笑。
　　完全没有当回事。
　　小迷糊问道：［我们要不要在网上做什么？］
　　“暂时不用。”
　　白钰太清楚反转的威力了。
　　现在大家对自己越没有期待，到时候等到自己表演的时候，效果越好。
　　越是能够惊艳所有人。
　　艾雨攻击白钰做的十分到位，他还特地找人剪了之前白钰唱歌大白嗓的视频播出去。
　　一时间，谈元的粉丝在庆幸他早早的和白钰拆了cp。
　　而徐江的粉丝却担心的要命……
　　“如果白钰贴上来想要找徐江炒cp，怎么办啊？
　　我真的烦死这个老鼠屎了，跑到哪贴到哪，真的是恶心透了。”
　　“是啊。好烦啊。他自己不会弹琵琶，陆夏想教他他还不要。到时候节目里面拖的可是我们徐江的后腿！”
　　“不过，才一周的时间学琵琶真的很难吧。确实很强人所难啊。”
　　“楼上不要这么说。明明就是白钰不肯学好吗？没看到陆夏去教他了吗？是他自己拒绝的。
　　但凡他态度好一点，我都不会这么讨厌他。
　　最恨的就是他连练都不愿意练习，就跑过来想要吸粉的。
　　他以为他是谁啊？十项全能？大家去听一听白钰唱歌的那些视频吧。
　　他真的就是一个废物啊！”
　　一时间这些的讨论在论坛里面比比皆是。
　　节目组没有想到他们还没有开始预热，网上就已经有了如此大的声量。
　　果然让白钰过来是非常正确的决定。
　　节目组需要的热度，白钰完全可以给他们。
　　而且白钰还有一个好，就是不怕骂。
　　所以节目把之前给选手门填写的一个表单给透露了出去。
　　表单里面有一项标题叫做“擅长。”
　　就是为了让选手门填写自己最擅长的表演方式。
　　比如艾雨添了吉他，徐江添了钢琴。
　　只有白钰，他居然添了“十项全能”！
　　就和刚刚那个网友说的一样。
　　网友们看见白钰填的表之后，都惊呆了。
　　见过不要脸的。
　　就没有见过这么不要脸的！！！
　　他居然真的敢填写十项全能！
　　“乖乖，怪不得白钰敢不要陆夏教呢，感情人家十项全能。”
　　“哈哈哈哈哈哈，他真的太有自信了。我这辈子还没有见过这么荒唐的人。”
　　“前面的不要这么说，这是自信，自信好吧！”
　　这时又有人将白钰唱歌的视频放了出来。
　　这平平无奇的歌声，这可怕的大白嗓，以及平凡到不能再平凡的样貌。
　　真的是让所有人都哈哈大笑起来。
　　节目的热度瞬间因为白钰的这一个“十项全能”被炒上来了。
　　现在网上大家干脆把白钰起了一个黑称，就叫做“十项全能。”
　　开播那天，无数人都冲进了节目的直播平台。
　　有很多人是为了他们的偶像而来。
　　可是更多的却是因为想要看一看，这个“十项全能”，到底是怎么样贻笑大方的……


第771章 娱乐圈顶流（8）
　　［宿主，这个艾雨如此讨厌，你不打算教训他一下吗？］
　　小迷糊很认真的对着白钰问道。
　　现在外面对于白钰的声讨已经很夸张了。简直就是铺天盖地。
　　这样的情况下，小迷糊都可以坐的住。
　　这对于他这个一点就炸的急性子都已经是很厉害的突破了。
　　但是即使这样，小迷糊也还是很不爽。
　　他简直恨不得宿主立刻将艾雨给弄死呢。
　　［这个艾雨真的好烦哦，我在看他的时候，他还在那里雇水军黑你。
　　你别看现在网上骂你的人有那么多。但是其实有一大半都有来自于这个艾雨！］
　　在原剧情里面，这个艾雨就更夸张了。
　　他简直就是逼死原主的最直接元凶。
　　不就是他的男朋友谈元和原主炒了一场cp嘛。
　　最后竟因为他的舆论攻势，变得是原主一个人在炒一样。
　　谈元完全被撇了出去。
　　最后，原主受不了退圈的时候，大家对于原主都没有任何同情。
　　都在辱骂他，一天到晚只知道炒cp。
　　原主简直委屈的不得了。
　　但是那个时候，他就算说再多，也已经没有任何用处了。
　　没有粉丝的小可怜，和有很多粉丝的大流量，又怎么可能硬杠？
　　虽然最后原主说了很多很多，但是都没有用。
　　因为他错过了最佳的解释时机。
　　白钰听到小迷糊的话，整个嘴角都已经牵了起来。
　　其实按照白钰的性格，他根本就无所谓别人怎么说他。
　　他就像是对于网上的评论免疫了一样。
　　就算那些人骂他骂的再狠，他也不会有任何的感觉。
　　可是现在听到小迷糊在嚷嚷。
　　白钰就知道，他是嫌弃自己什么都没有做，一点都不爽快。
　　所以白钰在神识里面安抚小迷糊道：“好的，我已经知道了，你看我怎么操作吧。保证让你满意。”
　　白钰的嘴角带着一丝微笑，然后很认真的看着眼前的人。
　　白钰的面前是节目组的工作人员。
　　只不过现在这个工作人员伪装成了节目组的一个清洁工。
　　而这工作人员身上带着一个小小的摄像机，这是选手们都不知道的。
　　这就是这个节目最精彩的地方……
　　节目组的工作人员会全方面的将这些选手的一举一动全部都记录下来。
　　然后还会随机走到各个选手的身边，用和他搭话的方式“采访”他。
　　这些都是节目里秘密的桥段，他们不会让选手知道。
　　然后再播出一个出其不意。
　　只是其他选手不知道，但是白钰太清楚不过。
　　因为他有最强作弊器。
　　有小迷糊在他的身边提醒他。
　　现在白钰就连这个工作人员身上的针孔摄像头在哪都知道。
　　看来，为了能火，这个节目组还真的是无所不用其极的……
　　现在，扮成清洁工的工作人员，在套白钰的话。
　　他说着说着，说到了谈元。
　　而白钰在听到这个名字的时候，明显愣住了。
　　“怎么了？你不喜欢谈元吗？我听说你之前一直在贴着他炒cp。”
　　白钰显然有些伤心。
　　他看上去，就像是想到了什么似的，整个人都处于一种极其伤心的情绪之中。
　　这个工作人员也很有耐心。
　　他一直在等……
　　过了好一会儿，白钰才小声的自言自语道：
　　“我确实喜欢过谈元。在和他炒cp的时候，我也是比较积极的那一个。
　　因为那时候，我是真心喜欢他啊。
　　只是我也没有想到会这样……”
　　白钰一边说着，一边红了眼眶。
　　而节目组的人都已经惊呆了，他从来没有想到白钰是真的喜欢谈元。
　　这可是一个大新闻啊！
　　节目组的工作人员很兴奋的看着白钰。
　　“那后来怎么样了？你没有想到会怎么样？”
　　白钰的表情显然有些落寞。
　　他的样子就像是一个痛苦的失恋者一样……
　　“那时候，谈元忽然公布了他有男朋友的事情，可是之前，他从来没有对我说过……
　　我根本就不知道他有男朋友。
　　如果我知道的话，我必定不会和他去炒cp。也不可能去暗恋他……
　　不过，现在我也知道错啦……我不会再去贴着谈元了……
　　以后也会很努力的去远离他。”
　　“那你为什么不去揭露他啊！”
　　这工作人员简直忿忿不平到了极点。
　　听白钰的说法，明明是两个人联合起来，一起炒cp。而且白钰还是真的喜欢谈元……
　　但是现在cp崩了，谈元却赖白钰一个人在炒。
　　“这个人怎么可以这样？”
　　白钰看上去很难受，他非常崩溃的说道。
　　“你说呢？我怎么去揭露他啊？
　　直到现在我还在喜欢着这个人啊……我怎么舍得去伤害他？”
　　工作人员没有想到白钰对谈元的感情居然如此之深。
　　“可是如果你不伤害他的话，你伤害的就是你自己呀。”
　　“那也比伤害他好……反正我不想让他因为我受伤。”
　　白钰一边说着一边忍不住捂住了自己的眼睛。
　　看上去非常痛苦和委屈。
　　其实只有他自己知道，他快要笑出声了。
　　原本他的人气没有谈元和艾雨高，在网络上面，本来就处于劣势。
　　那时候，就算自己说的再痛苦，在别人看来都是卖惨。
　　说不定大家还会以为那是他编织的谎言。
　　看热闹的路人们是不会相信的。
　　可是现在不一样。
　　自己这样，就好像在和陌生人诉苦一样。
　　白钰和眼前的人发泄完，还对着他说道：“拜托，不要把这件事情说出去。我不想给他带来任何伤害。谢谢你了。”
　　白钰说完这些话，工作人员都沉默了。
　　他现在简直恨不得立刻向网络媒体公布这件事情。
　　谈元这个该死的混蛋，得到了白钰的真心，偏偏还要这样轻易的践踏。
　　他居然还和艾雨联合在一起去攻击白钰。
　　白钰太可怜了。都快要被他们俩黑成炭了，居然还不肯说谈元一句坏话。
　　这工作人员是真的心疼啊！
　　那一瞬间，他的保护欲简直爆棚，他打算回去之后，他就把这一段特殊的采访视频给剪出来，到时候一定要放在节目里。
　　—
　　而节目很快就开始播放了第一期。
　　白钰这个“十项全能”的梗都要被大众给嘲疯了。
　　大家特别好奇，白钰这个蠢货他怎么好意思说自己十项全能的？
　　很多人都拥蹙在电视机的旁边，想要看白钰出丑的样子。
　　毕竟像白钰这样的奇葩，已经很久都没有出现过了。
　　现在网络上的艺人大多都非常谦虚。
　　就算是有才艺，也不会把自己说的很厉害。
　　更不要说没有才艺的，根本就连吹嘘自己都不敢，就怕到时候打脸。
　　像白钰这样的还是头一个！
　　真的是太不要脸了！
　　网络上对他的嘲讽声非常之大。
　　大家都等着看白钰的笑话。
　　可是让所有人都没有想到的是， 白钰才刚刚出场，网络上面辱骂他的人就瞬间少了一半……
　　不因为其他……
　　只因为，大家都没有想到，这白钰竟然会是这么的漂亮！！！
　　之前也不是没有见过白钰的照片。
　　但是那时候白钰还不是很红，照片和视频都有些劣质。
　　也不知道是不是包装的原因，现在的白钰和之前那个有些俗气的少年一点都不一样。
　　完全可以用漂亮两个字来形容。
　　光是他的样貌，看上去都精致无比。
　　更不要说他身上的气质，简直干净的像是不染尘埃的精灵。
　　这些人，无论是其他明星的粉丝，还是看热闹的路人，甚至就是白钰自己的粉丝，也没有想到会看见如此惊艳的画面！
　　“不是吧？这是白钰？？？”
　　“我怎么记得他不长这个样子啊，男大也十八变的吗？”
　　“卧槽卧槽卧槽！我黑不下去了怎么办？我最喜欢长的漂亮的小哥哥了。
　　只要他有这么一张脸，就算表演的再烂，我都要投他啊！”
　　“前面的慎重啊！你要知道他人品很差很差的。没事就喜欢贴着别人炒cp。
　　而且他根本就没有任何的才华！”
　　“说的也是，到时候我看他表演再定吧……只要有那么一点点可取之处，我就能因为这张脸粉他。”
　　其他人不了解白钰，可是白钰的粉丝了解啊。
　　然而他们一个个也惊呆了。
　　这真的是他们家白钰？
　　原来他们家白钰收拾收拾能真好看的吗？
　　这一个又一个的特写镜头，看上去简直就是暴击啊暴击！
　　他们已经幸福的快要疯掉了。
　　不过，白钰的粉丝比一般的路人都要紧张的多。
　　他们是最害怕白钰表现的不好的。
　　特别徐江的粉丝还蠢蠢欲动。
　　只要白钰拖了后腿，过一会现在夸他的人，就能够一起联合起来撕碎他。
　　粉丝们有些焦急的等待着白钰的表演。
　　前面表演的人都很不错。
　　谈元和艾雨，因为是真的情侣，两个人之间简直不要太默契。
　　评委给了他们一个高分。
　　其他人的表演也非常好。
　　而陆夏的表演，简直把整场比赛的气氛燃到了最高。
　　他的表演实在太好，完全可以说是碾压级别的。
　　和他在一起，就连他的队友都黯然失色。
　　粉丝们看着他的表演都嗷嗷直叫。
　　有什么是比有实力有才华更加让粉丝骄傲的？
　　他们高兴之余，还在鄙视白钰。
　　毕竟白钰在陆夏后面一个登场。
　　前面这样封神级别的表演，后面白钰再上，实在是太过不利。
　　就算白钰表演的很好，也会被衬托的黯淡无光。
　　更不要说白钰原本就是一个小垃圾了。
　　所有人对他都没有一丝一毫的期待。
　　如果说有期待的话，也是期待他是怎么表演出连琵琶都不会弹的画面。
　　这些粉丝都已经准备好，到时候要怎么样嘲笑他……


第772章 娱乐圈顶流（9）
　　节目组显然很会制造悬念。
　　他们播放白钰这一组的时候，徐江还在那里练习新的歌曲。
　　而白钰却一直在练习室里面睡觉……
　　因为白钰并不是太会弹琵琶，一个星期的时间肯定无法做到如火纯青。
　　再加上他们俩的运气很不好，不像其他组抽到的是热门的乐器。
　　这样的乐器，对于选手来说，实在需要很高的音乐涵养，以及大量的练习。
　　现在白钰只能把自己的神识抽离出来，然后进入到结界空间之中，进行疯狂的练习。
　　但是这一点，在节目中是呈现不出来的……
　　所以大家看到的，一直都是白钰在偷懒的画面。
　　而且节目组显然也知道，先降低大家的期待值，然后再将最震撼的效果拿出来之后，节目效果会有多么的爆炸。
　　即使彩排的时候，他们已经知道白钰所弹奏的琵琶到底有多好。
　　但是他们也还是没有将白钰弹奏的效果拿出来。
　　—
　　之前白钰的粉丝，在看见陆夏的表演之后，还在强撑。
　　“或许我们家白钰表演的也不会太差呢？”
　　“是啊，毕竟大家都差不多……而且，白钰说可以就一定可以……”
　　可是谁知道，这些话还没有说多久，白钰和徐江的练习室画面里，就出现了白钰在偷懒睡觉的镜头。
　　白钰的粉丝看到这一幕的时候，感觉自己的心都已经要凉掉了。
　　而徐江的粉丝简直要疯。
　　视频里，最开始的时候，白钰显然很不熟悉琵琶。
　　他就连拿着这个乐器，都感觉陌生。
　　徐江自己在那里练习唱歌，他一边唱还一边问了一声白钰，要不要他们俩一起练一练？
　　但是那个时候，白钰却说，他还没有掌握好琵琶的弹奏，所以暂时练不了。
　　电视机前的观众看到这里时，显然以为自己看见的会是白钰拼命练习的画面。
　　可是让大家没有想到的是，白钰说完这句话之后，居然就躺下了！
　　对。
　　大家没有看错。
　　他居然就这样躺下，然后睡起觉来！！！
　　不是吧……
　　这也太过分了吧。
　　整个练习的期间，他练的屈指可数就算了。
　　居然就这样一直躺在练习室里面睡觉。
　　偶尔醒过来的时候，虽然拨了拨他面前的琵琶，但是他练习的时间实在太少。
　　所以根本就看不出来他的水平。
　　此刻，无论是白钰的粉丝还是徐江的粉丝都已经担心疯了。
　　“这白钰到底是怎么回事啊？他能不能不要那么不靠谱啊？”
　　“是啊！他不会真的打算到时候全靠徐江吧？”
　　偏偏这个时候，白钰还在镜头面前异常自信的对着徐江说道：“你放心吧，我已经练的差不多了。到时候我带你飞！”
　　徐江这个人是真的傻，他听见白钰的话，不仅没有指责他，还在那乐的开心。
　　他甚至还伸出手牵住了白钰的手：“我们一定会是最棒的！”
　　虽然有小部分cp粉看着这样的画面，已经在那里暗戳戳的磕cp了。
　　但是大部分粉丝和路人是真的受不了。
　　“这也叫列的差不多了？白钰也太过分了！他以为他自己是天才吗？”
　　“他就连练习都不高兴练习，一直在那里偷懒。他怎么好意思说带飞的？”
　　“我真的要疯了。我没见过这厚颜无耻的人。我真的要气死了！”
　　一时间网上全部都是谩骂。
　　白钰的粉丝都已经打算做好整个晚上奋战的准备了。
　　反正之前也已经被另外几个人的粉丝都撕碎了。
　　能够在这个时候还留下来，没有走的人，对白钰真的是真爱。
　　只是……
　　白钰确实让他们失望……
　　他们帮着白钰苦苦抗争了那么久。
　　他们这么喜欢这个人。
　　可是，白钰带给他们的是什么呢？
　　只有别人无休止的谩骂，以及，他自己丝毫不尊重节目的态度……
　　这些粉丝都已经不忍心去看节目了。
　　甚至有很多人不愿意将节目打开，然后看见白钰那极其糟糕的表演。
　　反正，早就知道白钰的节目会表现的非常难看。
　　他们只需要闭着眼睛和其他人去撕逼就好。
　　—
　　就在这个时候，这场表演，终于开始了……
　　白钰想要的不仅仅是把琵琶弹好这么简单。
　　他想要的是制造出轰动的效果。
　　所以他练习的格外认真。
　　原本就有着极高的天赋，再加上后期在结界空间里努力的练习。
　　到最后让他的琵琶弹得如火纯青。
　　在表演之初，所有人都在等待着白钰出错。
　　那时候，无数双眼睛盯着他，想要截取他丢人无比的画面。
　　然而让所有人都没有想到的是，从他弹奏出来的第一个音符，就让大家都呆住了。
　　叮咚的乐符，像泉水一样慢慢的从他的指尖蔓延开来。
　　哗啦啦的水流声，越来越重，起伏不定。
　　白钰的弹奏极具力量，就像是海水中的波浪一个连着一个向岸边涌来。
　　越来越激励。
　　有的升上来,像一座座滚滚动的小山;有的撞了海边的礁石上,溅起好几米高的浪花。
　　在整个弹奏的最高潮，那悦耳的声音又渐渐如潮水般四溢开去……
　　这声音实在太美，就像是有一个白色的小精灵在里面跳舞。
　　无数的水珠包裹在他的周围。
　　徐江的声音在这个时候缓缓响起。
　　和白钰的琵琶声相互交融。
　　大家从来没有发现，原来这种中国古老的乐器，也可以和歌声融合的这么好。
　　婉转悠扬的乐曲陪着着徐江的声音，简直就是今天晚上最华美的乐章。
　　美……
　　实在是太美了……
　　这样的乐曲可以让所有人都沉醉其中。
　　一般来说，弹奏的那个人，总是容易沦为伴奏。
　　白钰表演的意图显然也是如此。
　　他想要把自己隐匿在后方，让大家更注重于徐江的演唱。
　　可是白钰是一开始的焦点，所有人的目光都不可避免的集中在他的身上。
　　他就算想躲都没有办法躲。
　　节目组的镜头也一直对准了白钰的脸。
　　他的脸真的特别好看……
　　眉眼精致无比，鼻梁高挺笔直，再加上薄薄的红唇。
　　更迷人的是他嘴角边那个软萌可爱的酒窝。
　　他的嘴唇轻轻的翘着，酒窝更加明显。
　　睫毛一颤一颤，眉头时而舒展，时而皱起……
　　这样精致的容颜，配合着专注的眼神，让人都无法将自己的眼睛移开。
　　明明表演更突出的是徐江，但是大家的眼里仿佛只有一个白钰一样……
　　演出实在太过震撼。
　　以至于在白钰表演完的时候，现场的观众都没有反应过来。
　　全场一片安静。
　　过了好一会，大家才开始疯了般的尖叫起来。
　　那铺天盖地的掌声此起彼伏。
　　这种表演，一般来说，都是吉他之类的乐器比较能够带动现场的气氛。
　　可是白钰却告诉你，原来琵琶也可以如此的大气恢宏。
　　太震撼了！
　　这简直就是一场视觉与听觉的盛宴。
　　观众们叫的无比高亢，居然比刚刚陆夏表演的时候叫的还要大声。
　　而陆夏的眼睛也一直盯着白钰。
　　心脏在剧烈的跳动着……
　　他从来没有见过这么一个人。
　　仿佛无时不刻的不在吸引着他的心。
　　白钰的一举一动都让他无法移开自己的眼睛 。
　　每一次出现都更加吸引自己。
　　他呆呆的看着白钰，完全被他迷倒。
　　而现场的观众们显然也是一样。
　　他们简直要叫疯了。
　　电视机前的观众缘更是疯狂的在网络上面刷屏。
　　“天啊！这是什么？这么好听的乐曲，怪不得白钰不练习。原来他就是高手中的高手啊！”
　　“说白钰拖后腿的人呢？出来啊！看看他弹得有多好！”
　　“那些人被打脸打疯了吧！哈哈哈哈哈，白钰就是最棒的！yyds！”
　　特别白钰的粉丝，他们一个个看着白钰的表演，简直要哭出声来。
　　他们都不敢相信白钰能够弹得这么好。
　　原本打算经历一场苦战的。
　　但是现在，居然全世界都在夸奖白钰。
　　这样的美好，简直就像是做梦一样……
　　所以，并不是他们家哥哥偷懒。
　　而是他的水平太高了。
　　高到都不需要练习吗？
　　从来都是被骂的……
　　特别是之前的那些事情之后，白钰都已经被骂成了筛子。
　　却没有想到，也会有一天，这夸奖铺天盖地。
　　真的是就算流眼泪也是幸福的……
　　而徐江站在白钰的旁边，显然也非常兴奋。
　　他就知道白钰是最厉害的。
　　他异常兴奋的看着白钰，竟在这大庭广众之下，一把抱住白钰，将他整个人抱了起来。甚至还转了一个圈。
　　此刻原本就已经很兴奋的观众更加兴奋了。
　　“卧槽！徐江他在做什么啊？”
　　“我的天啊！他是不是喜欢白钰啊？”
　　“啊啊啊啊啊啊，在一起啊！在一起啊！你们就是最配的！”
　　现场的观众简直要叫疯了。
　　白钰有些惊讶的看着徐江，知道他到底有多激动，也没有拒绝他，只是在笑。
　　所有人都疯狂无比。
　　却根本没有任何人注意到，就在不远处，陆夏的脸却已经黑的不能再黑。


第773章 娱乐圈顶流（10）
　　白钰和徐江之间简直太甜了。
　　特别是徐江将白钰抱起来的时候，整个直播间都快要疯掉了。
　　他们一个个都嗷嗷的叫着，拼命的刷着屏。
　　“啊啊啊啊啊啊，他们抱在一起了！徐江居然还抱着白钰转了个圈。天啊，这是我能够看到的吗？”
　　“卧槽，卧槽，卧槽！白钰笑的好甜啊！你看快看。他们俩实在是太般配了。”
　　“快点在一起啊！在一起！啊啊啊啊啊啊啊磕死我了！”
　　而现场的观众也已经叫疯了。
　　其实他们一开始就已经觉得白钰和徐江之间的氛围有一些不对劲。
　　徐江在看见白钰的第一眼起，他的眼睛就已经直了。
　　那时候，徐江的嘴角就一直带着微笑，根本就没有停下过。
　　甚至就是在白钰偷懒的时候，徐江都没有说过白钰一句。
　　反而对着他说道：“没关系的，反正有我在，我可以保证你不被淘汰掉。随便你怎么表现，都没有关系的。”
　　那时候已经有cp粉在暗戳戳的磕了。
　　只不过，白钰那时候在被群起而攻之。
　　他的个人形象又糟糕的可以。
　　大家根本就连磕都不敢磕。
　　可是现在，白钰的表演让所有人都惊艳极了。
　　这些cp粉瞬间支楞了起来。
　　才不过几分钟的时间，他们就已经截了好多好多的图下来。
　　甚至就连cp超话都已经被这些人顶上了排行榜。
　　这两个人，一个充满了担当，一个又满是惊艳。
　　谁看到了会不说一句“绝”呢？
　　现场的欢呼声久久没有停下来。
　　陆夏的脸实在是黑的难看。
　　因为他竟然看见了徐江抱着白钰。
　　徐江这混蛋！
　　当时他是怎么拒绝自己的？
　　如果不是自己给了他资源，他根本就不会愿意带白钰。
　　现在他却在白钰的面前说，随便白钰表现的怎么样，他都会帮白钰兜着。
　　如果不是自己，他根本不会和白钰在一个组！
　　而且，他是让徐江照顾照顾白钰没错。
　　但是他却从来没有让徐江这样照顾白钰！
　　照顾的在舞台上面抱着白钰，照顾到cp粉都要爆炸了！
　　而不远处艾雨的脸色也很难看。
　　因为白钰的表演实在太好。
　　评委居然给了他们俩个最高分。
　　那时候观众们还在欢呼，整个场馆的声音都响到了极点。
　　艾雨简直要气死了。
　　他之前找了那么多水军，预热了那么久，就是为了让大家看见白钰到底有多恶劣，表演的又有多差的。
　　绝对不是为了让大众因此而更喜欢上白钰的。
　　他坐在后台拿出了自己的手机。
　　现在论坛上面，白钰的粉丝简直扬眉吐气。
　　他们更是把艾雨之前找的水军发的贴给顶了起来。
　　一个个简直嚣张的不得了。
　　那些粉丝在嘲笑艾雨的水军，鄙视他们。
　　甚至说，因为白钰太厉害了，所以这些水军在嫉妒。
　　艾雨简直要气死了。
　　他嫉妒白钰？
　　白钰对于他来说根本就只是丧家之犬而已，到底有什么值得嫉妒的？
　　而且不就是cp吗？
　　自己和谈元的cp明明也很好磕啊。
　　艾雨真的气的要死。
　　他拿着手机和白钰的粉丝对骂了几句，骂的眼睛都红了。
　　白钰真的是太能吸粉了。
　　不过一场表演而已，原本不算太多的粉丝一下子多了好多好多……
　　艾雨的目的是想要让白钰衬托自己。
　　却没有想到，自己在无形中衬托了白钰。
　　甚至，明明他和谈元是真情侣，他们俩之间的互动才甜的要命。
　　但是整场比赛下来，连讨论他们俩个的帖子都屈指可数。
　　而白钰和徐江之间，根本就可以说是刷了屏。
　　艾雨真的是很生气很生气。
　　他想了想，白钰之前的黑点就是因为自己说他贴着谈元炒cp。
　　白钰的才华确实很厉害，他的表演也很惊艳。
　　但是现在白钰的黑点却没有能够洗掉。
　　所以现在他应该换一种思路去黑白钰。
　　“怎么黑才好呢？”
　　艾雨的嘴角带着一丝微笑。
　　他亲自拿着手机写到“白钰之前贴着谈元炒cp，后来又贴着陆夏炒，陆夏不理他，现在终于又找到了徐江吗？
　　大家可不要忘记了白钰的黑历史，他就像是一个口香糖，只要被他黏上了，不管是谁，都逃不掉！”
　　艾雨发完这个帖子之后迅速找了很多人过来联动。
　　他就是讨厌白钰，不愿意看着这个人红火。
　　艾雨的帖子发了之后，很多徐江的粉丝迅速跑了进来。
　　他们自然不愿意看见徐江被白钰黏着。
　　白钰粉丝那么少，和徐江炒cp，只有徐江被吸血的份。
　　他们觉得很有道理。
　　而艾雨和谈元的粉丝也在各个论坛开始诋毁白钰。
　　说白钰到底有多喜欢炒cp。
　　可是，谁也没有想到，就在这个时候，节目组居然拿出了一些视频。
　　节目组是真的很敢放了。
　　他们拍了很多选手的秘密播了出去。
　　陆夏喜欢在深夜没人的时候洗澡，他一边洗澡一边唱歌。
　　粉丝们看见他这样都要叫疯了，个个吵着要看一看陆夏洗澡的画面。
　　而徐江喜欢偷偷的吃棒棒糖。
　　他明明在大众的面前表现的像一个硬汉，可是谁能想到他竟然会有如此少女的爱好。
　　粉丝们都要被他的反差萌给迷死了。
　　而艾雨和谈元这两个人更加夸张，他们总是在没有人的地方接吻。
　　还接的特别如痴如醉。
　　明明都已经被偷拍了。
　　这两个人还在那说反正没人看见。
　　粉丝们看着他们的样子一个个嗷嗷叫甜。
　　终于论坛上面开始有了他们俩的帖子。
　　艾雨才终于开心了一点点，他终于把白钰和徐江的风头给压了下去。
　　毕竟，真情侣才是最甜的。
　　在接完吻之后，艾雨还对着谈元说：“以后不准和别人炒cp！你是我的！知道了吗？”
　　谈元轻轻笑着：“谁炒了，明明是白钰在贴着我炒啊！你不是早就已经知道了吗？
　　白钰这个人为了红，无所不用其及的，他简直要多恶心就有多恶心！”
　　因为是偷拍，所以谈元说的很难听。
　　而他说的这一段话，显然也印证了刚刚艾雨在论坛带的节奏。
　　一切的炒作都是因为白钰。
　　白钰他实在太恶心了。
　　这个时候论坛真的是爆炸了。
　　大家没有想到这节目居然如此惊爆！
　　谈元居然亲自在节目里面就撕起了白钰。
　　之前，虽然他们也在撕，但是都是暗戳戳的撕。
　　还没有真主直接下场。
　　粉丝撕逼，和明星本人其实没有什么关系。
　　但是没有想到，因为偷拍，所以谈元说出了这些真心话。
　　他亲口认证，白钰为了红可以各种炒cp，无所不用其极，简直要多恶心就有多恶心！
　　他的这些话立刻被好事的路人搬上了论坛。
　　“之前帮白钰说话的人呢？过来看看，白钰有多恶心！”
　　“就算他有再厉害的才华，也不能掩盖他的人品到底有多差。
　　这可是谈元亲自认证的贴着炒啊！”
　　“我真的是呵呵了，他还真的是想红啊。现在炒糊了吧。”
　　白钰的粉丝看着这些帖子，简直心烦气躁。
　　和这些人吵了又吵。
　　而这个时候节目组也终于播放了属于白钰的那一段part。
　　可是没有想到的是，画面才刚刚展开，就看见扮成清洁工的工作人员在询问白钰，之前为什么要和谈元炒cp？
　　很多黑粉想都没有想，立刻在弹幕里写到：“自然是为了火啊。还能是为了什么？”
　　“之前谈元不都说了吗？他为了红什么都能做！”
　　白钰的粉丝意识到节目组的险恶用心，一个个全部都在辱骂节目组。
　　他们这是什么意思？
　　想要引导白钰承认他为了火才炒cp吗？
　　可是谁也没有想到，白钰居然说出了一个让所有人都没有想到的答案。
　　“还能是为了什么，自然是因为喜欢他啊……”
　　一时间所有人都不敢相信。
　　视频里，白钰很坦然的说道：
　　“我确实喜欢过谈元。在和他炒cp的时候，我也是比较积极的那一个。
　　因为那时候，我是真心喜欢他啊。
　　只是我也没有想到会这样……”
　　白钰一边说着，一边红了眼眶。
　　“我根本就不知道他有男朋友。
　　如果我知道的话，我必定不会和他去炒cp。也不可能去暗恋他……
　　不过，现在我也知道错啦……我不会再去贴着谈元了……
　　以后也会很努力的去远离他。”
　　“那你为什么不去揭露他啊！”
　　工作人员显然非常忿忿不平。
　　白钰却说：
　　“因为直到现在我还在喜欢着这个人啊……我怎么舍得去伤害他？”
　　工作人员更激动了。
　　“可是如果你不伤害他的话，你伤害的就是你自己呀。”
　　白钰非常固执，根本就不听劝。
　　“那也比伤害他好……反正我不想让他因为我受伤。”
　　白钰说完这句话之后，整个人呆呆的蹲在地上。
　　这一段视频就这样结束了。
　　所以看过视频的人。
　　无论是之前辱骂白钰的，还是挺白钰的，甚至是当事人的谈元。
　　一个个全部都愣住了……


第774章 娱乐圈顶流（11）
　　白钰居然喜欢谈元！
　　而且还不是一般的喜欢。
　　是宁愿自己被骂，也不愿意让人骂一声谈元的那种喜欢！
　　现场所有人看到这一段视频之后，全部都充满了震惊。
　　这到底有多喜欢啊……
　　对比于之前谈元辱骂白钰。
　　现在白钰的回答简直就是高下立判！
　　镜头转到了白钰的身上。
　　白钰显然没有想到属于自己的秘密视频，会是这一段……
　　他也没有想到，自己在心里埋藏了那么久的秘密。
　　会以这样的形式被所有人都看见。
　　白钰的眼睛都已经红了。
　　那晶莹的泪珠的在他的眼睛里面打着转转。
　　他的样子看上去，很努力的才没有让那眼泪从眼睛里面掉出来……
　　之前在网络上辱骂白钰的人，看到了这些画面之后，除了水军之外，根本就没有办法再骂白钰一声。
　　因为他们的眼睛不瞎啊！
　　白钰他哪里是倒贴着谈元想火？
　　他明明就是太喜欢谈元了，所以一开始才会和谈元一起炒cp！
　　而谈元这个狼心狗肺的东西。
　　他明明得到了这么珍贵的心意。
　　可是他呢？
　　他是怎么做的？
　　他根本就是在一刀又一刀子的捅着白钰的心！
　　白钰的粉丝看见这一段视频之后，更是难受的不得了。
　　其实这一段日子以来，他们做的最多的事情就是为白钰澄清。
　　cp明明是两个人一起炒的。
　　可是为什么谈元就能落一个好男人的名声？
　　而白钰却被骂着倒贴炒cp？
　　白钰的粉丝有很多视频和截图。
　　奈何，黑料远比澄清要传播的快的多。
　　在如今这种信息爆炸的网络时代，大家看见黑料之后，基本上不太会关注澄清。
　　再加上艾雨背后的网络推手，就是要弄死白钰。
　　面对强大的资本。
　　白钰的粉丝就算叫的再厉害，也没有任何用处。
　　有的时候，甚至连澄清贴都会被删除。
　　此刻，他们才又将之前的澄清发了出来。
　　这个时候，骂了白钰很久的网罗大众才发现。
　　原来炒cp的时候，不仅仅白钰一个人在努力……
　　谈元明明也非常配合啊。
　　他有的时候也会说一些暧昧不清的话语。
　　什么，“我觉得白钰又温柔又体贴，绝对是好老婆的人选。”
　　什么“白钰很漂亮也很可爱，真是让人着迷。”
　　当是这段视频出来的时候，cp粉们都要磕疯了。
　　可是后来，谈元的粉丝却说，这只是谈元随意一句称赞，又不是想要和白钰炒cp……
　　多可笑啊。
　　这样的互动，全变成了白钰一个人在炒。
　　那么多暧昧不清的话语，却都是白钰的错……
　　现在白钰的样子看上去很低落。
　　他的粉丝们都要心疼疯了……
　　白钰居然真的喜欢谈元。
　　喜欢这么一个混蛋！
　　所以他竟然为了他不去澄清！
　　不过，白钰不澄清，他们来帮他澄清。
　　白钰的粉丝将这些帖子发了又发。
　　一时间整个论坛讨论的都是这件事情。
　　而看热闹的路人们，都要心疼疯了。
　　“谈元太过分了，他怎么能这样对待白钰？”
　　“我真的好心疼白钰啊！我都不知道这些天来他是怎么度过的？
　　谈元他还和艾雨秀恩爱！他们秀个屁的恩爱！”
　　“之前我还挺喜欢看他们两秀恩爱的，但是现在越看越恶心。真希望他们两个能够赶快淘汰。”
　　“太恶心了。我好讨厌谈元。真希望能有一个人来爱白钰啊……白钰那么好，那么优秀。可是为什么要受到这样的伤害？”
　　“之前谈元对白钰不好就算了。白钰不过是去了一趟陆夏家楼下，就被说要贴着陆夏炒cp。
　　现在想想也太过分了！肯定是艾雨和谈元的水军在带节奏！”
　　很多人都自我带入了白钰。
　　简直为白钰心疼到了极点。
　　可是没有一个人知道，白钰眼睛里的眼泪完全就是演出来的。
　　他毕竟是不知道拿过多少座影帝的奖杯了。
　　不过就是哭戏而已，对于他这种专业的演员而言，根本就信手拈来。
　　天知道，他现在多想笑！
　　特别节目组还特地把所有的镜头都给了白钰。
　　此刻的白钰，双眼满含着泪光，鼻子有一点点轻轻的发红。
　　他眨了眨自己的眼睛，没有看任何地方……
　　只是垂下眼眸，望着地面。
　　整个人充满了无措。
　　他的样子看上去又委屈又可怜。
　　简直把大众的同情心提高到了极致。
　　“白钰不会在内疚，他的话被节目组放出来，伤害到了谈元吧？”
　　“肯定是的啊！白钰实在太善良了。
　　那渣男那么对待他。还对渣男那么死心塌地。
　　我真的是要心疼死了。不要喜欢渣男啊！看看徐江小可爱吧！”
　　“是啊，徐江多好啊！白钰去喜欢徐江吧。”
　　这些网友迫切的希望白钰可以和徐江在一起。
　　刚刚徐江还抱了白钰呢。
　　他们俩长的又都那么好看，在一起简直就是赏心悦目。
　　大家都在这吵吵嚷嚷。
　　唯有陆夏的眼睛一动不动的看着白钰。
　　此刻他的脑子里只有一个念头。
　　白钰喜欢谈元……
　　他怎么能喜欢谈元！
　　陆夏的眼眸都已经变得一片漆黑。
　　他的眼睛也眯了起来。
　　心里面简直犹如大浪翻滚，火山爆发。
　　其实刚刚白钰和徐江在一起的时候，他就已经快要控制不住了。
　　他根本就无法忍受白钰和别人在一起。
　　莫名其妙的占有欲，让陆夏自己都不知道自己的到底是怎么回事？
　　可是他就是知道，他不愿意白钰和徐江在一起。
　　一开始，陆夏还以为是自己对白钰一见钟情。
　　所以才会这样又是嫉妒，又是难受。
　　可是在看见白钰说他喜欢谈元之后，心底深处那最原始的占有欲彻底没有办法控制。
　　他甚至想要冲上台去将白钰给抢过来，然后告诉他，自己才是最合适他的！
　　陆夏这个时候已经非常不对劲了。
　　如果小迷糊在的话，一定能看见他的头上一片漆黑。
　　那黑色的滚滚浓烟不停的从他的头上冒出来……
　　傅岩这个人就是这样。
　　他对白钰的占有欲简直恐怖的吓人。
　　上个世界，他伤害了白钰，让白钰在他还没有觉醒过来的时候，就死去了……
　　现在，他又怎么能看见白钰受到伤害？
　　视频里，白钰的眼睛红了又红。
　　台上，他也是一副要哭出来的模样。
　　陆夏忽然感觉自己的头疼的要命。
　　他用手撑住旁边的座椅，痛苦的将眼睛闭了起来。
　　无数的记忆瞬间像是爆炸一般侵入陆夏的脑子里面。让他头疼欲裂。
　　……
　　再次睁开眼睛的时候，他的眼眸一片漆黑。
　　傅岩回忆起来的不仅仅是之前那些世界……
　　还有上个世界。
　　他的小钰……
　　那些记忆，让傅岩的一双眼睛变得通红。
　　他呆呆的看着台上站着的那个人。
　　眼底带着一丝温柔。
　　这个世界……
　　他竟差一点又重蹈覆辙。
　　居然在和小钰做了之后，又在选人的时候放弃了他。
　　仅仅是因为小钰和自己说了难听的话。
　　可是，对于白钰来说。
　　自己在上个世界那么对待他。
　　他现在怎么样对待自己都是可以的啊……
　　怎么会那么愚蠢呢？
　　居然连这么好的机会都没有把握住。
　　傅岩一直看着白钰。
　　眼睛里是控制不住的痴迷……
　　周围的观众还在那为白钰抱不平。
　　甚至谈元在知道白钰喜欢他之后，整个人也充满了震惊。
　　可是只有傅岩知道。
　　他的小钰怎么可能会喜欢这个渣男呢？
　　他的小东西才不会喜欢这些人呢……
　　其实，不要说是这个渣男了。
　　就算在白钰面前的，是一个再优秀的男人。
　　傅岩也知道，白钰不会喜欢他。
　　因为白钰喜欢的人从来都是自己啊。
　　傅岩从凳子上面站了起来，一步一步的往白钰所在的地方走去。
　　他想要在全世界人的面前牵起白钰的手，让所有人都知道，白钰是属于自己的。
　　什么谈元，什么徐江。
　　在自己的面前都得靠边站。
　　傅岩有些庆幸，自己在这个世界，名气比这些人加起来都要高。
　　白钰和自己在一起，只会让所有人都羡慕。
　　自己可以给他最好的。
　　让他成为这个世界上最幸福的人。
　　可是，傅岩还没有走上台去。
　　徐江却忽然一把搂住了白钰。
　　然后他对着白钰愤愤不平的说道：“白钰，你别难过了，以后我来和你炒cp！”
　　徐江的话让大家都乐了。
　　还没有那个明星赤裸裸的说出这样的话呢。
　　一般来说就算炒cp，也是私底下的共识。
　　哪有像徐江这样的……
　　大家哈哈哈的笑着，一个劲的让白钰同意。
　　唯有傅岩轻蔑的看着台下的这群人。
　　心里面在鄙视着他们。
　　他的小钰才不会和徐江炒cp呢。
　　他喜欢的人永远都只有自己。
　　傅岩准备走上台对白钰宣誓自己的所有权。
　　可是，让他没有想到的是，白钰居然兴高采烈的对着徐江回道：
　　“好啊！以后我们俩来炒cp！”


第775章 娱乐圈顶流（12）
　　白钰的话一说出口，整个场馆都爆炸了。
　　徐江和白钰说话的时候，真的是一时冲动。
　　因为他也知道，哪里有明星自己嚷着要一起炒cp的？
　　白钰和谈元这件事，实在让他太过难受。
　　他以前也有过一段失败的感情……
　　他觉得自己可以安慰白钰，给白钰一点点来自于自己的力量。
　　再加上，现在白钰爆出来这么多的事情，热度非常高。
　　之前的黑料又全部澄清。
　　和他炒cp只有好处，没有坏处。
　　奈何徐江说这话的时候简直昏了头，竟当着全世界观众的面，说要一起炒cp。
　　徐江说完这句话之后，都被自己给蠢到了。
　　这炒cp不是两个团队私底下商量的吗？
　　哪有这样说出来的？万一白钰拒绝了怎么办？
　　徐江都要囧死了。
　　却没有想到白钰居然给了他一个台阶下。
　　也甜甜的回答了他。
　　“好啊！以后我们俩来炒cp！”
　　白钰笑的太F可爱了。
　　他的眼睛红红的，但是嘴角却洋溢着开心的笑容。
　　一双眼睛也变得弯弯的。
　　他的样子明显有一种受了委屈，但是被治愈了的疗愈感。
　　粉丝们看着他的样子在现场不停的尖叫。
　　“在一起！在一起！”
　　这尖叫声响彻天地。
　　这些人真的是恨不得他们俩能在一起。
　　唯有傅岩的脸色简直要难看疯了。
　　白钰在答应徐江的时候，偷偷看了一眼傅岩。
　　他就是想要看这个蠢货吃瘪的样子。
　　却没有想到，傅岩吃瘪吃的比他想象中的还要夸张。
　　他那一张脸黑的简直可怕。
　　白钰笑的开心。
　　呵。
　　谁叫这个混蛋一次又一次拒绝自己！
　　以后只有自己拒绝他的份。
　　可没有他拒绝自己的份！
　　—
　　白钰和徐江因为这件事情，现在人气居高不下。
　　除了比最开始的人气top，陆夏还差一点之外。
　　比起其他的选手，简直就是一骑绝尘。
　　艾雨简直要气死了。
　　因为白钰的关系，现在好多人都开始反过来辱骂艾雨和谈元。
　　就连原本他们俩亲密的举动，都被这些人骂不要脸！
　　大家再也不喜欢看他们俩发糖。
　　然而比起这个，更让艾雨生气的是，谈元这个混蛋，在知道白钰喜欢他走之后，整个人都魂不守舍。
　　有事没事还盯着白钰去看……
　　就好像在后悔一开始没有选择白钰一样。
　　艾雨真的要气死了。
　　他现在简直恨不得白钰能够立刻离开这个节目。
　　陆夏他是原本就火。
　　参加节目只是提高曝光度而已……
　　但是其他人是想要凭借着节目火的啊！
　　现在所有的热度都被白钰给抢走了。
　　艾雨不仅没有得到新的粉丝，反而被骂的一塌糊涂。
　　他又怎么可能甘心？
　　“不行。我要找人帮忙，哪怕是找关系也要把白钰给赶出去！”
　　艾雨咬着牙说出这样的话。
　　—
　　而另一边，傅岩的脸色简直不能再难看。
　　他看着徐江的眼神，简直要把他看出一个洞来。
　　徐江有些心虚的看着傅岩。
　　“师兄，你在干什么啊？”
　　他好像也没有做错什么事情啊……
　　“我这个人气虽然涨了一点，但是比起你来还是差了很多。你不用这样吧。
　　再说，整个节目制作的平台都是你家开的。你还在乎这么一点点的人气？”
　　徐江说了一个所有人都不知道的秘密。
　　那就是整个视频播放平台，都是陆夏家里开的啊！
　　所以之前陆夏一句话就可以给徐江资源……
　　他过来参加节目纯属玩票，再加上给自家平台带一点人气而已……
　　像他这样一个自带资源的资方爸爸，又是一个有人气的大流量。
　　徐江哪里敢和他比啊？
　　“师兄。我到底是哪里错了，你告诉我。要不我给你跪下也行啊！”
　　徐江半开玩笑的和傅岩说着这样的话。
　　可是傅岩只是对着他冷笑了一下。
　　“告诉我，你现在有没有男朋友或是女朋友？我只听实话。”
　　徐江整个人噎了一下。
　　“师兄，你不是看上我了吧？”
　　“怪不得我刚刚就觉得你看我的眼神不对劲。原来是爱慕的眼神？
　　就是你这爱慕的眼神听渗人的，看上去要吃了我一样……”
　　傅岩是想要吃了他。
　　不过不是那种吃，是用刀一段一段的把他给砍断了吃。
　　“我真想弄死你。谁看上你了？”
　　“那你什么意思啊？”
　　徐江整个人都有些心虚，“你说，你是想听我说，我有恋人，还是没有啊？
　　你想听什么，我就说什么……”
　　傅岩真的要被他给气死了。
　　“我要听实话。”
　　“没有！”
　　傅岩皱了皱眉，原本在这个世界徐江还算是花心的。
　　和他炒cp的人非常多。
　　其实他也是靠cp火的。
　　却没有想到，这些cp居然全部都是假的。
　　没有一个真的。
　　傅岩有些伤脑筋的揉了揉自己的头。
　　他现在要做的就是让白钰远离徐江。
　　原本如果徐江有恋人，他就可以直接告诉白钰。
　　却没有想到，他居然真的是单身。
　　“这样吧，从今天开始，你就有恋人了。至于那对象是谁，男的还是女的，你自己搞定。
　　特别是在白钰的面前，你要亲口告诉他。知道了吗？”
　　傅岩这话一说出口，徐江哪里还不知道他的意思……
　　这不就是师兄看上白钰了吗？
　　早知道白钰是师兄看上的，他哪里还敢和白钰炒啊。
　　“好好好，我知道了。我下一次分组，绝对不去找白钰。”
　　傅岩这才点了点头，愉悦的笑了。
　　“放心吧，好处少不了你！”
　　然而傅岩在这里说的开心，白钰在那也看的开心。
　　小迷糊直接给白钰来了个实时转播。
　　傅岩的一举一动，白钰全部看在眼里。
　　白钰冷冷的笑了一下。
　　“这个混蛋，还挺有手段哈。”
　　［对！］
　　小迷糊一边说着一边又拿起了他的祖传毛线针。
　　白钰看了他一眼。
　　乖乖。
　　不得了。
　　这一次，小迷糊连绿色的毛衣都织起来了。
　　现在就连袖子都织好了。
　　白钰简直要被他笑死。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你在干嘛？”
　　［我帮反派大人织一套衣服啊。要不然光有帽子多无聊啊。
　　你看我都织了那么多帽子呢。］
　　小迷糊一边说着，一边推过来一个大箱子。
　　不看不得了，一看吓一跳。
　　那满满当当，居然有整整一箱。
　　而且都溢出来了。
　　不得不说，“熟能生巧”这四个字在什么地方都能用。
　　小迷糊织的绿帽子，从一开始的平针，到后来的花针，简直应有尽有。
　　最后上面还各种点缀这绿色的小花小草。
　　白钰简直要被他笑死。
　　就连对那个混蛋生气的心，都好了很多……
　　就在这个时候，徐江居然和陆夏一起找了过来。
　　徐江结结巴巴的对着白钰说道：“白钰啊，之前我和你说炒cp那个事，就算了哈。其实我也是有女朋友的。
　　我女朋友刚刚找我，说她生气了。所以现在我只能冷处理了。
　　反正只有没有一直炒，这cp就会自然冷掉的。”
　　徐江说完，还异常义气的给白钰推荐了自己的好师兄。
　　“白钰，虽然我现在不能和你炒cp了。但是我给你推荐一个最佳人选！我的师兄陆夏！他人气又高，长的又帅，人还温柔体贴。你和他炒cp简直不能更棒！”
　　徐江说完这些话之后，连忙开溜。
　　只把陆夏和白钰两个人留着这个地方。
　　白钰心里面呵呵了一下。
　　这大猪蹄子还真的厉害。
　　威逼利诱，把他的竞争对手都给赶跑了，现在居然还让徐江把他推荐给自己。
　　白钰冷笑了一下，根本就连理都不想理他。
　　白钰直接对着陆夏说道：“我之前也和陆前辈说过，我不和陆前辈炒cp。”
　　说完这句话白钰就想走。
　　但是傅岩却先白钰一步将门关了起来。
　　“徐江有女朋友的。”
　　“可是，没有徐江，我还可以和别人炒啊。
　　这个节目的人那么多……
　　就算这个节目不行，我也可以和娱乐圈里的其他人炒。”
　　白钰一边说着一边拿出自己的手机。
　　竟在傅岩的面前翻出来好多当红流量的照片。
　　“你看这个就很不错，长的帅，身材还好。
　　还有这个，这肌肉，看上去手感就好。
　　这个自律，长的还温柔体贴。
　　这些人每一个都好的不得了。
　　娱乐圈里全是帅哥。陆前辈就不要帮我担心了哈！”
　　白钰说这些话的时候，简直爽的要命。
　　他要的就是气死他！气死他！！！！
　　然而，白钰却无法看见傅岩头上冒出来的黑气。
　　傅岩的眼睛已经眯了起来，整个人都散发出一种危险的气息。
　　可是白钰还是浑然不觉。
　　他用手指着屏幕上的一个小帅哥说道：“就先他吧。我下一次找他炒。”
　　“小钰，你在知道自己在做什么吗？”
　　傅岩咬着牙，整个人酸到爆炸。
　　“我怎么不知道我在做什么啊？我过会就去找人炒cp。
　　我不仅要找炒cp的，我还要找真的男朋友……”
　　然而白钰的话都没有说完，就直接被傅岩堵住了嘴巴……


第776章 娱乐圈顶流（13）
　　傅岩把白钰抱的很紧。
　　他的心里又气又急。
　　气白钰怎么能找别人去炒cp？
　　又急他居然还说，要找那些人谈恋爱！
　　谈恋爱啊！
　　那些人配的上白钰吗？
　　一个个歪瓜裂枣的，和自己根本就没有办法比！
　　傅岩简直要酸死了。
　　心里面简直就像翻了一大缸醋一样。
　　他现在恨不得把白钰给绑起来，把他关进小黑屋里面。
　　狠狠的占有他！
　　心里的占有欲爆棚到了极点。
　　不过，傅岩却硬生生的忍住了。
　　因为他知道，白钰会这样说的原因……
　　上个世界，自己伤害白钰，让他伤心欲绝。
　　最后竟用那样决绝的方式离开自己……
　　傅岩只要想到那时候，自己抱着他，看着他浑身冰凉，再也没有了任何呼吸的样子……
　　就心口一阵疼痛……
　　他用力的亲吻着白钰。
　　拼命的渴求着这个人。
　　还好，在这个世界，他看到的不再是一具冷冰冰的尸体。
　　而是一个鲜活的他！
　　傅岩光是这样抱着白钰，都能感觉到一阵幸福。
　　只是，他觉醒的太晚，差一点又被剧情迷惑。
　　这个世界，明明在看见白钰的时候就已经对他一见钟情……
　　但是却因为心高气傲，将他推出去，又惹他生气了。
　　傅岩搂着白钰，将他抵在门上面亲。
　　舌头强势的抵开了白钰的牙齿，唇舌之间带着暧昧的气息。
　　他们俩的呼吸很快便交缠在一起。
　　傅岩太知道要怎么样能让白钰动情了……
　　不过亲吻了一会，手指在他的腰上划了下，白钰就已经双眼眯蒙，气喘吁吁。
　　毕竟他们俩是是属于对方的另一半。
　　他们俩就像是两个残缺的一半，只有在一起才能变得圆满……
　　灵魂的牵引，彼此的交融，让白钰在那么一瞬间的时间里也差一点迷失了自己。
　　不过白钰还是恢复了神智。
　　他一把推开傅岩。
　　“陆夏，你在做什么？”
　　白钰还不知道傅岩已经觉醒了神智，还以为他还是陆夏。
　　白钰深知这个大猪蹄子看见自己这样刺激他，一定会吃醋。
　　所以他故意在傅岩的面前异常用力的擦了擦自己的嘴巴。
　　然后很嫌弃的对着他说道：
　　“我告诉你，我是不会和你在一起的！无论你是抱有什么样的一种想法，我就是讨厌你。
　　无论是吵cp也好，其他的也罢。你给我收回你的心思！
　　下次你若是再这样强吻我，我就打电话报警了。我要告诉警察你强迫我。
　　到时候你必定声名狼藉，一塌糊涂！在这个圈里面再也混不下去！”
　　白钰咬着牙看着眼前的人，放出了这样的狠话。
　　而且他还拿出了自己的手机。
　　“我告诉你，我已经有喜欢的人了。你最好离我远一点！”
　　傅岩直愣愣的看着白钰。
　　看着他自己的面前和自己表演。
　　眼睛里带着一丝不可察觉的温柔的笑意。
　　白钰真的不愧是好几个世界的影帝。
　　只要他想，谁都看不出来他的情绪。
　　现在他看着傅岩的眼神都带着厌恶，甚至之前看着谈元的时候，还带着爱意……
　　傅岩想，如果自己没有恢复记忆的话，一定会被白钰骗到的。
　　到时候肯定会气的半死。
　　不过现在他已经恢复了记忆。
　　知道白钰是自己的爱人。
　　也知道，白钰的心里从始至终也只有自己……
　　傅岩想，既然白钰想要演戏让自己生气。
　　那么自己就顺着他一起演吧……
　　反正怎么让白钰开心，就怎么来。
　　自己务必要演的像一个，爱而不得的可怜虫。
　　傅岩想了想自己在这个世界的设定。
　　虽然白钰在这个世界叫他前辈，但是其实他只是红的太早。
　　甚至他比白钰，还要小了一岁。
　　陆夏17岁就红了。
　　在娱乐圈摸爬滚打了6年，看上去已经红了好久好久。
　　可他的实际年龄也就只有23岁而已。
　　正是装嫩的好年纪啊……
　　傅岩瞬间装的一副无辜又可怜的样子。
　　白钰是影帝，可是傅岩也是影帝啊！
　　他的演技从来都不比白钰差。
　　所以他故意露出一副可怜兮兮的样子，眼睛憋的通红。
　　看上去伤心又难过。
　　白钰很漂亮，傅岩也很帅气。
　　要不然，他怎么能成为如今最炙手可热的流量？
　　他光是站在那里，什么都不用做，只是露出一副忧郁的眼神。
　　看上去就像是一个需要呵护的美少年。
　　这副样子直接把白钰给唬住了。
　　不是吧……
　　白钰一脸懵逼。
　　这大猪蹄子不是强势的要命？
　　他怎么会对着自己露出这样的表情？
　　“你……你干嘛啊……”
　　白钰看着他这副样子，心脏居然莫名的就软了。
　　不就是拒绝他而已嘛。
　　怎么搞的自己在欺负他一样？
　　“其实……我……”
　　傅岩皱了皱眉头说道：“我刚刚来找你，不是我对你图谋不轨。
　　只是我想要用这个借口，和你亲近一点，向你借点钱。”
　　白钰眼睛里的懵逼更严重了。
　　借钱？？？
　　什么鬼？
　　傅岩在这个世界可是一个大流量啊。
　　他有那么多的财富和金钱，怎么可能需要找自己借钱？
　　“是这样的，其实我一直在打工还债。我的父母欠下上千亿的财富。我赚的钱，全部用来还债了。
　　现在生活很拮据。我还要给我的父母看病。
　　就连吃饭都很困难。
　　但是我这个人又好面子，不愿意让人知道我自己的情况。”
　　傅岩一边睁着眼睛说瞎话，一边暗暗的修改小迷糊能够看到的剧情。
　　小迷糊听到白钰的话，去查了之后，果然发现，这个世界的反派大人，只是表面光鲜。
　　但是其实，他真的穷的要命！
　　［宿主，反派大人没有骗你哎。他真的很穷 。他的工资卡都在债主的身上。
　　他居然平时连火锅都吃不起！
　　天哪，他也太惨了吧。］
　　小迷糊完全没有发现，自己看的剧情已经被傅岩修改，根本就不是真实的剧情。
　　傅岩还在一本正经的胡说八道：
　　“其实我接近你最主要的目的就是和你借钱来着……”
　　傅岩为了让白钰主动借钱自己，还主动在后面加上了一句。
　　“若你是我的债主的话，我一定会记得你的好。
　　甚至还可以听你的话。
　　只要你借我一点的金钱。我就守在你的身边。
　　你需要的时候就出现，你不需要的时候我就消失。
　　我还可以做饭给你吃，甚至帮你洗衣服，洗脚。
　　保证把你服侍的服服帖帖。把你当主子对待。”
　　傅岩太了解怎么样打动白钰了。
　　果然，他的一席话让白钰狠狠的动了心！
　　这也太爽了吧，又可以让这个混蛋吃醋吃到死，又可以指示他做任何事情。
　　而且自己还可以成为他的主子！
　　白钰皱了皱眉，竟然鬼使神差的说道：“你要多少钱？”
　　说完这句话白钰自己都郁闷了。
　　怎么就这么把持不住？
　　“嗯，十万。”
　　白钰被傅岩的话给震惊了。
　　才这么点钱。
　　他找谁不行？
　　这可是当今最红的大流量啊！
　　居然只要十万？
　　“那你为什么选择我？可以当你债主的人太多了啊！”
　　白钰怎么样也想不明白。
　　傅岩微笑着看着他，凑过去对着他的唇，轻轻的亲了一下。
　　嘴唇处说不出的柔软，带着些许暧昧的气息。
　　他低沉的声音在白钰的耳边响起，弄的白钰耳朵痒痒的，心也痒痒的……
　　“当然是因为喜欢你啊，其他人我不愿意让他们知道我的窘迫，我只愿意让一个人知道。”
　　不过是几个字而已……
　　其实在之前的那些世界里，白钰不知道听过傅岩说过多少次喜欢和爱……
　　但是，他也不知道为什么，这一次居然脸红了。
　　他感觉自己的心脏，就像是有一片羽毛在上面拂过一样。
　　艹！
　　怎么还像一个初出茅庐的清纯小子？
　　都不知道活了多久了……
　　居然还会因为他的一句话脸红。
　　可是，白钰越想让自己表现的镇定一点，让自己的脸不要那么红，脸就越红。
　　根本就是一直红到了耳朵根。
　　就连小迷糊都叫了起来。
　　［宿主，你是不是生病了？脸好红啊！］
　　白钰无语的听着小迷糊的话，直接把他给屏蔽了。
　　“滚蛋！”
　　红个屁。
　　不过傅岩的话大大的愉悦了白钰。
　　“行吧。我可以借钱给你……不过你要在我的面前展示一下你刚刚说的那些利息。
　　要不然我怎么知道借钱给你值不值呢？”
　　白钰准备让傅岩好好的给自己表现一番。
　　比如说，让他下厨做菜啊！
　　或着给自己按摩啊！
　　亦或者让他给自己洗衣服，洗脚啊！
　　白钰想的太美了。
　　然而下一秒他就被傅岩直接打横抱起，然后压在了不远处的沙发上。
　　傅岩熟练的扒着白钰的衣服，然后是裤子。
　　白钰整个人都呆掉了。
　　可没要这个人做这些事情。
　　“我的意思是让你表现一下你……”
　　白钰都不知道自己要怎么解释才好？
　　“反正不是这个。”
　　他偏着头，脸上一片通红。
　　然而傅岩却很直接的将他的脸正了过来，然后堵住了他的唇。
　　“那是因为我刚刚忘了告诉你，我的利息还包含这个。”
　　傅岩一边说话一边脱着自己的衣服，然后覆在白钰的身上。
　　“我保证能让你满意……”


第777章 娱乐圈顶流（14）
　　白钰从来都不知道给人做债主，是这样收利息的……
　　艹啊！
　　等白钰反应过来的时候，他衣服都被这个大猪蹄子给扒了。
　　这家伙的手脚要不要这么快？
　　白钰连抗议都都没有来得及抗议，就又被傅岩堵住了嘴巴。
　　傅岩想要这样对白钰很久了……
　　之前没有恢复记忆的时候，他就已经对白钰一见钟情。
　　那时候，他就算中了药，也没有想要找任何人去解决的打算。
　　毕竟就是他的原则问题。
　　可是，在看见白钰的第一眼起，他就把自己所有的原则全部抛出脑外。
　　从那一个时刻开始。
　　他就已经喜欢这个人……
　　一见钟情。
　　傅岩对于白钰的感应从来都不会错。
　　就算没有了记忆。
　　他的灵魂，还是在深爱这个人。
　　总是会不自觉的被他吸引……
　　现在，恢复了记忆的他，自然更是恨不得立刻得到白钰。
　　“小钰啊……”
　　傅岩嘴巴里不禁轻轻的叫着他的名字。
　　白钰都已经没有办法回应他了……
　　因为傅岩的技巧实在太过高超。
　　白钰从被他抱着的那一刻起，就已经开始沦陷。
　　在这个世界上，如此了解白钰的人只有傅岩。
　　他知道用什么样的方法才能让白钰快速迷失自我……
　　和他一起，在欲望的海洋里沉沦……
　　现在，就是这样……
　　白钰连拒绝的话都已经没有办法再说出口。
　　他用力的抱着眼前的人。
　　只想要更多更多……
　　偏偏这个时候，门外忽然响起了敲门声。
　　白钰和傅岩所在的地方是节目组的化妆间，本来就是人来人往的地方。
　　白钰直到这个时候，才终于清醒了过来。
　　他的眼睛一下子就瞪大了。
　　天啊！
　　他们俩在做什么？
　　这节目里人来人往。
　　他们俩所在的化妆间都有摄像头。
　　可是他们俩竟然在这种地方做这种事情？
　　门外还响着敲门的声音。
　　白钰恨不得立刻带着陆夏一起回到结界空间。
　　可是系统规定。
　　在傅岩没有恢复记忆之前。
　　不可以在他的面前使用道具。
　　不可以主动告知他系统的存在。
　　所以白钰根本就没有办法回到空间里。
　　他一边在神识里对着小迷糊说道：“小迷糊，快点把所有的监控全部破坏掉。”
　　一边又对着傅岩说道：
　　“糟了。你快点给我起来。”
　　白钰简直要疯了。
　　他想要立刻起来，穿好自己的衣服。
　　可是傅岩居然还是没有放开他。
　　他们俩紧紧贴在一起。
　　白钰的眼睛都红了。
　　“混蛋！快啊。”
　　门外的人见敲门没有人开，很快便没有了动静。
　　白钰还以为人已经走了，才轻轻的松了口气。
　　他红着眼睛看着傅岩，“我刚刚让你起来，你怎么不起来？”
　　然而他的话才刚刚说出口，门外又传来了钥匙开门的声音。
　　白钰整个人都要吓瘫掉了。
　　这一次，就算他拿起衣服去穿，也来不及了啊！
　　用钥匙开好门，再推开门，看见他们俩这幅样子，最多只要两秒钟。
　　两秒钟的时间，怎么样都来不及的！
　　完了，明天他和陆夏都要上新闻头条了。
　　两个当红艺人在化妆间里ooxx……
　　卧槽！
　　光是想一想这个画面。
　　都感觉到无比的精彩！
　　白钰感觉自己的脸都已经没有了。
　　再也没有比这更丢人的事情了。
　　他都已经能够想象到那可怕的画面。
　　此刻他整个人一脸生无可恋。
　　还从来没有这样过的……
　　白钰简直要哭出来了。
　　却根本没有注意到傅岩的脸上一阵坏笑。
　　傅岩的眼睛往门所在的方向望去。
　　不过是将眼睛眯了眯。
　　原本想要打开化妆间的人便忽然像是被催眠般说道：“我来化妆间做什么？我又不需要来化妆间啊。”
　　说完，他竟然就这样走掉了。
　　这样突如其来的发展，让白钰整个人都惊呆了。
　　不是吧？
　　“这么好运？”
　　白钰的脸上是劫后余生的微笑。
　　但是他看着自己身上的这个大猪蹄子，就又气不打一处来。
　　“你刚刚为什么不起来？你知道这件事如果曝光出去，会是什么样吗？我们俩就都完了！
　　而且我们两个本来就不是情侣。
　　你不要忘记了，我会和你这样，只是因为你在还债！”
　　白钰越说越生气。
　　而且他还不忘在这个时候虐一虐这个混蛋。
　　果然，这样用语言来虐这个家伙，就是爽啊！
　　如果可以的话，他真要多虐虐他。
　　白钰收刮了一下自己的脑子。
　　想要想出更多更好的词。
　　可是让他没有想到的是，眼前的人又露出了一副可怜兮兮的模样。
　　甚至，他的眼睛都已经红了，看上去好像是要被自己骂得哭出来。
　　他的样子太小白兔了。
　　让白钰原本准备骂人的话，全部都卡在了喉咙里。
　　“那……那个。我就问一问……”
　　傅岩其实已经快要被他的小钰可爱死了。
　　他刚刚实在太猥琐，故意在白钰的样子装成那副模样。
　　他实在太过了解白钰。
　　知道自己用什么样的状态来面对他。
　　白钰就说不出苛责自己的话。
　　白钰很郁闷。
　　想骂又骂不出口。
　　他以前怎么不知道陆夏是这个样子的？
　　看他一天到晚趾高气昂的，怎么在人后竟然是这样？
　　白钰不自觉的自言自语道：
　　怎么“和傅岩那个狗东西一点都不一样？他这个世界是怎么了……”
　　傅岩明知道白钰说的是自己，还很猥琐的看着他，然后装作不知道的问道：
　　“傅岩是谁？”
　　“没什么。”
　　白钰自然不可能告诉他。
　　“那是我喜欢的人。和你没有关系。”
　　白钰说完这句话之后，又开始神清气爽起来。
　　他就是打定了主意，要好好的虐傅岩。
　　谁叫他之前那么虐自己！
　　所以直接在他的面前说了自己有喜欢的人。
　　白钰心想，傅岩这下要酸爆了吧。
　　活该！
　　真是想一想都开心。
　　可是白钰却根本就不知道，傅岩早就已经恢复了记忆。
　　听到白钰说出这样的话来。
　　他哪里是酸爆了，简直就是爽爆了！
　　傅岩低着头拼命的憋着笑。
　　白钰还以为他应该要气疯了。
　　因为知道这个混蛋之前听到这样的话，都要狠狠的和自己做。
　　说不定还要来一个小黑屋。
　　白钰连忙警告他道：“对了。我告诉你，我现在可是你的债主。我钱还没有给你呢，所以呢。没有我的允许，你不准对我怎么样！
　　要不然你以后都去喝西北风。”
　　傅岩低着头，看上去说不出的可怜。
　　他小声的说道：“知道了。对了，刚刚你不是问我为什么没有起来吗？我也想，但是卡住了。我拿不出来……所以才……”
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　这时才想起来，他们俩还贴在一起……
　　天啊！
　　白钰的脸瞬间红爆了。
　　刚刚明明那么强硬。
　　但是现在是羞涩的要命。
　　他小声呜咽着，靠在傅岩的身上。
　　脸已经红到不能再红！
　　傅岩的嘴角带着微笑。
　　看着他这一副样子简直喜欢的不得了。
　　但是却还是装做一副小心翼翼的模样，询问道：
　　“能不能继续？要不然就一直卡着。”
　　白钰还能怎么样！
　　只能无奈的说道：“那继续吧……”
　　白钰都不知道自己是怎么说出这几个字的。
　　啊啊啊啊啊啊啊。
　　太害羞了！
　　—
　　这一次再也没有任何人过来。
　　因为白钰不知道，这一次就连时间都已经被傅岩暂停住了。
　　傅岩不希望任何人来打扰他们，自然会使用出这种这样的手段。
　　原本白钰还有些担心，但是傅岩对着他说道：“你放心吧，这个化妆间的门已经被我锁死了。就算有钥匙也进不来。而且化妆间有很多，就算这个化妆间用不了，他们也可以用别的化妆间。”
　　白钰这才放松了下来。
　　傅岩的实力实在太过强悍，让白钰整个人都要疯了。
　　不过就在他快要承受不了的时候，傅岩却停了下来。
　　傅岩想要让白钰舒服。
　　虽然他自己还远远没有满足，但是他知道，要是再继续下去，白钰肯定又要开始哭了。
　　傅岩有些心疼白钰，他想要好好的宠着白钰。
　　但是却没有想到，白钰竟一脸震惊的看着他。
　　“你居然这么不行？天哪。这样就结束了？”
　　“就你这水平，如果出去卖的话。一百块不能更多了。
　　比起我刚刚说的那个，我喜欢的人，简直差远了。”
　　傅岩一脸无语的看着他。
　　看来这个小妖精这真的是屁股痒的狠！
　　自己明明是心疼他。
　　他却说自己不行！
　　很好。
　　他想要让自己吃醋。
　　可惜啊。
　　这小家伙，这算盘算是打错了！
　　傅岩微笑着看着白钰，白钰正在穿着自己的衣服，他却一把将那衣服夺过来扔在了地上。
　　“不行！谁说我没有你那个喜欢的人强。我告诉你。刚刚我没有发挥出全部水平的一半。
　　这一次我一定要让你好好的见识见识到底是谁更加厉害！”


第778章 娱乐圈顶流（15）
　　白钰感觉自己今天是要死在这了……
　　他疼的腰都直不起来了……
　　还好今天没有拍摄的任务，如果有的话，他肯定会立刻露出破绽的。
　　因为现在他肯定没有办法站稳了。
　　呜呜呜……
　　好疼啊！
　　他的屁股已经要裂开了……
　　以后他再也不在这个死猪蹄子面前胡说了。
　　“你厉害你厉害，你最厉害。你放过我吧！”
　　白钰哭的喉咙都有些哑了。
　　其实他一开始是在努力的克制的……
　　他不想让任何人发现他们俩在这做这种事情！
　　然而后来，他就控制不住了。
　　他不停的掉着眼泪，然后发出喘息的声音。
　　虽然已经在极力克制，但是架不住这个人太凶猛了。
　　白钰想，这个人哪里是个人？
　　说他是电动马达还差不多。
　　这速度，这实力，这持久……
　　白钰不知道自己是要开心，还是伤心……
　　太凶残了。
　　虽然很性福，但是腰吃不消啊！
　　“真的可以了，不要了……”
　　白钰一边流着眼泪，一边看着自己眼前的人。
　　就连说话的声音都已经变得不对劲起来。
　　傅岩这个混蛋，绝对是他见过嫉妒心最强的狗男人。
　　不就是在他的面前提到了别人吗？
　　他就开始发疯了。
　　可是，自己提到的明明还是他啊！
　　白钰真的是叫苦不迭。
　　然而他不知道傅岩真正发疯的理由。
　　傅岩发疯当然不是因为吃醋，而是白钰居然说他不行！
　　男人怎么能说不行！
　　“你不是说我就值一百块钱吗？我现在就给你来个一万块的！让你知道我刚刚到底有多么的保守！”
　　“不！”
　　白钰简直要瘫掉了。
　　一万是一百的100倍啊！
　　10倍他都没有办法承受得了。
　　更不要说100倍了！
　　“不行！我真的不行！老公你放过我，老公！”
　　白钰抱着傅岩，脸也不要了，整个人抱着他，说着各种各样的好话。
　　甚至就连“老公”都叫了出来。
　　傅岩果然愣住。
　　他最喜欢的就是白钰叫他老公了……
　　就好像他们俩已经结婚了一样。
　　虽然他们俩已经不知道结了多少次婚了，但是这个世界还没有……
　　傅岩总是执着于在每个世界和白钰结婚。
　　所以，现在听到老公这两个字，他别提多开心了。
　　“好吧，看在你叫我老公的份上，我就放过你吧。不过，你不要忘了，自己已经叫过我老公了哦。以后要把我当成你的老公才可以！
　　白钰，要不，我们俩一起炒cp吧！”
　　傅岩很执着这个炒cp。
　　因为他不喜欢白钰和别人炒，这会让他很不爽。
　　可是，白钰嘴上没说，但是他却在心里翻了这个大猪蹄子一个大白眼！
　　这个大猪蹄子想的到美！
　　上个世界虐自己，这个世界又有两次放弃了自己。
　　现在居然就想要让自己叫他老公，还要趁机和自己炒cp。
　　简直就是在做梦！
　　不过，因为现在白钰还在被傅岩这个混蛋压着，所以他没敢乱说话，而是点了点头。
　　傅岩果然心情愉悦的放开了他。
　　谁知白钰在穿好衣服之后，直接翻脸不认人。
　　“你做梦吧！就你还想当我老公，还想和我炒cp？
　　我告诉你，我能给你当债主就不错了。小心我钱都不借给你！
　　而且，我已经有老公了。我特别喜欢他，所以你别做梦要和我在一起！”
　　白钰给傅岩做了一个鬼脸之后，直接推门离开。
　　心情简直要多愉悦就有多愉悦。
　　当然，除了走起路来一瘸一拐的，什么都好的不得了。
　　只要一想到傅岩这个混蛋一脸吃瘪的样子，他就特别开心！
　　而傅岩则一脸郁闷的站在原地。
　　其实刚刚他都想要和白钰和盘托出了，告诉他自己已经恢复了记忆。
　　白钰说的那些话，是刺激不到自己的。
　　然而白钰跑的太快。
　　傅岩简直哭笑不得。
　　既然他喜欢玩这个游戏，自己就陪着他一起玩吧。
　　傅岩无奈的叹了口气，嘴角却挂着甜甜的微笑。
　　—
　　白钰一回去就给傅岩发了一条短信。
　　短信的数量很少，但是内容却不少。
　　这小家伙，不就是借十万块钱给自己。傅岩感觉他是借了几千个亿。
　　里面什么条款都有。
　　还要帮他端茶倒水，还要帮他洗衣服烧饭。
　　傅岩都笑出来了。
　　这两天没有节目的录制，但是却有宣传。
　　原本白钰应该和徐江一起去的。
　　但是因为傅岩的强势介入，直接把白钰和自己组成了一组。
　　这一次录制分成了四组。
　　白钰这组有艾雨，谈元，白钰和陆夏。
　　原本节目组安排的是白钰和徐江，这会形成最好的节目效果。
　　然而因为傅岩在这个世界的身份，就是这家视频公司的少爷。
　　自然什么都是他说了算。
　　他一下子就把徐江给踢走了。
　　白钰看见傅岩坐上和自己同一辆车的时候，脸上的嫌弃简直溢于言表。
　　“为什么是你过来啊？我通告单上面写的不是徐江吗？
　　而且我和徐江的cp大热，现在我们俩一组会有最好效果！”
　　白钰昨天才被傅岩这个混蛋吃干抹尽。
　　虽然嘴上说是利息。
　　但是白钰也知道，自己肯定让这个混蛋很爽很爽了。
　　所以他才不要再继续便宜这个混蛋！
　　白钰原本打算和徐江大炒cp，让傅岩这个混蛋气死。
　　却没有想到，徐江没来，傅岩来了！
　　也不知道节目组是怎么排的？
　　白钰看了看左右，小声的对着傅岩警告道：“我告诉你，不准把我们俩之间的关系说出去。知道了吗？”
　　傅岩委委屈屈，“可是我们俩是什么关系？”
　　“当然是……”
　　白钰想说炮友关系。
　　毕竟他们俩可是上了好几次床了，从第一次见面就开始上床……
　　但是他想一想这个说法不是特别的准确，所以他改口道：
　　“我们俩是债主和还利息的关系！不准把你的还利息给说出去！
　　对了，在外面要和我装不熟。我们俩非常不熟！知道了吗？”
　　傅岩更委屈了。
　　昨天还叫他老公，今天就要在大家的面前，把自己撇的干干净净！
　　白钰说完这句话，就把耳机拿了出来，戴在了自己的耳朵里。
　　他愉悦的听着歌，想着那个混蛋刚刚那一副吃憋的样子。
　　别提多开心了。
　　而不远处艾雨看着白钰的后脑勺，眼睛的嫉妒都要溢出来了。
　　他原本最害怕的就是白钰会和徐江一起。
　　现在这两个人是节目组的大势cp。
　　他们俩的cp在外面不要太火！
　　艾雨特别害怕徐江和白钰在一起，到时候宣传的时候，大家肯定只会看到他们俩，看不见自己。
　　可是没有想到，节目组安排过来的人竟然不是徐江，而是陆夏。
　　艾雨的嘴角都已经翘了起来。
　　真的是太好了。
　　这下白钰就别想出风头了。
　　甚至艾雨还在给自己的粉头发着消息，让他过会在粉丝提问题的时候，问一些会让白钰尴尬的问题。
　　把一切都部署好之后。
　　艾雨才终于露出了一个微笑。
　　今天他就要让白钰难堪死。
　　有他在，白钰就别想出一点点风头！
　　—
　　到达节目宣传现场的时候，这里已经是人山人海！
　　大家原本听说白钰和徐江会出现，才一起过来的。
　　却没有想到白钰来了，徐江却没有来。
　　cp粉们大失所望。
　　而陆夏的粉丝却开心的要命！
　　“陆夏！陆夏！”
　　白钰的粉丝也在拼命的叫着白钰的名字。
　　这里完全被这两个人的名字所淹没。
　　虽然艾雨和谈元也来了，但是他们的粉丝和白钰和陆夏比，实在少了太多。
　　这现场就算叫他们名字的声音，都不太能听见。
　　艾雨哪里尝试过这样的待遇？
　　他也算是一个人气不错的流量，粉丝明明也很多。
　　现在却被谈元的cp带的人气少了很多。
　　明明都是上节目，白钰人气大涨，他却人气大跌。
　　艾雨简直要嫉妒疯了。
　　今天他们过来宣传，内容还算是比较简单。
　　主要和大家打招呼，回答一下粉丝的问题，然后再玩几个游戏。
　　和大家简单的打了招呼之后。
　　轮到粉丝给台上的嘉宾问问题。
　　原本的问题都比较简单，有问节目录制心得的，有问在节目组里住的怎么样？
　　可是忽然有一个人对着陆夏提问道：
　　“陆夏，我记得有一次采访的时候，白钰在你们家楼下出没，那时候你说你不认识白钰。所以你对白钰这种倒贴你炒cp的行为怎么看呢？”
　　问这个问题的人，就是艾雨安排的人。
　　他就是想要让白钰难堪。
　　这个问题一问出口，现场一片安静。
　　因为没有人会想到，居然有人会问出这样的问题。
　　此刻，不管是白钰的粉丝，还是陆夏的粉丝，都想把这个人给弄死。
　　因为如果陆夏还是像上次一样回答，他们俩家肯定要撕的天昏地暗。
　　然而陆夏这个人又特别实诚，他不太会说谎话的。
　　有什么就说什么，甚至连场面话都不会说。
　　大家都尴尬的要命。
　　白钰的粉丝想一想都觉得委屈。
　　他们都打算等陆夏再说出羞辱白钰的话，他们就和他对着撕！
　　就连怎么辱骂他的词都已经想好了，这两家开上去简直剑拔弩张。
　　这现场只有艾雨一个人保持着微笑。
　　他今天等了一天，就是为了看这一幕。
　　他倒要看看陆夏怎么贬低白钰的。
　　上次一个不认识，直接让白钰丢尽了颜面。
　　这一次他一定会说出更让白钰难堪的话了吧。
　　艾雨的眼神里是说不出的期待。
　　可是让所有人都没有想到的是。
　　陆夏拿过话筒，竟然说道：
　　“其实不是的……
　　之前我是认识白钰。上次之所以我会那么说，是因为白钰不给我说！”
　　陆夏的回答让所有人都懵了。
　　主持人连忙对着白钰问道：“为什么？”
　　白钰看着递到自己嘴边的话筒，一时间完全不知道说什么？
　　他怎么知道为什么，这是这混蛋临时编的啊。
　　白钰瞪了傅岩一眼，让他好好说话。
　　“因为啊，”傅岩洋洋得意的看着白钰说道：“因为我一直暗恋白钰。但是白钰不喜欢我，所以不让我说我们俩认识。
　　我也没有想到，我说了不认识，却给白钰带来这么多困扰。
　　早知道我就早点承认我喜欢他了。
　　是不是啊，白钰？”
　　傅岩的话，让现场所以人都听懵了。
　　不是吧……
　　傅岩居然说他喜欢白钰？？？
　　一时间所有粉丝都感觉自己玄幻到，站都没有办法站稳。
　　他们是来看白钰和徐江的cp的，却没有想到陆夏直接承认他喜欢白钰？？？
　　陆夏可是现在最大的流量啊！
　　白钰的人气也非常不错。
　　现在是一个大流量和另外一个流量表白。
　　这简直就是核爆炸式的新闻！
　　天！他们没有听错吧？
　　陆夏他居然直接承认自己喜欢白钰了！
　　卧槽啊！
　　这个事情传出去，整个网络都要瘫痪吧。
　　大家感觉自己的心脏都要从身体里面跳出来了。
　　主持人也懵了，就连拿着话筒的时候都在发抖。
　　白钰见状连忙拿过话筒说道：“刚刚陆夏在开玩笑，大家别被他骗了。”
　　白钰都快要被这个混蛋给气死了。
　　刚刚在车上他还警告他，不要乱说话。
　　没想到这个混蛋居然说这样的话。
　　白钰瞪傅岩瞪的更用力了。
　　然而大家还没有来得及失望，就听见陆夏的声音又响了起来。
　　他的声音低沉中带着一丝坚定。
　　“我没有开玩笑，白钰，我是真的喜欢你……”


第779章 娱乐圈顶流（16）
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”的尖叫声此起彼伏。
　　谁也没有想到，不过是来看节目的宣传造势，居然能够看到这样一幕。
　　陆夏居然说他喜欢白钰！！！
　　天。
　　这是什么惊天大瓜！
　　娱乐圈里最大的流量居然和另外一个流量告白！
　　来这里参加节目的这些粉丝和观众简直要疯掉了。
　　当众告白……
　　这是什么不可思议的一幕啊！
　　此刻，不管是陆夏的粉丝，还是白钰的粉丝都在拼命的尖叫。
　　甚至就连白钰和徐江的cp粉都已经要叫疯了。
　　毕竟徐江和白钰之间再好磕。
　　那也是假的。
　　可是现在，这是真的啊！
　　陆夏居然说他是真的喜欢白钰。
　　大家还从来没有这样激动过。
　　瞬间，“陆夏和白钰告白”的词条就登上了热搜第一。
　　没有来节目现场的那些粉丝们都看傻了。
　　他们一开始看到这个词条的时候，甚至感觉这是节目组弄出来的营销。
　　大家刚准备破口大骂。
　　可是，当看见那段视频的时候，才发现这样荒谬的事情居然是真的！
　　视频里，陆夏一脸哀怨。他看着白钰，然后说道：
　　“我一直暗恋白钰。但是白钰不喜欢我，所以不让我说我们俩认识。
　　我也没有想到，我说了不认识，却给白钰带来这么多困扰。
　　早知道我就早点承认我喜欢他了。”
　　甚至在白钰说这是一个玩笑的时候。
　　陆夏又说道：“我没有开玩笑，白钰，我是真的喜欢你……”
　　一时间，整个网络都爆炸了。
　　有一个cp迅速崛起。这就是陆夏和白钰的cp！
　　大家看着视频里，陆夏那一副深情款款的样子，真的是恨不得自己能够魂穿白钰，然后代替自己去答应他啊！
　　“啊啊啊啊啊啊啊，没有想到居然是真的！白钰快答应他，答应他啊！！！！！！我以前就觉得他们俩的外形格外的相配……没有想到陆夏就和白钰告白了！”
　　“陆夏好敢说啊！我天，他之前说不认识白钰，居然是在避嫌。
　　我简直不敢相信，那个时候陆夏就已经喜欢白钰了！”
　　“在一起！在一起！快一点在一起啊啊啊啊啊啊！”
　　“换成是别人，我肯定不愿意，但是白钰我真的可以。
　　白钰这长相这气质，在整个娱乐圈里都没有。他真的太独一无二了。”
　　现在整个网络的网民们都情绪高涨。
　　可是，这些评论还没有评论多久。
　　在现场。白钰面对陆夏的告白，竟毫不犹豫的拒绝了。
　　“不好意思啊。我暂时没有谈恋爱的打算。陆前辈，我只能再次拒绝你了。”
　　白钰说的一本正经。
　　让无数粉丝心碎。
　　要知道，陆夏可是现在娱乐圈里面最顶尖的流量啊！
　　这样的流量，有长相，有演技。真的手太少了！
　　而且从陆夏进娱乐圈以来，就没有任何绯闻。
　　之前有人想要借陆夏的名声去炒cp，也会被陆夏出来打脸。
　　这样的陆夏真的是很难得很难得……
　　谁知道，白钰居然拒绝了他。
　　很多人都觉得遗憾无比。
　　陆夏的粉丝也非常不满。
　　心里面进深出了一种奇怪的想法。
　　他们那么喜欢的人，凭什么白钰不喜欢？
　　这些人刚想要去撕白钰。
　　可是就在这个时候，陆夏却说道：
　　“没关系啊！我早就知道你不喜欢我了。可是我会一直喜欢你。一直追求你。直到你也能喜欢上我为止！
　　白钰，这辈子你一定是我的。我也一定会追到你！”
　　陆夏的话，让原本已经放弃想法的cp粉们简直要叫疯了！
　　“啊啊啊啊啊啊，陆夏他好痴情！他说他会一直去追白钰！”
　　“天哪，白钰快点答应他吧。我真的受不了了！我好希望他们能成啊。”
　　“这个世界没有比白钰更幸福的人了，有陆夏喜欢他。我希望他们俩能够在一起！”
　　一时间整个网络都在谈论陆夏和白钰。
　　现场的粉丝们叫着的也是陆夏和白钰。
　　他们完全忘记了来宣传节目的并不知道白钰和陆夏两个人。
　　还有艾雨和谈元。
　　而且这两个人还甜甜蜜蜜的真情侣。
　　可是根本没有任何人对他们俩感兴趣。
　　就连问问题都没有几个人问到他们。大家问的全部都是陆夏和白钰。
　　艾雨简直要气疯了！
　　他根本就没有想到，自己为了为难白钰才让人问出去的问题，居然又一次让白钰成为了焦点。
　　而且陆夏还说，他喜欢白钰！
　　现在。
　　节目里，白钰吸粉无数。
　　徐江要和白钰炒cp，陆夏还说他喜欢白钰……
　　这所有的一切都在证明白钰的魅力。
　　让他的热度更上一层楼。
　　口碑也不仅没有变差，还变得更好了！
　　艾雨真的是嫉妒的不得了，他就连看着白钰的眼神都变得不对劲极了。
　　—
　　录完节目之后，白钰没有去节目组的宿舍，而是回了自己的家。
　　他们有一天的假期，可以各自回到自己的家里休息。
　　傅岩的举动让白钰很生气。
　　原本他们俩约好了，晚上傅岩去白钰的家里帮他烧饭做菜，还有打扫卫生，算是今天的利息。
　　但是现在，白钰直接把门给关了起来。
　　“滚蛋吧你！我之前说了什么？你居然在那么多人面前说这种话！你给我滚远一点吧！”
　　白钰简直要被这个混蛋给气死了。
　　傅岩无奈的敲着门。
　　“小钰，别生气了！”
　　主要是，他刚刚过去的时候，看见好多白钰和徐江的cp粉，在哪里打着条幅。
　　上面居然还印着白钰和徐江在一起的画面。
　　傅岩看到这些东西的时候，都要嫉妒死了。
　　他整个人最不能容忍的就是白钰和别人在一起。
　　哪怕是炒cp，他也忌妒的要死。
　　所以，他便直接在所有的人的面前承认自己喜欢白钰。
　　这样一来，他们俩的cp才会成为真正最大势的cp。
　　傅岩这么做之后，效果自然也非常好。
　　有他这个真的“喜欢”在面前。
　　白钰和徐江的假cp瞬间就不够看了。
　　而他的那一段深情告白，更是让无数粉丝成为了他和白钰的cp粉。
　　简直不要太棒！
　　久而久之，只要提到白钰，大家也一定会想到他。
　　再加上陆夏在娱乐圈的背景，其他人根本就不敢贴着白钰炒cp。
　　这根本就是一举多得的好事。
　　然而这样做的代价就是，白钰把他给关在了门外……
　　傅岩敲了半天的门，白钰也不肯开门。
　　甚至躺在床上把耳朵都捂了起来。
　　“你滚蛋，我什么话都不想听你说！我要和你断交。也不要做你的债主！以后都不要看见你！
　　你这个混蛋，快点给我滚远一点啊！”
　　傅岩无奈的皱了皱眉，知道这一次自己玩大了。
　　让白钰很生气。
　　可是现在，白钰连门都不肯开。他就连道歉都没有办法道……
　　不行！
　　傅岩想了想，他抬起头看着阳光明媚的天空。
　　忽然有了一个主意。
　　他的眼睛慢慢的眯了起来。
　　在他做这个动作的瞬间，原本万里无云的天空，瞬间飘来一片巨大的乌云。
　　就连风都无比巨大的吹着。
　　傅岩是位面的主宰。
　　他想要让这个位面发生什么，就可以让位面发生什么……
　　随着白钰收集到的灵魂碎片越来越多，傅岩的能力也越来越强悍。
　　现在甚至就连天气都可以随意操控。
　　然而，谁能想到，傅岩花了这样大的力气去操控天气，不是为了做什么惊天动地的大事。
　　竟然只是为了卖惨。
　　“小钰，外面下雨了，你开开门好不好？我没有带伞，会被淋湿的。”
　　傅岩的声音听上去无比可怜。
　　白钰才不理他，今天早上出门的时候，他看过天气预报了。
　　今天是不会下雨的。
　　“你就骗我吧！”
　　然而这话才刚刚说完，天上忽然电闪雷鸣。
　　那巨大的轰隆声，把白钰都吓到了。
　　可是白钰还是没有开门。
　　不就是下个雨吗，淋雨又死不了人。
　　然而白钰才刚刚有了这样的想法，外面的雨便越下越大。
　　整个天都变得黑了下来，乌压压的一批。
　　巨大的雨点就像是下刀子一样。
　　那雨简直大的惊人。
　　傅岩一开始还在敲门，后来便不再敲。
　　白钰打开门的时候，这个混蛋已经不在了……
　　白钰是真的要被自己气死了。
　　他心疼那个混蛋干嘛？
　　其实刚刚他差一点就开门了，谁知道大猪蹄子已经走了。
　　白钰很不开心，他蒙着被子整个人钻在里面准备好好睡一会。
　　可是就在这个时候，小迷糊的声音一下子响了起来。
　　［宿主，反派大人又回来了。］
　　白钰气都要气死了，“不要管他，我不会再给他开门了。”
　　［外面雨真的很大。］
　　“那就让他淋死算了。”
　　白钰的嘴巴里虽然说着这样的话，但是心里面却越来越烦躁。
　　雨真的特别的大，看上去像是从天上往下倒水一样。
　　等白钰打开门的时候，傅岩整个人蹲在白钰的门前，他浑身上下全部都淋湿了。
　　“小钰。”
　　傅岩的心里面暖暖的，他异常开心的叫着白钰的名字。
　　他就知道，他的小钰最善良了，一定会开门当然。
　　明明超强的实力，可以让自己不要淋雨。
　　可是傅岩却什么能力都没有用。
　　真的在雨里淋了好几个小时。
　　因为他知道，以他的身体要生病，就非得淋这么长时间才行……
　　这个时候他的额头都已经变得滚烫，身子也不停的在发寒。
　　他想，这样一来，白钰一定会心疼了吧……
　　傅岩在看见白钰的第一刻，连忙将一个包装好的蛋糕从在自己的怀里拿了出来。
　　因为他知道白钰最喜欢吃蛋糕了。
　　“小钰，我给你买了蛋糕。你不要再生我的气了，好吗？”
　　傅岩把蛋糕递到白钰的面前，他浑身上下淋的湿透，但是蛋糕的包装却一点都没有湿。
　　可见他刚刚一直在用自己的身体护着蛋糕。
　　白钰看着这蛋糕，整个人都愣了一下。
　　才忽然意识到，刚刚傅岩离开的那一会儿，竟是为了买这个……
　　他的心紧紧的收了一下，还没有来得及难受。
　　可是就在这个时候，他却忽然看见傅岩就这样在他的面前晕倒了……


第780章 娱乐圈顶流（17）
　　“陆夏！”
　　白钰一下子就慌了。
　　他并不知道这个时候陆夏已经恢复了属于傅岩的记忆。
　　他现在已经不再是作为普通人的陆夏，而是位面主宰傅岩……
　　所以，就算他发烧发到40多度，其实对于他来说，也不会造成一丝一毫的伤害。
　　但是白钰并不知情。
　　他现在整个人都充满了急躁。
　　之前还气这个大猪蹄子气的要命。
　　可是现在看见他在自己的面前晕倒，白钰又开始急了。
　　“陆夏！你没事吧？”
　　“陆夏”的身上是在太烫了。
　　白钰完全被他的温度给吓到了。
　　之前这混蛋给白钰买的小蛋糕，都因为这样的惊吓，一下子掉在了地上。
　　白钰以前最喜欢蛋糕了。
　　蛋糕对于白钰来说，简直就是他的命啊。
　　但是现在，那掉在地上的蛋糕，白钰都顾不上去看一眼。
　　而是直接抱着这个大猪蹄子，走到了床的旁边……
　　刚刚因为“陆夏”中途的离开。
　　白钰气的没有再给他开门。
　　等到他再打开门的时候，傅岩已经在外面站了足足有四个小时。
　　现在天都已经黑透了。
　　白钰以为傅岩肯定又走了，他不想听小迷糊给傅岩说情，便直接将小迷糊的声音屏蔽。
　　只是那个时候，白钰怎么样都睡不着。
　　傅岩又没有发出任何声音……
　　直到白钰打开门，才发现傅岩并没有走，而是浑身湿透的站在自己的面前，又因为高热晕倒。
　　“你要不要紧？”
　　还好白钰自己就是神医。
　　他连忙将仙针拿了出来，帮傅岩医治。
　　白钰的仙针非常好用，就算有再大的病，也可以药到病除，更不要说发烧了。
　　所以他的针才扎上去没有一会，傅岩的身上便已经不再滚烫。
　　白钰轻轻的叹了口气。
　　看着他浑身湿透的样子，没有丝毫犹豫的便帮他脱着衣服和裤子，想要帮他洗一洗。
　　毕竟在白钰看来，他们俩都已经是老夫老妻了。
　　就算把他全身上下全部扒的光光的，白钰也没有任何的负担。
　　而傅岩原本想要装的虚弱一点。
　　然后让白钰心疼自己，可怜自己，继而照顾自己……
　　可是他千算万算，却忘记算了，他的老婆是神医啊！
　　这点烧对于白钰来说，根本就没有用。
　　傅岩不敢让白钰发现破绽，所以不能让自己的病情持续恶化。
　　这简直就是失策啊！失策……
　　傅岩原本一直在装着晕倒，没有想到白钰居然扒起了他的衣服。
　　意识到白钰应该是想要替自己洗澡，傅岩一下子就兴奋了起来。
　　他的呼吸都立刻变得飞快。
　　白钰滑嫩的手指触碰到自己的身体，让傅岩一下子心猿意马起来……
　　然而，他的心猿意马造成的后果也是非常明显的。
　　白钰才刚刚扒开他的裤子，就看见那玩意一柱擎天……
　　白钰原本还心疼这个混蛋心疼的要命，还在心里自责，让他一个人在雨里呆了四个多小时。
　　可是在看见这个东西的时候，白钰整个人都无语了。
　　他都恨不得把这个玩意一把剪掉算了！
　　“陆夏！”
　　白钰咬牙切齿的叫着傅岩在这个世界的名字。
　　傅岩原本还想装死，然后就听见剪刀咔嚓的声音。
　　“再装，再装啊！你再装，我给你剪了！”
　　感觉到那剪刀一下子靠近自己，傅岩本能的睁开了自己的眼睛。
　　“小钰，小钰……哈哈哈，误会！”
　　“你还给我装晕。你这玩意是不想要了是吧！”
　　白钰的脸一下子就红了，混蛋！
　　他原本打算帮傅岩洗澡的。
　　但是现在他却把傅岩一个人扔进了浴室里。
　　“你自己洗吧。我不管你了！”
　　白钰说完这句话，脸更红了。
　　傅岩真的是遗憾的要命。
　　哎！
　　其实他特别特别想要和白钰来一个浴缸play。
　　那滋味别提多舒服了。
　　奈何啊……
　　根本就没有办法掩饰。
　　他在看见白钰的那一刻起，就一直处于心猿意马的状态中。
　　更不要说，还那样触碰了……
　　傅岩被白钰一个人关在浴室里，真的特别的遗憾。
　　所以他很猥琐的把面前的脸盆一下子丢在了地上。
　　—
　　白钰还在生气这混蛋居然敢骗自己。
　　他明明就没有晕，还敢装。
　　可是就在这个时候，白钰忽然听见浴室里传来一阵声响。
　　那声音很大，像是有人摔倒的声音。
　　白钰原本已经打算不要再理他了。
　　可是就在这个时候，小迷糊的声音却一下子响了起来。
　　［宿主，你说反派大人会不会晕倒了啊？］
　　小迷糊才刚刚被白钰从小黑屋里放出来，就说出了这样的话。
　　白钰的眉头都皱了起来。
　　说实话，刚刚那种情况，傅岩晕倒也很正常。
　　白钰叫了几声，没有任何人回应。
　　他还是没有控制住，往浴室走去。
　　白钰一边开门一边自言自语道：“不会真的晕倒了吧？”
　　然而，门才刚刚打来，白钰就忽然感觉到有一双强而有力的手把自己给抱住了。
　　门一下子被关了起来。
　　然后傅岩便把白钰整个人压在了墙上。
　　嘴巴用力的贴上了他的唇……
　　—
　　傅岩抱着白钰回到了他所在的房间里面。
　　嘴角带着一丝幸福的微笑。
　　他想了想，将白钰房间原本紧关着的窗帘打开了一半，然后故意在窗口亲吻着白钰。
　　做完这些事之后，才把窗帘关了起来，然后睡在了白钰的身边。
　　—
　　白钰睡的很熟。
　　昨天晚上做的是在太过激烈。
　　他浑身上下都疼的要命。
　　所以早上醒过来的时候，都已经到了中午。
　　白钰不敢相信的揉了揉自己的眼睛。
　　一下子从床上弹了起来。
　　“不是吧！”
　　白钰简直不敢相信的看着眼前的时间。
　　完蛋了，他们今天有录制的啊。
　　还是早上六点的时间，居然迟到了！
　　白钰看着钟上面显示的十二点钟，都要昏过去了。
　　“完蛋了。”
　　白钰狠狠的瞪了一眼傅岩。
　　傅岩也已经被白钰给吵醒了，他用手搂住了白钰腰肢，对着他说道：“没事的，我已经请过假了。我说你不舒服。导演说，让你好好休息。”
　　“我哪里不舒服了。你请假的时候，怎么不干脆叫醒我？”
　　“你确定今天能练跳舞？”
　　傅岩有些好笑的看着白钰。
　　白钰现在能站稳都不容易了，更别说是跳舞了。
　　不得把他疼死。
　　白钰都要被气的没脾气了。
　　他一脚把傅岩踹了下去。
　　“滚蛋吧你！”
　　—
　　而另一边，艾雨原本还在等节目的录制，却没有想到导演一早就给大家发了短信。
　　说节目今天不录制了。
　　艾雨觉得奇怪，他昨天准备了很多，就打算下次录制的时候，拿到一个好的名次惊艳四座。
　　却没有想到忽然就暂停的录制。
　　艾雨简直郁闷的要命。
　　他给自己在节目组的朋友发了一条短信过去抱怨。
　　很快那边回了消息。
　　“说是白钰不舒服，所以暂停录制了。”
　　“是这样啊……”
　　艾雨冷冷的笑了一下，他知道自己要怎么对付白钰了。
　　因为昨天他派去跟着白钰的狗仔告诉他，白钰和一个小奶狗上床了。
　　他们没有拍到小奶狗是谁？因为只拍到了背影。
　　但是没有关系。
　　这一次白钰已经死定了。
　　和小奶狗做.爱，玩忽职守，没有来参加节目。
　　他的口碑必定会一落千丈。
　　而陆夏的粉丝也绝对不会放过他！


第781章 娱乐圈顶流（18）
　　艾雨很愉悦的看着狗仔发给自己的视频。
　　昨天的雨实在太大了。
　　那些狗仔没有能够很清楚的拍到那个小奶狗正面的样子。
　　不过也还是可以了……
　　至少拍到了白钰。
　　艾雨看着这视频，嘴角都已经翘了起来。
　　虽然视频不是特别清楚，但是也能看见两个人相拥在一起。
　　他们俩身上没有穿衣服，甚至还有一些亲吻的画面。
　　真是没有比这更好的石锤了。
　　艾雨看着这视频都兴奋极了。
　　有这一段就够了！
　　到时候，他能够将白钰直接捶死！
　　甚至艾雨都在想，他要不要撮合一下白钰和陆夏？
　　毕竟现在白钰还没有松口，说他愿意和陆夏炒cp。
　　如果真能让他们俩炒。
　　然后在cp最兴盛的时候，直接把这一段视频放出去。
　　到时候，便精彩了啊！
　　艾雨想到自己的这个想法就觉得兴奋。
　　他都能够想象到陆夏的粉丝们发狂的样子了。
　　然后那些cp粉们也会跟进，一起撕白钰。
　　这个时候，自己再将白钰为了和这个小奶狗在一起，竟然请了一天假的事情传出去。
　　那时候，白钰必定会死的非常难看！
　　艾雨想了想，连忙将今天节目组休息的事情，通过微博发了出去。
　　这个时候，有很多粉丝在下面问，为什么忽然休息了？
　　艾雨没有说，却用自己的小号在下面回了：“好像是白钰不舒服，所以才暂停录制了。”
　　艾雨将消息放出去之后，很多粉丝果然很担心白钰。
　　甚至有不少人跑去陆夏的微博下面，让陆夏去看看白钰。
　　艾雨看着这样的画面，心里面简直舒服极了。
　　“哎。这个世界上怎么会有像我这样聪明的人呢？”
　　他对着自己的手机摇了摇头道：“这些粉丝如果知道，白钰所谓的不舒服，只是在陪小奶狗。不知道他们会怎么想？”
　　艾雨想想那样的场景就好笑。
　　做完这些事情之后，他连忙又跑去找导演，想出了一些小的游戏建议。
　　他还建议这些游戏，让白钰和陆夏两个人有一些肢体接触。
　　然后可以剪出特别甜蜜的画面……
　　现在陆夏承认了他喜欢白钰，到时候，只要这些视频一发出去。
　　那些cp粉们，不得叫死啊！
　　艾雨简直卖力极了。
　　简直恨不得把陆夏和白钰按头在一起。
　　到时候，他就趁着他们俩cp最火的时机，把这一段视频给放出去！
　　哇，那个场景……
　　这简直不要太棒啊！
　　艾雨真的是迫不及待的想要看见那样的画面……
　　然而，艾雨恐怕死都想不到，他拿到的一段视频，就是在陆夏的意愿下拍出来的。
　　被狗仔偷拍，傅岩怎么不知道？
　　他就是看见了，所以才故意让这些狗仔拍到的啊！
　　傅岩想要让这些狗仔将他们俩上床的视频公诸于众。
　　这样一来，白钰就算想抵赖都没有办法抵赖了！
　　所以当时，他特意将白钰房间的窗帘拉开了一小会，还故意在镜头的面前亲吻了白钰。
　　然而，谁知道，这些狗仔是在太不争气。
　　他们只拍到了白钰，根本就没有拍到傅岩的正面。
　　现在，艾雨不知道，他想要搞死白钰。
　　但是最后，可能搞死的，会是他自己……
　　—
　　白钰休整了一天之后，终于又恢复了元气。
　　他现在确实是锻炼的多了，恢复起来也比以前要快很多。
　　就连小迷糊都夸他。
　　［宿主，我感觉你现在体质比以前强了太多。
　　都不需要你去买改善体质的道具，你都快要练成怎么样都gan不坏的体质了呢！
　　宿主真的是太厉害了啊！］
　　白钰简直无语极了。
　　他一点都不喜欢这样的夸奖。
　　“你明明知道我想要的不是这种！我想要做攻！”
　　小迷糊瞬间闭上了自己的嘴巴。
　　虽然吧，商城的道具是可以改善体质……
　　但是，这个道具没有办法改善时长啊……
　　宿主的这个时长简直就是不忍直视。
　　最久最久的时候也就十分钟。
　　快的时候，就不提了……
　　就这还想当攻？
　　不过小迷糊没敢在白钰的面前说，而是又装模作样的拿起了自己家的针，开始织起了毛衣。
　　［哎呀，我这个衣服啊，就差一个下摆就织好了。宿主我不和你说啦，我去织绿衣服了！］
　　白钰原本还有些无语小迷糊的那些狗屁夸奖。
　　不过听到他说完这句话之后，心情一下子又好了起来。
　　他现在真的无比期待，傅岩正真复活的时候，看见这一身绿色套装时候的样子了。
　　—
　　白钰嘴上虽然一直鄙视傅岩，但是在经过昨晚的亲密之后，他没有再把傅岩给赶出去。
　　毕竟，这个混蛋死皮赖脸的能力极强。
　　等到第二天去节目组录制的时候，节目组有一个关于分组的小游戏。
　　想要当队长的人，首先站出来，做一个小游戏。
　　做完游戏之后，他可以指定一个人做自己的队员。
　　白钰听到规则，想都没想便站了出来。
　　他打算怎么样也要赢了这个游戏，然后亲自挑选合适的队员。
　　反正他不打算挑选傅岩，就让那个混蛋和别人一组去吧。
　　白钰想的美滋滋的，可是让他没有想到的是，傅岩也站了出来。
　　傅岩走过白钰身边的时候，小声的对着他说道：
　　“我打算，过会我赢了就挑你。”
　　傅岩一句话便揭穿了白钰心里的小算盘。
　　他的话把白钰的脸都弄的有些红。
　　他瞪了傅岩一眼。
　　却没有注意到，在一旁拍摄着他们俩画面的摄影师都已经要磕疯了……
　　一个队的队长要选另外一个队的队长。
　　天！
　　这到底是什么样的神仙画面啊？
　　虽然傅岩刚刚说话的声音很小，但是他的身上有麦啊。
　　所以就算那声音再小，他们这里都听得到。
　　这实在是太好磕了。
　　他已经快要嗑昏过去了。
　　这两个人，无论从外貌长相，还是身材能力，都是绝配啊！
　　摄影师打算让剪辑师把他们俩剪的特别特别甜。
　　到时候要甜死所有的观众！
　　—
　　傅岩和白钰之间的比赛很简单，他们俩的脖子背后都写了一个词。
　　谁先看到对方脖子背后的词，就可以获胜。
　　白钰在听到这个规则之后，立刻往傅岩的身上扑了过去。
　　他把傅岩整个人都压在地上，然后掰着他的头。
　　白钰的动作很快，一般来说，只要把傅岩的头掰过来，他就能够看到词条，然后赢了比赛。
　　白钰的这套策略非常厉害，他的力气那么大，只要动作够，换成任何一个人他都会赢。
　　可是现在他面对的人是傅岩啊！
　　以傅岩的能力，白钰就算把自己的手给掰断了，都无法掰开他的头。
　　白钰的脸都涨红了，也没能掰开。
　　傅岩这家伙反而一脸惬意的看着他。
　　“想看吗？叫我一声哥哥，我就给你看，怎么样？”
　　白钰用手敲了一下傅岩的头，“那是不可能的。”
　　傅岩一点都不恼，对着他说道：“你不想叫哥哥啊，其实叫老公也可以。”
　　白钰的一张脸瞬间涨的通红，他没有想到这个混蛋，在镜头面前也敢说出这样的话。
　　白钰狠狠的瞪了一眼傅岩。
　　然后对着摄像头说道：“他刚刚说的话，剪掉，别播啊……”
　　然而就在白钰说话的这个时间，傅岩却一下子把白钰给反压了过来。
　　白钰的反应极快，他们俩在地上打的不可开交。
　　白钰最后还是敌不过傅岩，被他给压在了身上。
　　白钰整个人都气喘吁吁。
　　而傅岩似乎也累的没有了力气。
　　他趴在白钰的身上，对着他说道：“现在知道我的厉害了吧。让我来看一看你的脖子上面写了什么？”
　　白钰死活不给他看，然而傅岩却在镜头下面开始挠他。
　　白钰快要笑疯了。
　　最后没有办法，只能认输。
　　傅岩得意洋洋的看着白钰，然后在镜头面前，说出了自己选的第一个成员的名字。
　　“我要选白钰！”
　　—
　　今天的录制很快就过去了。
　　粉丝们照常等着路透。
　　可是让所有人都没有想到的是，网上传出来的却是一段白钰和陆夏打起来的视频。
　　这两个不知道为什么产生了一些争执。打的还非常的厉害。
　　其实这一段路透，就是刚刚白钰和傅岩玩游戏的时候，中间的那一段。
　　不过这段路透掐头去尾，只放出了他们俩玩游戏时打起来的画面。
　　粉丝们原本还想在他们两中间找一点糖出来。
　　却没有想到看到的却是这样的画面！
　　“不是吧？”
　　这些粉丝一个个都郁闷死了。
　　特别是陆夏和白钰两个人的cp粉。
　　他们原本以为陆夏很喜欢白钰呢，却没有想到他居然这样欺负白钰。
　　这些cp粉一个个都开始阴阳怪气起来。
　　“真没有想到，陆夏前脚刚和白钰表白，后脚就和人家打起来了。这也太过分了！”
　　“是啊，我还打算磕他们俩呢。算了算了，我还是继续磕徐江吧。”
　　陆夏的粉丝看到这些留言一下子也炸了。
　　“凭什么说是陆夏的错？要我说肯定是白钰的问题！”
　　网上一时间闹的不可开交，这些粉丝瞬间撕了起来。


第782章 娱乐圈顶流（19）
　　网上所放出来的画面，是粉丝拍摄下来的。
　　这些粉丝原本还想看点糖，所以跑过来拍摄路透。
　　谁知道竟然拍出了这样的话画面。
　　他们离得实在太远，根本就拍不清楚。
　　而且在拍到一半的时候，便被工作人员给赶了出去。
　　所以大家所看见的便是这一段陆夏和白钰打的不可开交的视频。
　　拍摄视频的人，是白钰和陆夏的cp粉。
　　在粉群里面，大家都叫她小张。
　　小张原本非常看好陆夏和白钰。
　　陆夏之前都在网上和白钰表白了，谁知道居然这样。
　　小张当时就把这段视频给放在了粉丝群里。
　　然后发泄着自己对陆夏的不满。
　　“你们看我拍到了什么？陆夏和白钰在拍摄的时候打起来了。
　　你们看陆夏，他也太过分了一点吧。不是说喜欢白钰吗？之前在所有人面前叫的深情款款。
　　可是现在？呵呵……”
　　cp群大部分都是偏受方的。
　　大家看到这一段路透一下子炸了锅。
　　主要视频里面，陆夏确实很过分。
　　说好了喜欢白钰，一定要追求到他。
　　可是现在，却这样对待白钰。
　　“我想，这一段路透完全把陆夏的本性暴露了出来吧。
　　陆夏根本就没有喜欢过白钰。他之前那么说也是在消费白钰吧。
　　毕竟白钰也从来没有说过喜欢他。”
　　“算了算了，大家都散了吧。什么甜啊。这根本就是屎！谁还磕的下去？”
　　这些粉丝简直低落到了极点。
　　原本就是看在陆夏对白钰痴心的份上，他们才开始磕的。
　　却没有想到，最后居然会是这样……
　　粉丝群瞬间冷了下去，大家的心里都十分的难受。
　　这一段视频也不知道被谁传到了网上去。
　　然后便是几方粉丝大战。
　　简直闹的不可开交。
　　唯粉们还好。
　　但是cp粉简直伤透了心。
　　原本以为会是一对神仙眷侣，毕竟在整个內娱的圈子里面，没有比他们俩更合适的人了。
　　无论是样貌还是身高，以及他们的能力，都是最最相配的。
　　可是没有想到会以这样的方式be……
　　大家真的难过倒了极致。
　　等到节目开播的时候，这些人都不打算看了。
　　别的cp粉们是在节目里面挖糖，他们却是过来吃屎的。
　　甚至艾雨和谈元的cp粉还嘲笑他们，说假的就是假的，永远都别想和真的比。
　　唯粉们也做好了随时战斗的准备。
　　毕竟两个人在录节目的时候，都能够打起来。
　　就算节目组为了粉饰太平，不把这一段给放出来。但是这两人录节目的时候肯定会黑脸。
　　到时候网络的舆论他们要一手掌控。
　　这时候，每个人都各怀心思。
　　而作为亲自拍下视频的小张，更是连打开视频去看的勇气都没有。
　　当时在现场看的时候，她都已经绝望了。
　　大家还在粉丝群里面安慰对方，“万一他们俩是开玩笑的呢？”
　　可是这句话才出来就被人拆了台。
　　“你见过开玩笑开到打起来的？”
　　整个群里的气氛变得更糟糕了，简直压抑得不得了……
　　敢打开视频的只有几个人，其他人都不想看了。
　　谁能想到如此相配的一对cp，最后竟然be得如此轰轰烈烈。
　　这个时候节目组的视频终于上线。
　　有些人说不看的，最后还是忍不住打开了视频。
　　毕竟就算知道要be，他们也想要知道，到底怎么be的吧……
　　这些cp粉一边难受一边看节目。
　　节目最开始的时候，白钰对陆夏的态度就十分冷淡。
　　他连看都不肯看陆夏一眼。
　　节目组说要选队长，让他们挑队员的时候，白钰一下子站了出来。
　　他的目光看的全部都是其他人，根本就没有看陆夏。
　　cp粉从这个时候，心就已经沉到了谷底。
　　白钰对陆夏如此不待见，这两人能好就怪了。
　　这个时候，陆夏也出来说他要当队长。
　　大家看着这样的画面，感觉自己的心都已经死了！
　　白钰当队长，陆夏也要当队长。
　　不就是说明他们俩怎么样都不可能在一队了吗？
　　他们俩都剑拔弩张，到了现在这个地步。已经完全和对方割裂。
　　大家无奈哀叹。
　　节目组让他们俩给对方放个狠话。
　　白钰说：“我们组一定会赢。”
　　而陆夏走到白钰的身边，悄悄的和白钰说了一些话。
　　他们俩的距离很近，看上去就像是在说悄悄话一样。
　　原本这样的画面，cp粉们一定能剪出无数的糖来。
　　可是现在，他们看着这画面心如死灰。
　　毕竟大家都知道他们俩已经be了……
　　陆夏过去，估计说的也不是什么好听的话　　。
　　然而就在这个时候。
　　节目组居然把陆夏说的话给放了出来。
　　陆夏的声音很低，显然想说给白钰一个人听。
　　但是节目组非常无良，竟然把这段直接播了出来。
　　甚至他们还在屏幕上打了一段字幕，“想不到吧，你麦没关。我们所有人都能够听到。”
　　看到节目中打出来了这段话，大家的好奇心已经到了极点。
　　而陆夏说的这句话便是：
　　“我打算，过会我赢了就挑你。我一定会让你和我一组的……”
　　白钰在听完他这句话之后，整个脸都红了。
　　“谁要你挑？”
　　他狠狠的瞪了陆夏一眼，但是这一眼却一点都不凶狠，反而透着春情。
　　cp粉们全部都看呆了……
　　“这是……怎么回事？
　　怎么好像并没有大家想象中的那样争锋相对。
　　反而透着一丝丝甜？”
　　这个时候有人反驳道：“这哪里是一丝丝甜，这明明是超级甜啊！陆夏都说出这样的话了！
　　他说，他赢了要挑白钰哎！”
　　“可是……他们俩不是打架了吗？”
　　大家还是不太敢磕。
　　但是路人却已经磕拉了。
　　没见过cp粉不敢磕，但是路人磕疯了的。
　　“天，好甜啊啊啊啊啊啊啊。”
　　“我受不了了！白钰快点输给他啊啊啊啊！这样你们就能在一队了啊。”
　　“陆夏他怎么能一本正经的说出这样骚的话。占有欲太强了吧。”
　　这些路人们一条又一条的刷屏。
　　让cp粉都看的心里痒痒的。恨不能加入其中。
　　但是他们知道自己要冷静。
　　因为接下来这两个人就会打起来。
　　心里面不免有一丝丝的悲哀……
　　到时候，那些磕疯了的路人，就会和他们一样，觉得难受了吧。
　　他们有些绝望的看着视频。
　　然后就看到了他们最担心是一幕。
　　可是……怎么回事？
　　说好了的打起来呢？
　　这也叫打起来？
　　节目开始的时候，白钰刚听完游戏规则，就扑到了陆夏的身上，打算看他脖子后面写着的是什么字？
　　可是陆夏的力气明显比白钰要大的多。
　　白钰的脸都已经憋红了，也没有能把他的头给拨开。
　　cp粉这个时候才反应过来，他们看到的那段路透到底是什么！
　　什么打架？
　　这不是在玩游戏嘛！
　　cp粉们简直想骂娘。
　　也不知道是谁带起来的节奏？
　　如果这样都算是打架的话，那么上床就是打的惊天动地了！
　　而且现在视频里的画面，实在是太甜了！
　　白钰气不过，头凑到陆夏的耳边，整个人也趴到了他的身上。想要凑过去看上面是什么字？
　　他玩游戏玩的认真，根本就没有注意到自己这样的动作到底有多暧昧……
　　他的身体整个压在陆夏的身上。
　　就连脸的位置也和陆夏脖子的距离极近。
　　他鼻腔里边发出来的呼吸，甚至都能够打在陆夏的脖子上面……
　　就在这个时候，陆夏一把捂住了自己的脖子，略有些调戏的说道：
　　“想看吗？叫我一声哥哥，我就给你看，怎么样？”
　　陆夏说完这句话的时候，看节目的人都惊呆了！
　　他们简直不敢相信自己的耳朵。
　　“陆夏居然说让白钰叫他哥哥！”
　　“艹，这是赤裸裸的调戏啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！叫啊！叫啊！叫他哥！”
　　“我要死了，谁说他们俩不甜的！我已经要甜死了好吗？请把他们俩一起打包！送！入！洞！房！！！！！”
　　白钰听到了陆夏的话，显然有一些不好意思，用手敲了一下傅岩的头，装作一副凶狠的样子对着他说道：“那是不可能的。”
　　然而白钰不知道，他这副样子，在观众们看起来，哪里有一丝一毫的凶狠。明明就充满了傲娇。
　　cp粉的粉圈已经快要磕昏过去了。
　　他们觉得这已经是今天最甜了。
　　陆夏还是一如既往的喜欢白钰，他还用语言来调戏白钰。
　　他们已经满足到不能再满足。
　　果然，陆白的cp就是最屌的！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊。
　　大家看的越来越快乐。
　　其实心里面也降低了要求。
　　毕竟这样一个大的甜点都已经出来了，还要什么自行车？
　　能够这样已经心满意足了。
　　谁知道就在这个时候，陆夏居然说出了这样的一句话：“你不想叫哥哥啊，其实叫老公也可以。”
　　白钰他显然没有想到陆夏在镜头面前也敢说出这样的话。他的脸迅速涨的通红。
　　他狠狠的瞪了一眼陆夏。
　　然后连忙对着摄像头说道：“他刚刚说的话，剪掉，别播啊……”
　　可是这一段偏偏被节目组播了出来。
　　不仅如此，节目组还把陆夏的话重复又重复，放了好几遍。
　　而这个时候，所有cp粉，都要疯掉了！


第783章 娱乐圈顶流（20）
　　陆夏说的那句话简直就是暴击啊暴击！
　　他居然让白钰叫他老公！
　　最可怕的是，白钰不仅没有恼，也没有做出其他任何不开心的表情。
　　他只是红着脸对着摄像机说道：“这一段剪掉，别播啊！”
　　cp粉们看到这一段的时候已经全部都惊呆了！
　　白钰居然是这样的态度。
　　难道说，他也喜欢陆夏？？？
　　要不然，如果被不喜欢的人当众调戏的话，肯定会斥责以及罢录啊！
　　可是白钰根本就没有那么做。
　　只是让节目组将这一段剪掉！
　　一时间这些粉丝已经快要叫死了。
　　“白钰也是喜欢陆夏的吧？是吧是吧？这就是双向奔赴啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，请给我锁死！锁死啊！”
　　“在一起吧，我的天啊。我受不了了，我已经快要被甜死了。”
　　“陆夏连这种话都说的出来，我简直要疯了！这该死的恋爱的酸臭气。都已经快要通过屏幕溢出来了！快给我在一起！”
　　大家一边看着一边磕着，嘴角的弧度早就已经弯了起来。
　　大家笑得停都停不下来。
　　看过甜的，但是没看过这么甜的啊！
　　陆夏他简直太会了。
　　这哪里像是一个流量说出来的话？
　　毕竟在陆夏之前的所有的流量，他们就算有喜欢的人也藏着掖着，根本就不敢公诸于世。
　　只有陆夏，他喜欢白钰，便喜欢的轰轰烈烈。
　　他根本就不在乎自己会不会因此而人气受损。
　　因为他就是喜欢白钰。喜欢到恨不得让全世界所有的人都知道！
　　他还说过他必定会追求到白钰，让白钰成为他的人！
　　大家已经磕的快要人工呼吸了。
　　网上到处都是吸氧的表情包。
　　所有人磕的天昏地暗。
　　在大家以为之前的一段就是高潮的时候，谁知道还有叫“老公”的这一段。
　　现在粉丝们又觉得这一段就是高潮的时候，谁知道，居然又来了一段！
　　在白钰说这段话的时候，陆夏竟一下子反扑到了白钰的身上！
　　虽然白钰反抗了一会，但是他根本就不是陆夏的对手。
　　最后，陆夏整个人都压在白钰的身上。
　　两个人之间的距离，根本就是没有距离！
　　陆夏把白钰的脸都已经压红了。
　　他趴在白钰的身上，对着白钰说道：“现在知道我的厉害了吧。让我来看一看你的脖子上面写了什么？”
　　说完这句话，他就用手去撩白钰的脖子。
　　这个时候弹幕上面全部都是“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　白钰死活不给他看，然而陆夏却开始挠他。
　　白钰对着陆夏笑个不停。
　　最后实是无奈，只能把脖子给他看。
　　比赛自然是陆夏赢了。
　　然而他刚赢了比赛，就迫不及待的对着镜头说道：“我要选白钰！”
　　弹幕已经要把整个屏幕都挡住了。
　　全部都是粉丝们的尖叫声！
　　这个时候，节目终于结束了。
　　粉丝们感觉自己看的已经要鼻子流血了。
　　第一次看节目看得恨不得能补点血的。
　　他娘的。这两个人还能更甜一点吗？
　　之前大家都已经以为这样算甜了，
　　谁知道还有更甜的。
　　那时候大家以为那样已经是极致了。
　　然后这两个人还能告诉大家，他们还可以更加的甜！！！
　　一时间，有关于这两个人的词条，全部冲上热搜。
　　明明参加节目的还有那么多人，但是其他人却因为这两个人过于闪耀的光芒，都被大家无视了。
　　白钰和陆夏的词条简直居高不下！
　　特别是陆夏说的：“叫老公也可以！”
　　这条词条的后面，都显示出了一个爆字！
　　大家都希望他们俩个能够在一起！
　　—
　　这个时候傅岩很愉悦的拿出了自己的手机，再一次在自己的微博上面表达了自己对于白钰的爱意。
　　“喜欢你啊”然后@白钰！
　　一时间，整个微博都崩了。
　　因为节目里的那些话其实就已经很夸张了。
　　但是节目毕竟是节目，大家也可以说是两个人炒cp，炒人设……
　　可是现在陆夏直接发出了这么一段话。
　　真的让所有人都恨不得白钰能够立刻回应他！
　　白钰的微博下面全部都是cp粉的留言。
　　句句都是“在一起！”
　　原本流量粉的粉丝那么厉害，完全可以空瓶。
　　但是白钰的粉丝已经控不住了。
　　因为希望的他们俩在一起的人实在是太多了。
　　甚至有很多白钰自己的粉丝都希望他们俩在一起！
　　好多人不停的对着白钰说陆夏的好话。
　　简直把他从上到下，都夸了个遍。
　　白钰看到这些微博的时候，对那个狗真的无言以为。
　　不过，其实他的心里还是很开心的。
　　就算他再想要惩罚那个混蛋。
　　但是看见他那样毫无顾忌的在所有人的面前和自己告白的时候，白钰的心里还是暖洋洋的。
　　白钰忍不住拿出手机，给陆夏发过去一条私信。
　　“你就不怕我不答应你吗？那样的话，你就惨咯。在全网和我告白，可是我喜欢的却不是你！”
　　白钰笑着打出了这么一段话。
　　毕竟他很早之前，就对陆夏说过，他有一个喜欢的人，甚至那时候他就已经告诉陆夏，他喜欢的人叫做傅岩！
　　虽然陆夏本身就是傅岩。
　　但是白钰知道，这个时候他并没有恢复记忆，所以不可能知道，自己说的那个人就是他自己。
　　现在已经陆夏这样和全世界公布，确实需要极大的勇气。
　　万一自己拒绝了他。
　　他可是很丢人的。
　　但是陆夏却直接回白钰道：“我说过，我会追到你。那就一定会追到。
　　你是我的，白钰！”
　　白钰看着陆夏发过来的这些文字，就连嘴角都带着一丝微笑。
　　心里面甜甜的，就像是浇了蜜糖一样。
　　他看着陆夏之前发的那条微博，还是没有回应他。
　　他到是要看看，这个家伙，还能用什么样的方式来追求自己？
　　—
　　而此刻，艾雨看着现在火热的一片，嘴角露出了一丝微笑。
　　白钰和陆夏两个人之间的小游戏还是他想出来的呢。
　　那时候，他建议导演，如果不是白钰和陆夏的话，就让他亲自指定。
　　反正最后肯定是他们俩上。
　　艾雨想要帮他们俩的cp助力一把。然后在最火的时候，在给所有人浇下一盆冷水。
　　让大家都知道白钰一边和陆夏炒cp，一边和小奶狗上了床！
　　这样一来，白钰肯定要被骂死。
　　可是，艾雨根本就没有想到，白钰和陆夏之间的互动会火成这样！
　　火到五十条热搜，有关于他们俩的就占了十八条。
　　他们俩的粉丝还特别的自大，一直在那里说，这就是最顶尖的流量，才能出来的效果。
　　艾雨真的是一点高兴的感觉都没有。
　　明明是他亲手促成的，但是他的心里面却充满了嫉妒。
　　他想到自己和谈元官宣的时候，虽然也上了热搜。
　　但是就是一小会，而且水花也不是太大。
　　那时候，自己撕了白钰，才有一点点水花。
　　然而，今一时彼一时。
　　那时的白钰，根本什么都不是。自己想要撕他，简直不要太容易。
　　可是现在……
　　他已经是流量明星了。
　　不过是播了几期综艺而已，他就大量吸粉。
　　红的速度简直飞快。
　　艾雨真的是眼红死了。
　　今天白钰和陆夏之间的互动，更是把他送上了顶级流量的高度。
　　和陆夏相比都不遑多让。
　　白钰这一个晚上简直吸粉无数。
　　不过是一个晚上的时间，他的微博就涨了将近500万的粉丝。
　　艾雨再也没有任何资格和白钰互撕。
　　甚至因为之前他撕了白钰，直到现在他都不停的被白钰的粉丝所辱骂。
　　现在看着事情发展成了这样。
　　艾雨知道，他的目的已经达成。
　　正是到了他开始收尾的时候了。
　　此刻，白钰的微博下面，无数人希望他可以回应陆夏。
　　答应和他在一起。
　　大家都太喜欢他们俩了。
　　“两个人之间只要在一起，都会散发出粉红色的泡泡。”
　　“他们俩简直就是天造地设的一对。”
　　“白钰，快点答应陆夏吧，陆夏真的很好很好！好希望你们能在一起啊！”
　　艾雨看着那些粉丝的留言，连忙登上了自己的小号，然后在那里阴阳怪气的说道：
　　“白钰他可不敢回应。因为他的心里面心虚着呢……一边和陆夏炒cp，一边和别人在一起。还真的是有够恶心！”
　　艾雨的话瞬间被无数的粉丝攻击。
　　“你到底在胡说什么啊？也太过分了吧！”
　　“又不知道是哪里跑过来的黑粉，真的是好讨厌啊！”
　　“烦死了，怎么会有这样的人？污蔑别人很有意思吗？有本事拿出实锤来啊！”
　　艾雨看着这样的留言，冷冷的一笑。
　　然后不慌不忙的在自己的这个账号上面发出来了一段文字：“实锤在这里！”
　　然后下面就是一条视频。
　　而视频里，正是白钰和一个小奶狗在床上翻云覆雨的画面……
　　艾雨看着自己发出来的视频，期待着白钰的毁灭。
　　他知道，可能要不了五分钟，白钰就会从云层跌落谷底……
　　他知道，白钰完蛋了！


第784章 娱乐圈顶流（21）
　　艾雨发出来的视频很劲爆。
　　视频是发生在白钰的家里面……
　　一个小奶狗抱着白钰和他亲吻，他们亲着亲着就滚到了床上……
　　再然后窗帘就拉了起来……
　　虽然视频的时长很短，但是内容却很爆炸。
　　因为这个视频里面，白钰和小奶狗都没有穿衣服。
　　他们俩亲完之后滚在床上，不用猜也知道后来是做什么了……
　　加上高清的摄像头，都能把白钰家里的陈设拍的一清二楚。
　　更不要说两个人相处的细节……
　　唯一有些可惜的，就是那个小奶狗全程都是背对着镜头。
　　并没有拍摄到他真实的样子。
　　但是，这样也已经足够了。
　　因为这足以证明，白钰在和陆夏炒cp的期间，还和一个小奶狗在上床！
　　这也太过分了！
　　白钰和陆夏的cp粉们看到这一条视频的时候都惊呆了。
　　他们原本还在攻击艾雨的小号。
　　他们还叫嚣着让艾雨不要造谣，有本事拿出实锤来，不然就去告他。
　　然后就出现了这样的视频。
　　这简直就是雷神之锤啊！
　　谁能想到，白钰竟然在录制节目的期间，真的和一个小奶狗上了床。
　　他们在床上翻云覆雨，做的热火朝天。
　　可是另一边，他还和陆夏在炒cp……
　　粉丝们看到这一段视频的时候，一个个都懵掉了。
　　他们简直不敢相信自己的眼睛。
　　他们刚刚确实在叫嚣要锤，但是这些人没有想到会有真的锤啊！
　　而且这锤直接把白钰给锤死了。
　　一个流量明星，在拍摄节目的时候不务正业，迫不及待的和小奶狗上床。
　　他还在录制节目的时候和陆夏打情骂俏。
　　这炒人设就是这么好炒的吗？
　　刚刚还在喊着好甜的粉丝们，迅速下了头。
　　心里面真的是要多恶心，就有多恶心。
　　偏向白钰的粉丝还好。还没有辱骂白钰。
　　但是偏向陆夏的份，简直像吃了一吨苍蝇一样，简直要吐了！
　　“刚刚你们还在白钰的微博下面催他和陆夏在一起。可是谁能想到白钰就做出了这种事情。”
　　“真厉害啊，一边和陆夏炒cp，一边和小奶狗上床。真的恶心死我了。偏我还想让他们俩在一起呢！”
　　“更恶心的难道不是白钰已经有小奶狗了，但是还吊着陆夏吗？
　　陆夏为他神魂颠倒，他呢，回过头来就和别人上了床。
　　白钰真的不值得陆夏喜欢。
　　之前他还说喜欢谈元。我还真相信他了。谁知道没过去多久吧，他就被爆出了这样的事情。”
　　“你们别说。
　　白钰的上位史还真的就是炒cp史。谁红他和谁炒。
　　之前和谈元炒，之后又和徐江炒。现在和陆夏炒。这一炒还真的把他炒成顶流了啊！”
　　很多人都恼怒的要命。
　　这件事情被迅速发酵。
　　刚刚大家还在网络上面不停的叫着让白钰和陆夏在一起。
　　他们还在快乐的磕着糖。
　　但是现在，却忽然磕成了屎。
　　“白钰 小奶狗上床”的词条迅速被顶上了热搜榜的第一位。
　　最讽刺的是“白钰 陆夏”在第二位。
　　“陆夏表白白钰”在第三位。
　　这几个词条连在一起，真的是让大家对白钰的愤怒更加激烈。
　　一时间，网上全部都是辱骂白钰的声音。
　　虽然之前白钰亲口说过，他不会和陆夏在一起。
　　但是他也说了，他没有谈恋爱的打算。
　　然而视频里，白钰和小奶狗亲吻时候真的，他和小奶狗上床也是真的。
　　他们俩都已经这样了，这还叫做没有谈恋爱的打算？
　　—
　　网络上面的舆论极其难看。
　　艾雨看着这由他一手操作出来的舆论，嘴角都已经勾了起来。
　　白钰终于要死翘翘了。
　　然而这样还不够。
　　艾雨不慌不忙的打开了自己的微博，打算实名拉踩白钰。
　　因为他知道白钰这一次必定会死的很惨。
　　在这个时候，自己如果能站出来痛打落水狗，不仅能够赢得大家的好感，还能提升自己的形象。
　　毕竟，虽然艾雨想要弄死白钰，但是这并不是他真正的目的。
　　他真正的目的，是想要趁着这个时间，在白钰被万人唾弃的时候……
　　踩着白钰的“尸体”然后爬到最高处！
　　当然，艾雨还有一个小心思在里面。
　　之前他和谈元谈恋爱。
　　原以为找到了良配。
　　谈元人气不如他，他也没有说什么，还帮他找资源，将他公布出去，帮他带动人气。
　　艾雨真的觉得自己做的很好很好了。
　　但是谈元实在太过拉夸。
　　他在和自己谈恋爱的时候，和白钰各种炒cp就算了。
　　之前爆出白钰还喜欢他的时候，艾雨竟然发现这个混蛋还背着自己给白钰发短信。
　　他居然还想要挽回他和白钰之间的关系。
　　艾雨那个时候，就打算和谈元分手了。
　　他自诩并不比白钰差。
　　白钰是漂亮，但是他也很漂亮啊……
　　参加节目的时候，也是自己的人气比白钰更高。
　　但是现在白钰成为了和陆夏一样的顶流。
　　自己却还在原地踏步，甚至还不如以前。
　　和谈元的恋爱，没有给他带来任何收益，反而让他变得更差。
　　就连在节目里，大家看到的也只有白钰。
　　艾雨思来想去。
　　终于得出了一个结论。
　　他和白钰之间差的就只有一个陆夏而已。
　　如果陆夏能够像喜欢白钰那样喜欢自己，那么自己必定能够将白钰取而代之！
　　艾雨越想越是兴奋。
　　他连忙打开微博，用自己的大号在里面写了几个字，然后配上了一张微信截图发了出去。
　　这张微信的截图里面就是谈元给白钰发的撩骚短信。
　　内容很简单，就是谈元后悔之前那么对待白钰。
　　他甚至说，如果有机会的话，还想要和白钰在一起。然后好好的对待白钰。
　　艾雨将这张截图发了出来之后，就@陆夏。还在下面陪了一行文字，安慰陆夏道：“我想安慰一下你，因为我也遇到了同样的事情。不过，当断则断抛弃渣男，日子总会过的好起来的！”
　　这是艾雨在向陆夏示好……
　　他做的很聪明，没有在网络上面公开撕白钰。
　　但是却把白钰踩的死死的。
　　谈元去撩骚白钰，这并不是白钰的错误。
　　但是他却用这样几句话，把白钰和谈元划成了一类人。
　　明明白钰从未和陆夏谈过恋爱，之前也拒绝了陆夏。
　　就算他和小奶狗上床，其实也没有什么。
　　但是现在的大众舆论，却把白钰弄的像是一个负心汉。
　　艾雨的微博，更是让大家感觉白钰也背着陆夏和谈元撩骚似的。
　　艾雨同时还让各种营销号在位面带动风向。
　　一时间整个网络的网民们都怒了。
　　他们不停的跑到白钰的微博下面去辱骂白钰。
　　有的还去陆夏的微博下面让他擦亮自己的眼睛！
　　艾雨整个人洋洋得意。
　　因为他发出来的微博，让很多人都十分同期他。
　　大家都在为他鸣不平。
　　艾雨以为，自己给了陆夏最好的台阶。
　　只要他顺着自己的台阶下，然后像自己和谈元断绝关系一样，说一句他对白钰失望透顶。
　　一切便都会结束。
　　之后他再在事情过去之后好好的安慰安慰陆夏，那么他们俩自然能够走到一起……
　　艾雨把一切都想的太好了。
　　可是让他没有想到的是，陆夏并没有像他想象中的那样去做。
　　居然还嘲讽了他。
　　“不好意思啊。我们是不一样的。你被人背叛了是没错。可是我可没有。我和白钰好好的！”
　　陆夏的这条微博发出来之后，所有人都惊呆了。
　　这陆夏到底是怎么回事？
　　白钰都和别人上床了，他居然还说了他和白钰好好的？
　　难道他喜欢白钰就喜欢的这么卑微。
　　白钰都爆出这样的不雅视频了，他居然还喜欢白钰。
　　陆夏的粉丝简直要气疯了。
　　而他和白钰的cp粉这个时候，居然也出来劝分。
　　“陆夏，虽然我是你和白钰的cp粉。但是白钰真的不值得。他都和别人上床了啊！”
　　“是啊，你是不是有绿帽癖啊！他都这样了，你还喜欢他。你有毒吧！”
　　內娱很少有粉丝出来教训明星的。除非是实在受不了了才会这样。
　　陆夏的粉丝真是要被他给气死了。
　　而艾雨也同时气的要命。
　　他万万没想到陆夏居然会这样回自己。
　　他竟然还是站在白钰的那一边！
　　艾雨冷笑着没有再回复，反正他的目的已经达到，陆夏不争气，他也没办法。
　　陆夏的粉丝果然开始在他的微博下面大闹。
　　各种难听的话不绝于耳。
　　可是就在这个时候，陆夏却直接甩出来一张照片。
　　照片里是陆夏露出他自己肩膀的样子，并配以文字。
　　“话说，你们就不能好好的看看视频？”
　　粉丝们简直一头懵。
　　他们有些奇怪的又打开那段偷拍的视频。
　　他们把那个小奶狗的视频放大再放大。
　　然后就发现了其中的不对劲……
　　陆夏的肩膀上面有一颗痣，小奶狗的肩膀上面居然也有颗痣……
　　这是怎么回事？
　　怎么可能有这样的巧合？
　　直到这个时候，这些粉丝才终于反应过来……
　　艹啊！
　　和白钰上床的哪里是什么小奶狗？
　　他分明就是陆夏啊！


第785章 娱乐圈顶流（22）
　　傅岩放完这张图，整个人深藏功与名。
　　他刚刚都快要急死了。
　　这些粉丝们就这么蠢的吗？
　　怎么都已经这么明显了，还没有发现。
　　竟要让他亲自出手。
　　而且上次那些狗仔也是蠢的要命。
　　自己都已经往窗外望了好几眼了，结果他们愣是连自己的正脸都没有拍到。
　　还给自己配了一个“小奶狗”的绰号。
　　傅岩简直被他们蠢的想骂人。
　　他们才小奶狗。
　　他哪里奶了？他根本就是雄狮好吧！
　　傅岩对着那段视频看了又看。
　　视频完全没有把自己的高大威猛给拍出来。
　　早知道他就自己找人去拍了，保证拍一个360度无死角。
　　方方面面都给他拍到位了。
　　现在这个，他真的是无语至极。
　　—
　　果然傅岩的照片没有发出去多久，那些粉丝们就发现了不对劲。
　　因为在这个世界，之前陆夏是没有放出过任何他不穿衣服的照片的。
　　每一张都遮的严严实实。
　　粉丝们每次都眼馋人家的哥哥脱了衣服秀身材。
　　只有他们家哥哥保守的要命。
　　虽然眼馋，但是他们还是嘴硬说，自己就是喜欢他们哥哥这么禁欲。
　　所以，这次他们明明已经看到了陆夏不穿衣服的样子，但是还是没有发现。
　　他们还帮着cp粉一起骂……
　　这是谁家的小奶狗？
　　虽然身材挺好的，但是长肯定丑。
　　而且不用想都知道，人品肯定差的要命！
　　虽然大家都把主要的火力值都放在了白钰的身上。
　　但是小奶狗也没能幸免。
　　在傅岩将他自己露肩膀的照片放出来之前，那些人追着这个小奶狗都骂疯了。
　　“不就是身材好点吗？这种身材的人，最适合做什么大家都知道的吧！”
　　“夜总会里面专门服侍人的吧？”
　　“我看也是。白钰的眼光真的是一如既往的烂。之前喜欢的谈元就不是什么好东西，现在这个肯定也是啊！”
　　“活该糊一辈子去吧。带着你的垃圾小奶狗一起滚！”
　　陆夏的粉丝们还在这里火力输出。
　　cp粉们也在一直攻击白钰和小奶狗。
　　可是就在这个时候，忽然有一个人在群里说道：“那个，好像有点不对劲……大家先别骂了。”
　　“有什么不对劲的？别烦，我骂的真起劲呢。
　　我今天不把他八辈子祖宗骂出来，我都不解气！”
　　“是啊，谁也别拦着我们！”
　　“可是……你们看一看陆夏刚刚放出来的照片……”
　　陆夏放出来的照片很简单，是他露出一个肩膀的照片。
　　这些粉丝完全不能理解陆夏的用意。
　　虽然他们一直吵着嚷着想要让自家哥哥多露出来一些。
　　但是在现在这种时候露不太合适吧……
　　“哥哥露肩了，很性感。怎么了？和我们骂小奶狗有冲突吗？”
　　“你们说怎么了？”
　　说这话的人，直接将之前视频里小奶狗的肩膀也截图了出来……
　　陆夏的肩膀上有一颗痣。
　　小奶狗的肩膀上面居然也有一颗痣！
　　怎么会有如此大的巧合？
　　一时间所有人都沉默了。
　　刚刚他们怎么看小奶狗怎么不顺眼，对着他破口大骂，恨不得骂翻他八辈子祖宗。
　　可是现在……
　　他们看着这小奶狗，却怎么看怎么眼熟……
　　这身材……
　　这腰线……
　　这个后脑……
　　特别是那有着相同痣的肩……
　　他们的嘴角一时间简直在不停的抽搐着！
　　不是吧？
　　卧槽啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　直到这个时候，这些粉丝才终于发现，之前陆夏会说出那些话的用意。
　　什么“不好意思啊。我们是不一样的。你被人背叛了是没错。可是我可没有。我和白钰好好的！”
　　什么“你们就不能好好的看看视频？”
　　那个时候，这些粉丝还以为陆夏有绿帽癖。
　　白钰都有那么对他了，他居然还是帮白钰说话。
　　可是，到了现在这个时候，他们才忽然发现，原来真正眼瞎的居然是他们自己！
　　搞了半天，那个小奶狗就是陆夏本夏啊！
　　这些粉丝一个个哑口无言。
　　一时间都不知道说什么好？
　　他们看着自己的屏幕上面，还放着自己大声辱骂“小奶狗”的话。
　　有些难听的，连人家八辈子祖宗都有骂出来了。
　　搞了半天他骂的居然是自己的偶像。
　　现在他们只好连忙跑过去又删。
　　这误伤实属伤的有些大啊……
　　当然最尴尬的是白钰和陆夏的cp粉。
　　因为他们不仅仅攻击了小奶狗，他们还一起攻击了白钰！
　　这些cp粉带入陆夏都要心梗了。
　　他们把自己的愤怒全部都用在攻击白钰的身上。
　　可是这个时候，居然有人告诉他们，和白钰上床的那个人，竟然就是陆夏。
　　这些cp粉人都要傻了。
　　大家的第一反应都是一样的，就是连忙跑去白钰的微博下面删除自己辱骂的话语。
　　瞬间还不停的和白钰道歉。
　　“对不起啊，小钰我错了，都是我没有搞清楚跑过来乱骂。”
　　“是啊，小钰，让你受委屈了。对不起，对不起……”
　　然后这些人道着道着，才忽然反应过来，他们好像遗漏了什么……
　　不是啊！
　　白钰居然和陆夏上床了？？？
　　毕竟狗仔拍到的可是白钰和陆夏已经在一起的证据啊！
　　微博上面的热搜也是变了又变。
　　从“陆夏就是小奶狗”，变成了“白钰和陆夏在一起。”
　　这时候，这些cp粉都要疯了。
　　虽然他们在粉圈混迹多年，但是还从来没有遇到过这样的状况。
　　先是升入天堂，再是跌入地狱，最后又告诉他们，他们还是在天堂里！
　　这到底是有多玄幻啊！！！
　　“不是吧，不是吧，不是吧！谁能告诉我这到底是不是真的啊！！！！！！”
　　“是真的。是陆夏亲自发出来的，请相信你自己的眼睛！”
　　“艹，这不就等于官宣？陆夏的手脚够快的啊！前几天还说要追求白钰，现在他们俩就上床了？？？”
　　“那没办法，谁看见陆夏能把持得住呢？毕竟他那么帅，也只有我们小钰才能配的上他！”
　　陆夏的一系列操作瞬间帮白钰把所有的危机全部摆平。
　　刚刚的辱骂之声已经完全不在，有的只是道歉和祝福他们俩的声音。
　　—
　　白钰看着这些评论简直无语……
　　因为他原本打算好好的虐一虐傅岩的。
　　他想的，明明就是和别人炒cp，然后让这个家伙醋死。
　　谁能想到，现在他和傅岩的“床照”就已经传的到处都是……
　　傅岩这家伙还亲自跑出去承认了他就是和自己上床的那个人。
　　白钰一时间简直无语极了。
　　偏偏这个时候，傅岩还给他发了一条短信。
　　“小钰啊，要不我们俩先承认吧。毕竟大家都希望我们俩公开呢……现在那视频传播的到处都是。
　　不公开的话，对你的名声也不好……”
　　白钰是真的无奈，只能点头答应。
　　所以过了一会，就看见陆夏发了一个爱心然后@白钰。
　　白钰也做出了同样的事情。
　　发了一个爱心@陆夏……
　　这样就等于他们俩公开承认了！
　　这一天必定是cp粉们的狂欢。
　　但是白钰却还是很郁闷！
　　他躺在自家的床上用力的锤着床单，心里面郁闷的要死。
　　他想要好好的虐傅岩的啊！
　　计划他都想好了。
　　先是在傅岩的面前继续和徐江炒cp，然后再和别人搞暧昧。
　　甚至还可以在这个混蛋的面前假装和别人谈恋爱……
　　最后把傅岩给气死。
　　白钰想了那么多……
　　每一种都能很好地气到傅岩那个狗贼。
　　这是多么好的计划啊。
　　可是最后居然只能和傅岩承认了他们俩的情侣关系……
　　真的是好郁闷。
　　白钰猛地转过头，看着自家的窗帘，恨自己为什么没有把窗帘关好！
　　要不然就不会被拍到了……
　　白钰咬着牙看着这窗帘，狠狠的拉了一下，可是就在这个时候，他却一下子愣住了。
　　因为白钰忽然想起来，那天，他和陆夏做过之后，是自己先醒过来，然后拉了窗帘看时间……
　　会记得这么清楚，是因为他醒过来的时候以为还是夜里，那时候他还庆幸了一下。
　　然后拉开窗帘看着墙上的钟，这个时候他才发现自己迟到了！
　　白钰整个人都愣了一愣。
　　其实他一直都有关窗帘的习惯。
　　这么多年来，经历过这么多的世界。
　　他不可能犯下这样低级的错误。
　　居然在ooxx的时候被狗仔队给拍到！
　　白钰看着这窗帘，就连牙齿都咬了起来。
　　明明第二天早上窗帘是关着的，平常自己也一直都关窗帘，怎么就被狗仔队给拍到了？
　　白钰不用想都知道是谁做的好事！
　　这个心机狗！
　　白钰都要气死了。
　　他看着微博上面自己给陆夏发出来的爱心。
　　差点被自己给蠢死。
　　亏自己精明一世，居然上了这混蛋的当。


第786章 娱乐圈顶流（23）
　　“陆夏！”
　　白钰咬着牙叫出这个混蛋的名字。
　　心里面恨的牙痒痒的。
　　他现在真的要被自己给蠢死了。
　　怎么会那么蠢啊！
　　居然连这样的当都会上！
　　若是早一点发现的话，他还能拒不承认自己和陆夏的关系。
　　可是现在木已成舟，白钰都没有办法在网上说自己和陆夏根本不是情侣的关系。
　　而且他还亲自承认了……
　　白钰越想越是生气！
　　他不停的回想着当天所发生的所有的事情……
　　毕竟傅岩这个老狗，能在这个时候给自己下套，自然也能在别的地方也给自己下套。
　　白钰努力的回想最近所发生的所有的一切……
　　然后竟越想越不对劲。
　　他又拿起手机看了看那天的天气预报。
　　天气预报明明报的是晴天。可是却忽然下了好大的暴风雨……
　　那时候白钰就觉得奇怪，但他并没有放到心里去。
　　毕竟天气预报不准也是常事……
　　可现在看狗仔发的那段视频，视频里早就已经没有雨了……
　　所以才能如此清晰的拍到自己的样子。
　　有这么巧吗？
　　这雨简直就像是听从某人的命令似的……
　　在自己的生他气的时候，就在那不停的下。
　　然而在狗仔拍摄的时候就停下来，居然还能那么清晰的看到自己的脸！
　　白钰微笑着点了点头，才知道自己到底上了这混蛋怎么样的一个当！
　　“傅岩！”
　　白钰这一次叫的是傅岩的名字，而不再是“陆夏”这个名字。
　　因为他已经知道，这个混蛋在给自己下套！
　　白钰简直要气死了。
　　怎么会那么蠢啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　“小迷糊，快给我查剧本！看一看陆夏在这个世界是不是就那么穷？”
　　小迷糊的剧本里，剧情全部都被傅岩给改掉了。
　　所以他怎么查都是查不出来的。
　　但是！
　　小迷糊在白钰的命令下，居然查到，白钰现在所在的这家节目的视频平台控股人，写的就是陆夏的名字！
　　而且不止这一家视频平台，甚至在这个世界，有很多非常厉害的企业，也全部都是陆家开的。
　　而这个陆家，自然就是陆夏的那个陆！
　　全国超级大的资本企业家的公子……
　　第一顺位继承人……
　　视频网站的股东……
　　娱乐圈里的顶级流量……
　　就算吃一顿饭可能都不止十万……
　　白钰异常生气的看着这种信息。
　　已经被自己给蠢哭了。
　　毕竟傅岩也不可能那么面面俱到。
　　而且他也不可能把属于自己的资产变没。
　　“真厉害啊。为了十万，一个集团的大资本家，在给我暖床呢……”
　　白钰的牙都已经咬了起来。
　　他真的是太愚蠢了。
　　怎么会相信这个混蛋嘴巴里说的鬼话！
　　他现在的能力已经强到把系统的数据都给改掉了。
　　白钰真的是想要为他拍手叫好！
　　最让白钰郁闷的是，他居然不止一次在这个混蛋的面前，说自己最喜欢的人叫做傅岩。
　　白钰已经不知道用什么语言来形容自己比较好了……
　　那混蛋估计在背后都要笑死自己了。
　　就在这个时候，正好傅岩一个电话甩了过来。
　　毕竟刚刚才和白钰在网上官宣，所以傅岩自然要给白钰打个电话，来好好的安抚他。
　　白钰看着自己手机上面显示的“陆夏”的名字。
　　都恨不得将这手机给砸了！
　　不过最后他还是咬着牙把手机给接了起来。
　　傅岩这个狗给自己下套。
　　那么自己也给他下套好了。
　　怎么能一直让这个混蛋得意呢？
　　“这一次看我怎么来气死他！”
　　—
　　白钰很努力的深吸了几口气，来平复自己的心情。
　　然后装作什么都不知道的对着电话的那头说道：“陆夏，什么事？”
　　“是这样的……”
　　傅岩听见白钰的声音，心里面就觉得开心。
　　他现在好不容易和白钰确定关系。
　　虽然说，有那么一点赶鸭子上架的意味。
　　但是现在，白钰就是他的了！
　　从今天开始，白钰的身上已经贴上了他傅岩的标签。
　　没有任何人可以再去打白钰的主意。
　　想到这里傅岩简直得意极了。他对着电话那头的白钰说道：
　　“白钰。晚上一起去游乐园吧……”
　　傅岩想要带白钰一起出去好好的玩一玩。
　　他知道，他的白钰虽然和他一起的经历过了很多很多个世界……
　　但是，白钰的内心深处其实还是一个孩子。
　　他最喜欢去的地方就是游乐园。
　　最喜欢吃的食物是小蛋糕和糖葫芦。
　　不喜欢太过刺激的项目。
　　喜欢的反而是旋转木马和摩天轮。
　　傅岩想要努力的讨好白钰。
　　把所有自己能给的一切最好的都给他。
　　可是傅岩的话才刚刚说话出口，白钰就立刻拒绝了。
　　“晚上不行哦。我最近可能都会有点事。你不用再来找我了……”
　　傅岩的眉毛一下子皱了起来。他异常警觉的说道：“什么事？”
　　“嗯……那是我的私事啦。不过如果你愿意帮我参谋一下的话也好。”
　　白钰很平静的对着傅岩说道：
　　“之前我也和你说过吧，我已经有了喜欢的人了。所以我并不想和你炒cp。
　　现在是迫于无奈。所以没有办法才承认的。
　　陆夏，我虽然现在和你捆绑在一起，但是我想过一段时间我们俩就宣布分手吧。
　　至于去游乐园什么的。这种会被人拍出来的事情还是不要了吧。
　　我们还是自然冷却的好。”
　　傅岩听着白钰的话，眉头一下子舒展了开来。
　　他还以为是什么事呢。
　　白钰喜欢的那个人不就是自己吗？
　　虽然白钰说的话听上去似乎很决绝。
　　但是傅岩知道，这只是因为他的小钰，还是有些生气。
　　他气之前自己对他做的那些事情。
　　所以并不打算那样轻易的原谅自己。
　　不过也没有关系……
　　傅岩原本就是打算和白钰好好的在一起的。
　　如果小钰还没有打算原谅他，他就慢慢的追。
　　反正现在小钰又不知道，自己已经恢复了记忆。
　　傅岩想要在白钰那装一装自己吃醋的痛苦样。
　　想要博取一下白钰的同情。
　　于是对着电话那头说道：
　　“小钰，我之前听你说过了，你已经有了喜欢的人。
　　你很喜欢那个叫做傅岩的人吗？
　　但是我想，你也可以看一看我呀。
　　其实最近时间我一直和你在一起……我真的很嫉妒那个叫做傅岩的人。
　　虽然我现在可能比不上他。但是我……我会努力的。
　　小钰，你能给我说一说那个傅岩是一个什么样的人吗？
　　我想他一定很优秀吧……
　　优秀到，我可能会嫉妒死的。”
　　傅岩的演技真的是一如既往的好。
　　他的台词白钰都要为他拍手叫绝。
　　如果白钰不知道他现在已经恢复了记忆。
　　肯定在暗爽，他在为了自己吃醋。
　　可是现在，白钰听着他的话，白眼都快要翻到天上去了。
　　这混蛋到现在还给自己装！
　　装吃醋就算了，但是他居然还诱导自己夸他！
　　滚蛋吧！
　　“他啊。哪有什么优秀的。就是一个大猪蹄子！”
　　白钰对着傅岩狠狠的说道。
　　傅岩有些无奈的笑了出来。
　　“可是你很爱他啊……”
　　“对啊，我是爱他。还是很爱很爱的那种……”
　　白钰的话让傅岩的心都要化掉了。
　　他听着白钰说出来的这些语言，已经不打算再装下去了。
　　他想要告诉白钰，自己就是傅岩。
　　他也非常非常的爱白钰。
　　可是，让傅岩没有想到的是，他的这些话还没有来得及说出口。
　　电话那头的白钰就又继续说道：
　　“可是你知道吗？爱他实在太累了。
　　我总是一次又一次的受伤……
　　你不知道，这个渣男，到底让我受了多少次伤……
　　有的时候真的痛苦的，整颗心都像是被凌迟着一样。
　　简直说不出的疼痛……
　　所以我都不想再爱他了……”
　　白钰说出这些话的时候，半是真心，半是编出来的谎话。
　　总之，他说的十分自然，自然到让傅岩的心狠狠的收了起来。
　　傅岩知道自己让白钰伤的厉害。
　　可是那些时候，他自己并没有意识觉醒。
　　他控制不了剧情的走向。
　　虽然每一次他都会感应到白钰，但是却还是会伤害到他。
　　傅岩真的很想告诉白钰，如果一直都是现在这种清醒的状态。
　　他一定再也不会做出伤害白钰的事情！
　　在这个世界上，没有任何人能比自己更爱他！
　　可是傅岩的这些话并没有来得及说出口。
　　白钰就直接对着他说道：
　　“我刚刚不是和你说我在准备一些私事吗？其实是我最近一直在准备相亲。
　　我在想我是不是一直把他看的太重了。总是围着他打转转。
　　然后所见识过的男人又实在太少了。
　　所以我打算多相亲看看。
　　说不定能遇到对我很好的男人。
　　然后来让自己知道，我也不是非他不可。
　　这一次，我打算彻底忘了他！”


第787章 娱乐圈顶流（24）
　　“你怎么能忘了他？”
　　傅岩根本就控制不住的对着白钰说出这样的话。
　　他从来没有想过，白钰的内心深处竟然是这样想的。
　　他想要忘了自己……
　　怎么能？
　　“小钰……”
　　傅岩整个人都要急疯了，他根本控制不住的想要和白钰坦白。
　　他的小钰，怎么能和别人在一起？
　　傅岩存在于每个世界的意义都是因为白钰。
　　上个世界，等他苏醒过来的时候，没有了白钰……
　　他没有半点犹豫，就结束了自己的生命。
　　那时候，他心如刀绞，简直痛不欲生。
　　没有了白钰对于他而言，不要说他自己了，甚至连整个世界都没有存在的必要。
　　他迫切的希望再也不要有那样的事情发生。
　　没有人知道，失去了白钰之后，他到底有多么的痛苦……
　　甚至让他恨不得有灭世的欲望。
　　可是现在，他好不容易又找到小钰。
　　想要小心翼翼的呵护他，对他好。
　　小钰却已经失去了想要和他在一起的决心。
　　傅岩迫切的想要告诉白钰，自己到底有多爱他。
　　他不想再伪装下去了。
　　他要和白钰道歉，好好的哄他，求得他的原谅。
　　可是就在这个时候白钰却偏偏说道：“你不知道，傅岩这个人可坏了，总是骗我。
　　我最讨厌有人骗我。
　　可是，他就是一次又一次的欺骗我，伤害我。
　　我现在都快要被他欺负的心灰意冷了。
　　陆夏，我告诉你，如果我知道，他又一次欺骗了我的话，我肯定走的干干脆脆，明明白白！让他连一点挽回的余地都没有！”
　　白钰说的落寞，但是又充满了肯定。
　　他的话让傅岩整颗心都提了起来。
　　傅岩小心翼翼的说道：
　　“那如果……他不是故意的呢？”
　　“有什么故意不故意的？欺骗就是欺骗！”
　　傅岩听到这句话，整颗心都沉了下去。
　　可是他并不知道，他虽然不是故意的，但是白钰是故意的啊！
　　开玩笑，白钰好不容易想要耍一耍傅岩。
　　谁知道这家伙居然这么沉不住气。
　　差一点就要和自己坦白了。
　　那这还怎么玩啊？
　　所以白钰故意说着这样的话。
　　他的话，果然让傅岩想要坦白的心思一下子卡在了喉咙里。
　　傅岩整颗心都沉到了谷底。
　　他脑子里唯一的想法就是。
　　完了。
　　他错了。
　　他从一开始就不应该欺骗白钰。
　　他就应该老老实实的和白钰坦白，然后求得他的原谅。
　　而不是像现在这样，把他绑在自己的身边。但是却不知道自己要怎么告诉他，自己早就已经恢复了记忆。
　　如果以后白钰知道，自己又欺骗了他……
　　那么自己肯定要完蛋！
　　傅岩急的汗都从头上掉了下来。
　　白钰这个时候又说道：“你看，我和你说那么多干什么啊。我先挂电话了。毕竟我要准备接下来的相亲了。再见了啊……”
　　白钰说完电话，将电话放了下来。
　　他假装自己操作失误，没有将电话挂断。
　　然后对着神识里的小迷糊说道：“小迷糊，你帮我多看几个相亲网站。如果有合适的人，我打算就留在这个世界过日子算了。
　　至于傅岩那个混蛋，我要好好的忘了他……再也不要他了。”
　　而电话另一头的傅岩，是真的要心梗了。
　　他没有想到白钰居然会说出这样的话。
　　汗从头上彻底掉了下来。
　　白钰的电话没有挂断，他听上去好像在做别的事情。
　　傅岩对着电话说话，白钰也没有注意。
　　傅岩连忙将电话挂断，又打了一个电话过去。
　　而此刻白钰看着手机，嘴角露出一丝得逞的笑意。
　　这个混蛋，敢骗自己。
　　自己就会让他知道说谎的代价！
　　白钰故意磨蹭了一会，才终于接起电话。
　　“怎么了？”
　　“你……你什么时候相亲。”
　　傅岩简直是咬牙切齿的在说着这样的话。
　　“到时候，我陪你一起去！”
　　—
　　傅岩在以前的世界，很轻易的打断过白钰的相亲。
　　所以他打算，再次这样做。
　　只要他把白钰的相亲对象全部赶走。
　　就没有人可以得到白钰。
　　在傅岩的死皮赖脸之下，白钰没有办法，就连相亲都只能带着他。
　　因为傅岩这个大猪蹄子怕白钰不带他去，居然一早就在白钰家门口等。
　　直到白钰打开门从里面走出来，他便立刻跟在白钰的身后。
　　这简直就是紧迫盯人。
　　白钰对这家伙无语极了。
　　不过，他自己也早就已经想好了对策。所以没有把这个人给赶走。
　　这一次肯定要把傅岩给气死才好。
　　—
　　白钰很快带着傅岩来到了一家咖啡厅。
　　对面来的人是白钰相亲的对象。
　　来的人长的并不帅，个子中等，不是很高。
　　工作也是一般的工薪阶层。脸上甚至还有一些麻子。
　　傅岩在看见这个人的时候，就连嘴角都翘了起来。
　　亏他刚刚担心了半天。
　　以为白钰找了一个什么优质的男人来相亲。
　　却没有想到，他居然相了这么一个平庸男。
　　傅岩瞬间充满了自信。
　　他看了看面前这个相亲男，又看了看自己。
　　完全就是一个天上一个地下。
　　这样的男人都不需要自己阻拦，白钰都不可能看得上。
　　不过，傅岩的心里虽然这样轻蔑的想着，但是他还是积极的对着眼前的人问道：
　　“请问，你现在是什么工作的？”
　　“家里是什么条件？有多少辆车？多少栋房？名下的资产又有多少？”
　　傅岩巴拉巴拉说了好多。
　　一般心理素质不好的人，光是听到他这么说就已经吓跑了。
　　不过这个人不一样，他是白钰千挑万选选出来的普信男。
　　就是那种虽然普通，但是却对自己充满了自信的男人。
　　此刻他听着傅岩的话，很自豪的对着他说道：
　　“我就是世界500强公司的职员，有一辆车，一套房。资产嘛，有个十几万。”
　　傅岩听到这人说的话，简直要笑出声来了。
　　真的是太过一般了……
　　这样的男人也想和自己比？
　　就他这种条件，他能配得上白钰？
　　傅岩咳了两声，然后异常得意的说道：
　　“你也知道我们家白钰是一个超级大明星。他现在很红，非常红。
　　目前在和我炒cp。
　　我想我应该就是他找男朋友的最低标准。你这样的不是很合适呢……”
　　傅岩说的委婉。
　　他的意思也很明显。
　　自己长的那么帅。又是当红流量。
　　这样的人怎么和自己比？
　　这些男人如果比不上自己的话，还拿什么来追求白钰？
　　傅岩虽然没有把话说的难听，但是劝退的意思已经非常明显。
　　他想只要这个人有那么一丝丝的自知之明。
　　现在也应该立刻走了吧。
　　可是让他没有想到的是，这相亲男不仅没有走，反而对着自己说道：“我觉得我的条件比你好很多啊。”
　　相亲男的话让傅岩的眼睛都瞪大了。
　　“你哪里比我强了？”
　　白钰也忍不住笑了出来。
　　毕竟这是他千挑万选出来的。
　　这自信心果然不一般。
　　白钰虽然不可能喜欢这样的人，但是用来气傅岩却是顶好的。
　　相亲男立刻对着傅岩说道：“白钰都和我说了。别看你表面上是一个明星，但是其实穷的要命。连十万块钱都拿不出来。还要和白钰借。
　　可是我就不一样了，我的手上有十几万的存款。比起你要太好多了！
　　你说，我不是比你好吗？”
　　傅岩听着他的话，差点吐出血来！
　　卧槽。
　　他都忘记了。
　　之前为了和白钰拉近关系，他假装自己一穷二白。
　　和白钰借了十万块。
　　没想到，现在却因为这十万块，被眼前这个男人鄙视！
　　傅岩气的脸都红了。
　　但是一时间居然找不到话语来反驳。
　　相亲男见傅岩这样，更是自信。
　　他透过眼镜，不停的在打量白钰。
　　继而说道：“白钰挺不错的，长的好看。还蛮符合我的审美。
　　但是，有一点不好。你的工作需要在外面抛头露面。还要和别的人假装卿卿我我炒cp。
　　这一点我非常不喜欢。
　　如果你跟了我的话，你最好把你的工作放弃掉。然后找一份不用抛头露面的工作。安安分分的和我在一起。”
　　傅岩气的鼻子都要歪了。
　　这混蛋居然还想干涉白钰的工作？
　　他也不照照镜子，看看他到底配不配？
　　“哎，你凭什么对白钰这么说？你也不看看你长什么样子？你配的上白钰吗？”
　　“我怎么就配不上白钰了？我长得那么帅。我小时候，我妈就一直夸我长的好看。
　　要不是我眼光比较高，我早不知道结多少次婚了。”
　　傅岩简直无言以为。
　　他见过自信的人，就没有见过这样自信的！连他妈夸他好看，他都说得出口。
　　这话还怎么聊的下去？
　　傅岩一把拉过白钰，将白钰拉到旁边然后对着他说道：“这男的太差了，你快拒绝他，我们赶快走吧。”
　　傅岩真的是一秒钟都呆不下去了。
　　他想反正白钰也看不上他，就不要再这里耗时间了。
　　谁知道，白钰竟一本正经的对着傅岩说道：
　　“为什么要走啊？我觉得他挺可爱的啊。
　　说话的时候，字里行间都透着自信。
　　蛮好的。我想我可以尝试一下和他在一起。”


第788章 娱乐圈顶流（25）
　　白钰和傅岩说的话，当然全部都是他胡诹的。
　　像刚刚那种普信男，就算打死他，他也不可能和他在一起。
　　不过，用这样一个挡箭牌来气一气傅岩也是极好的。
　　白钰整个人都带着一丝微笑，心里面快乐的不得了。
　　他简直快要笑出声来。
　　可是白钰现在所露出的笑容，却让傅岩的脸色说不出的难看。
　　傅岩根本没有想到，白钰会说出这样的话。
　　他居然说，他要和那个混蛋尝试一下？
　　其实傅岩也不是猜不出来，白钰连那种男人都看得上，肯定是想要气自己！
　　但是他就是上钩了。
　　他就是恼怒！就是生气！
　　毕竟，白钰总要和这个人相处的。
　　就算有亿万分之一的可能性，白钰会和那个人在一起。
　　傅岩也不敢去赌啊！
　　他一下子用力的捏住了白钰的手腕，对着他说道：“你喜欢他什么？他到底有什么值得你喜欢的？”
　　“嗯，每一点。”
　　白钰自然也不知道那种人有什么值得他喜欢的？
　　所以便很笼统的说了这么一句话。
　　“好，我知道了。”
　　傅岩将自己的手机拿了出来。
　　然后拉着白钰走到了刚刚那个男人的面前，对着那人的脸拍了一张照。
　　拍完之后，他直接对着那人说道：“你现在可以滚了！”
　　那人整个人都懵了。
　　“你什么意思？”
　　“什么意思？我让你滚，你不知道吗？”
　　傅岩在说完这句话之后，直接让人把那个人给抬到了外面去。
　　像这样碍眼的家伙，就应该让他滚的越远越好。
　　然后眼不见为净！
　　白钰也跟着懵了。
　　不是……
　　他是要气傅岩的啊。
　　这混蛋，怎么把人给赶走了？
　　“你干嘛？”
　　白钰一下子对着傅岩喊了出来。
　　“我来实现你的喜欢啊。”
　　傅岩一边说着一边拿出了自己的手机，在白钰的面前不停的操作着。
　　“据我所知，刚刚那个人，是一个世界五百强公司的白领。他的名下没有多少资产，长的一般，身高一般，什么都一般。
　　不过，既然你喜欢这样的，那么我可以变成这样。”
　　说完，傅岩竟当着白钰的面，直接发了一个退圈说明。
　　“我陆夏从此以后退出娱乐圈，我要去做一个我喜欢的工作。世界五百强公司的白领。
　　在此感谢大家一直以来的支持，后会无期。”
　　说完这句话，陆夏又将他名下的所有资产全部都转了出去。
　　他对着白钰说道：“之前我骗了你，我并不缺钱。当时只是想要靠近你近一点而已。
　　不过，现在我的资产也只有十几万了。是真的变穷了。
　　然后是长相对吧。我现在就去整容。整的和那个人一模一样！”
　　白钰看着傅岩的操作，整个人都惊呆了。
　　这家伙到底在干嘛？
　　他是发疯了吗？
　　这样一来，整个世界，不全部都乱了套了？
　　白钰在一个世界，做的主要做的事情，就是防止傅岩黑化，然后将整个世界崩坏。
　　可是，现在傅岩做的这些事情，虽然看上去没什么影响到什么。
　　但是其实很容易就会让世界崩坏啊！！！
　　原剧情全毁……
　　陆夏的粉丝发狂，他的资产外流，让陆家也跟着乱了套。
　　白钰完全都乱掉了。
　　就在这个时候，他看见陆夏真的在搜索整容医院的地址。
　　白钰一下子就慌了。
　　手指用力的捏住陆夏的手臂，然后对着他说道：“你干嘛？”
　　“你不是喜欢刚刚那个人的样子吗？我去整容。至于身高……”
　　傅岩皱了皱眉，“这个可能困难一点，没有办法截肢。”
　　白钰都要疯了。
　　他知道傅岩有多疯。
　　可是他没有想到他会这么疯！
　　就连小迷糊也跳出来提醒白钰。
　　［宿主，反派大人的黑化值已经破百，你要注意一点啊。他现在已经完全黑化了！］
　　白钰根本没有想到，不就是一个相亲，不就是自己开开玩笑的话，居然把这个混蛋逼成这样？
　　眼看着傅岩居然真的在预约医生要去整容，白钰一下子对着他喊了出来。
　　“陆夏，你不要去了！”
　　“可是，你喜欢那样的。”
　　傅岩还在预约着整容医生。
　　“医生说，过会就可以去。”
　　白钰简直不知道说什么好？
　　他一下子对着这个人叫了出来。
　　“傅岩，好玩吗？你这样逼我！”
　　白钰没有再叫眼前的人陆夏，而是直接叫着他傅岩。
　　他不装了。
　　他早就知道眼前的人是傅岩了！所以才故意气他的。
　　可是整个人这么不经气。
　　自己都还没有气到他，都快要被他给气死了。
　　“你怎么能这么坏啊！明知道我不过是气气你，你就用这样的方式来对付我？
　　好吧，那你去整容好了。我不管你了。我随便你怎么弄，我直接离开这个世界好吧！”
　　白钰对着傅岩大声叫了出来。
　　他简直恨不得立刻离开这里算了，可是傅岩却一把抱住了他。
　　“小钰，小钰，你别……”
　　傅岩刚刚那样做真的不是在刺激白钰。
　　他也没想怎么样？
　　他只是想要做白钰心里面喜欢的那个人。
　　那时候他唯一想法居然是，如果白钰喜欢那个人。
　　那么他可以变成那个人。让白钰去喜欢。
　　不得不说他的想法真的很蠢……
　　也很卑微……
　　可是那个时候他真的不知道，自己应该怎么办才好了？
　　“对不起，小钰。”
　　傅岩将白钰抱的很紧。
　　他这个人从来自信，只有在面对白钰的时候，才如此患得患失。
　　傅岩是真的经历过，无论他怎么样，白钰都不理睬他。
　　白钰不喜欢他。
　　他看见他的时候，就当他不存在……
　　甚至厌恶他出现在他的身旁。
　　那是最初，现实世界的时候。
　　白钰练了一种功法，忘情绝爱。
　　傅岩非常害怕，白钰再次不再喜欢自己……
　　他害怕白钰离开自己。
　　“小钰，我怕你不喜欢我。我怕你不要我……所以……
　　我想，或许，我可以变成他。这样，你就会高看我一眼了……
　　我不敢告诉你，我已经恢复了记忆。我怕说出来之后，你更讨厌我。”
　　傅岩一直以来都充满了强势。
　　可是现在说出来的话，却听上去可怜兮兮。
　　他没有强迫白钰。
　　他的占有欲很强。
　　在白钰心里有别人的时候，一般情况下，他都会霸王硬上弓。
　　可是现在。
　　他却诚惶诚恐。
　　没有记忆的时候，他可以强制白钰。
　　但是现在，他知道自己曾经给白钰带来过多么大的伤害。
　　他害怕白钰真的像他所说的那样。
　　放弃自己。再也不要自己了……
　　白钰听着傅岩的话，就连眼睛都红了。
　　这个混蛋还知道……
　　白钰的手指紧紧的攥成了拳，用力的打在了傅岩的身上。
　　嘴巴里大叫道：“混蛋啊……”
　　没有再推开傅岩，反而伸出手来抱住了他。
　　傅岩感受着白钰的拥抱，别知道他原谅自己了。他直接将头埋进了白钰的脖颈里。
　　声音小心翼翼的从他的嘴巴里传了出来：
　　“那我还要不要整成刚刚那个人的样子？”
　　“你说呢？你不是聪明的很吗？你不是能将整个世界都掌控在手心里吗？
　　怎么连这么简单的问题都不知道答案？
　　我的心里喜欢的人是谁你不知道？
　　要不然我怎么可能在被你伤成那样的情况下，还是愿意留在系统里面做任务，还是愿意留在你的身边……”
　　白钰的话没有再说下去，因为傅岩已经吻住了他的唇。
　　白钰也用力的抓住这个人的肩膀，反过来亲吻着他。
　　明明是在这样开阔的地方，但是两个人却亲的不可开交。
　　直到他们俩周围围满了人，白钰红着脸才拉着傅岩就跑。
　　他们俩回家之后，傅岩迫不及待的脱着白钰的衣服。
　　这个时候白钰才忽然反应过来一件事情。
　　“你刚刚退圈了，怎么办啊？”
　　白钰没心思做这种事情。
　　这对于这个世界可是一件大事，他要傅岩赶快把事情处理好。
　　“没事的，我刚刚微博没有发出去。”
　　“啊？”
　　白钰一脸无语的看着眼前的人，“你又骗我？”
　　傅岩连忙解释道：
　　“不是，我想万一你又反悔了，不喜欢那个相亲对象了呢？
　　毕竟这是一个大事。你看，现在你果然反悔了。”
　　白钰狠狠的瞪了这个人一眼。
　　到是傅岩又问道：
　　“那刚刚你那相亲对象跑了怎么办？他会不会到处乱说？要不要我出手？”
　　“没事。我来之前就对他用了道具了。他一离开刚刚那家餐厅，就会把所有的一切忘的一干二净。”
　　白钰说完之后，都笑了出来。
　　但是他又有那么一丝丝不好意思。
　　毕竟，他也暴露了，自己找什么相亲对象根本就是骗人的。
　　白钰笑着笑着嘴角的笑便停止了，因为傅岩正一动不动的看着他。
　　他的眼神无比深情，里面是说不出的欲望汹涌而出。
　　白钰的的嘴角轻轻勾了起来。
　　傅岩用手捏住他的下巴，然后又对着他的唇吻了上去。


第789章 身患重症受vs重生复仇攻（1）
　　两个人在床上滚了好一会，做的根本就是酣畅淋漓。
　　晚上的时候热搜又爆掉了。
　　昨天白钰和傅岩在餐厅里面拥吻，被路人给拍了下来。
　　然后传到了网上去。
　　白钰看着这条热搜，整个人尴尬极了。
　　其实他的本意是想要惩罚傅岩的。
　　也不知道为什么，最后变成和这个混蛋在餐厅接吻，更是在床上滚了又滚。
　　身子都快要被这个混蛋给榨干了。
　　白钰无奈扶额。
　　不过也没有关系。
　　反正他们俩都已经确立了情侣关系。
　　所以现在爆就爆吧……
　　除了有那么一点点的不好意思之外。
　　白钰觉得好像还行。
　　就在白钰还在愣神的时候，傅岩把自己的拳头握了起来，然后放在了白钰的面前。
　　“小钰，你猜这是什么？”
　　白钰其实连猜都不用猜就知道是什么。
　　毕竟这个家伙最喜欢的就是收集这些结婚戒指。
　　每次在自己和他在一起之后，傅岩都会和自己求婚。
　　现在显然也是一样。
　　“你什么时候准备的？”
　　白钰看着傅岩的手，直接将自己的手伸到了他的面前。
　　都没有猜测，便对着他说道：“给我戴上。”
　　傅岩微笑着看着白钰，然后将手指展开，里面果然是一枚异常漂亮的结婚戒指。
　　“从恢复记忆的那一天就已经开始准备了。”
　　傅岩亲自将戒指给白钰戴上，然后牵起他的手，吻了又吻。
　　嘴角是无比好看的弧度。
　　白钰看着这枚精致的戒指，有些懒洋洋的说道：“你就不害怕我不肯嫁给你吗？”
　　傅岩干脆直接将白钰压在床上，对着他的唇又吻了下去。
　　“那我就只能把你绑架起来了。让你永远在我的身边，做我的人……反正我一定会让你嫁给我的。”
　　“混蛋啊……”
　　白钰一边说着一边笑着，眼睛看着自己手上的这枚戒指，眼睛里是说不出的温柔在里面洋溢着……
　　这个时候，白钰和陆夏的cp粉还在网上讨论，说这两人真甜，希望他们俩快点结婚。
　　不过这些粉丝也知道也知道，这两个人都是顶级流量，这个时候结婚是不可能的。
　　可是，就在这个时候，傅岩却把自己和白钰一起戴着婚戒的手给拍了下来，然后放到了微博上面。
　　刚刚已经爆过一次的热搜更加爆炸了。
　　粉丝们简直不敢相信自己的眼睛。
　　他们俩居然真的要结婚了？
　　“卧槽啊！”
　　“天哪！这居然是真的！”
　　“他们真的要结婚了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　看着这些评论。白钰的嘴角一直都是甜甜的微笑。
　　心情简直说不出的愉悦。
　　他看着傅岩然后对着他说道：“戒指虽然很好看，但是还不够闪耀。”
　　“那你要什么样的闪耀？”
　　傅岩一边说着，一边将窗帘拉开。
　　只看见漫天的繁星，挂在天上一闪一闪。
　　其实今天原本是雨天的。
　　白钰就是听着这雨声才没有起床，一直赖到了晚上。
　　却没有想到，傅岩才将窗帘拉开，雨声立刻停止。
　　天上满是繁星。
　　看上去无比美丽。
　　这个时候无数的烟花忽然在天空中爆裂开来。看上去绚烂又闪耀。
　　只是，如果想要找到烟花的源头，却肯定不可能找到。
　　因为那是傅岩靠自己的能力变化出来的。
　　白钰的嘴角带着说不出的笑容。
　　“真好看啊……”
　　那一瞬间，他忽然觉得自己幸福无比……
　　—
　　后来，在这个世界，艾雨被扒出来用小号污蔑白钰，很快就糊掉了。
　　谈元因为一边和艾雨恋爱，一边和白钰示好，也糊的厉害。
　　而白钰和陆夏在一起没多久之后，也处于半隐退的状态。
　　实在是白钰太懒了，一旦和傅岩在一起之后，便懒得再去经营事业。
　　可是他实力又太强，只是演了一部电影之后，就拿到了影帝。
　　明明做的事情不多，却拿到了一个又一个的奖项。
　　完全变成了娱乐圈里面的传奇。
　　他们俩很少出来营业，但是每天都在合体。
　　就这样，又度过了一个美好的世界。
　　—
　　白钰回到主空间的时候，整个人显然有一些疲惫。
　　被傅岩虐的伤心的时候，他疲惫。
　　可是上个世界那么幸福，他更疲惫。
　　不得不说，傅岩真的是老色批中的战斗机。
　　那战斗能力简直不要太强。
　　白钰感觉自己都要废掉了。
　　手指揉着自己的腰肢。
　　他还没有休息一会，就看见小迷糊拿着一件绿色的毛衣跑到了自己的面前。
　　［宿主，你看我织的怎么样？］
　　白钰一个没忍住，笑了出来。
　　他用手揉了揉小迷糊的头，对着他说道：“看来，就只差一条裤子了，你要再接再厉啊！”
　　［放心吧宿主，我现在就去织。］
　　白钰笑的腰都弯了起来。
　　他看着不远处一个小小的玻璃瓶里，已经快要收集满的灵魂碎片，眼睛里简直是说不出的温柔笑意。
　　他想，小迷糊织的那些东西应该很快就可以派上用场了。
　　距离傅岩复活越来越近。
　　他很快就可以把所有的灵魂碎片都收集齐了。
　　到时候，也不知道他看见小迷糊给他织的绿色套装，会露出什么样的表情？
　　本来觉得很累的，但是现在，白钰却迫不及待的想要进入下一个世界。
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候，小迷糊的声音便立刻在白钰的耳边响起。
　　［宿主，你很快就可以见到这个世界的反派大人咯。
　　不过我要先和你说一下剧情。
　　因为这个世界的剧情实在是太过复杂，所以你现在要快点理一理哦！］
　　因为这个世界是一个重生的世界。
　　但是并不是白钰重生，而是傅岩重生。
　　傅岩上辈子是一个落魄的公子哥，他在这个世界的的名字叫做楚天。
　　楚天原本和白家有婚约，他从一出身，就说好了要娶白家的一个人做他的妻子。
　　白家的几个小辈都很喜欢他。
　　他长得好看，家里又巨有钱。
　　大家都觉得如果可以和他结婚，对于自己来说便是一个非常大的助力。
　　这些人都非常想要嫁给他。
　　大家都在争取成为他的未婚妻。
　　但是谁知道，楚天的父亲因为犯罪被抓。楚天家猛然家道中落。
　　原本很有钱的家瞬间变得一落千丈。
　　楚天这个小辈们争相争取的香饽饽 一下子变成了一个无人问津的无用之人。
　　之前说好了要成为他未婚妻的那几个人一推再推。
　　好几个人都把楚天当成一个皮球一样踢来踢去。
　　楚天整个人都心灰意冷。
　　就在这个时候，他们又把楚天推到了原主的身上。
　　原主和其他人不同，他是一个书呆子。
　　在家族里虽然有很高的地位。
　　但是他根本就无心管这些。
　　这些人把楚天推给他，他觉得也没有什么。
　　反正无论是谁，他都会接受家族的安排。
　　这两个人原本相处的也还算是融洽。
　　虽然没有什么爱情，但是也不至于过不下去。
　　甚至都已经决定要结婚了。
　　可是偏偏这个时候，楚天的弟弟楚瑜跑过来追求原主。
　　楚瑜是楚天继母所生。他和楚天之间的关系非常不好。
　　楚瑜在他们的父亲被抓之后，也混的很惨。
　　他不像哥哥，有婚约在身，可以攀上原主。
　　所以他更加努力的去讨好原主。
　　原主这个人木讷的可以，楚天和他算是相敬如宾，但是楚瑜不一样，他是一个嘴巴特别甜的小狼狗。
　　原主很快就被楚瑜迷的晕头转向。
　　终于有一天，原主在楚瑜的怂恿下把楚天给抛弃了，和楚瑜在了一起。
　　楚天那时候，正和一家大企业谈一个生意。
　　原本都快要成功了，可以让他们家的企业死而复生。然后振兴家族的企业。
　　可是失去了白家在背后保障，生意没有谈成。
　　楚家彻底没落。
　　但是楚天在原主和他分手之前，明明和原主谈过条件，就是原主要保他这个生意可以谈成功。
　　可原主在那之后再也没有出现。
　　楚瑜又在这个时候拼命的打压楚天。
　　楚天过的非常落魄。
　　最后楚天要求见一见原主。
　　但是却始终没有见到。还被弟弟找的人狠狠的捅了一刀。
　　在大雪纷飞的冬天里，失血过多而亡。
　　而现在他已经重生。
　　又回到了最开始，他的家族刚刚落魄的时候。
　　楚天现在恨透了白家的人，以及他的那个弟弟。
　　他最大的目标就是想要狠狠的报复他们。
　　在他看来，白钰可以利用，但是不能爱上。
　　他还是需要白家的势力。
　　等到他把家族的企业复生了之后，就可以像当时白钰抛弃他一样，将白钰抛弃。
　　只是楚天不知道，其实在上个世界，他和原主有一个误会。
　　原主并不像他想象中的那么冷漠和木讷。
　　相反原主很喜欢他。
　　只是原主从小就有基因疾病。根本活不长久。
　　所以才会在发病的时候，将楚天抛弃，选择了楚天的弟弟。
　　原主不想让楚天知道自己会死。
　　之前答应楚天没有出现，也是因为他正好病发，在医院里面医治。
　　楚天死的时候怨恨到他死都不肯出现，见自己一面。
　　但是他不知道，其实那个时候，原主早就已经因为疾病发作，不治身亡……


第790章 身患重症受vs重生复仇攻（2）
　　听完小迷糊说的剧情，白钰的眉头都皱了起来。
　　他没有想到原主居然有这样的隐情。
　　“所以最后，他没有出现，并不是他移情别恋，而是他已经去世……
　　但是楚天完全不知道。反而一心想要报复他……”
　　白钰说这些话的时候心里其实有一些难受。
　　不过，他和原主不同。
　　“这病对于我来说，应该不算什么吧，毕竟我什么都可以医治。
　　我不会死亡的。”
　　其实刚刚，白钰进入这具身体的时候，就已经感觉到一阵虚弱……
　　那时候他还以为这身体有些低血糖之类的小病，并没有多想。
　　却没有想到，原来，自己居然身患重症。
　　还好，白钰的医术非常高超，不管什么病，对于他来说，都不算是什么。
　　白钰没有犹豫，直接拿出几根银针，把它们插在自己的身上。
　　可是出乎白钰意料的是，插了这些针之后，他的身体虽然是有了好转，但是这些好转还没有持续多久，就又开始迅速变坏。
　　然后就恢复了原状。
　　白钰简直不敢相信的看着自己的针。
　　上面依旧含有仙力，并没有出现仙力耗尽之类的状况。
　　“这是怎么回事？为什么会这样？”
　　其实白钰的医术高超，就算针没有仙力，他依旧可以治疗，只是效果没有那么快而已。
　　可是现在，所做的一切都等于无用功……
　　还好小迷糊及时回答了白钰的疑惑。
　　［那是因为，这是系统限制。宿主这具身体在系统设置上面就是有病。
　　所以这是无法改变的呢。
　　就算宿主医术再高超，也治疗不了你自己身上的疾病。］
　　白钰没有想到会听到这样的答案，一时间就连眼睛都睁大了。
　　“那我岂不是注定要死亡了？”
　　［嗯。］
　　小迷糊点了点头。
　　［确切的说，是这样的。宿主能活在这个世界的时间并没有很长哦……］
　　白钰瞬间感觉到一阵无力。
　　这还真的是有些无奈呢……
　　“算了。不管了，我先见到楚天再说吧。既然活的时间不多，更要好好的把握时间。”
　　白钰和原主不同。
　　他不会将这病瞒的死死的。
　　适时的时候透露出去才是最好的选择。
　　这样自己也不会遭那么多罪了。
　　只是，也不知道在这个世界，自己能不能撑到傅岩苏醒了？
　　其实白钰最想见到的还是傅岩的本体……
　　他想念那个和自己一起共度生生世世的人……
　　想念会把他捧在手心里呵护的老攻……
　　至于傅岩的灵魂碎片，白钰自然也不可能不管。
　　这个时候应该是他最艰难的时候吧……
　　毕竟在剧本里，上一世的这个时间段，正是楚天家族败落，他人生最艰难的时刻。
　　那时，他被白家的人当成一个皮球在踢。
　　之前对他争相邀请的人，此刻已经完全变了一副嘴脸。
　　把他当成一个避之不及的垃圾。
　　最后也不知道是谁，把他踢到了白钰这里。
　　白钰在想。
　　有自己在的话，至少不会让他被当成一个皮球一样，踢来踢去……
　　—
　　而另一边楚天睁开了自己的眼睛。
　　他有些不敢相信的看着眼前的画面。
　　在此之前，他已经重复做了一次又一次这样的动作。
　　居然每一次都是一样！
　　他明明记得自己中了一刀，肚子上面到处都是血。
　　最后虚弱的死在那满是寒冷的大雪风霜里。
　　可是现在他的肚子完好无损。
　　根本就连一点伤都没有。
　　而且，他所在的时间也发生了不可思议的改变。
　　楚天经过了很长一段时间的心里建设，才终于接受这求之不得的事实！
　　他竟然重生了！
　　又重新回到了自己所有悲剧的开始……
　　楚天的嘴角带着一丝微笑。
　　眼睛里又是开心又是愤怒。
　　他还记得自己是怎么死的！
　　上一世，他明明和白钰说好了，让白钰为他作保，签一个合同。
　　他做了那么多的准备，想要将他家族的企业死而复生。
　　可是没有想到，白钰竟然在自己的背后，和自己的面前亲生弟弟勾搭在了一起。
　　说好了的事情，白钰没有做到。
　　甚至最后再也没有出现。
　　楚天的心里是说不出的恨意。
　　他记得最后一次，他想要见到白钰，向他质问为什么食言的时候，楚瑜竟然告诉他说：
　　其实从最开始，白钰喜欢的人就一直都是楚瑜。
　　白钰会答应和楚天在一起，完全是把楚天当成一个替身而已。
　　现在，楚瑜去到了白钰的身边。楚天自然就没有再见的必要。
　　那时候，虽然楚天也没有喜欢过白钰。
　　但是他一直都把白钰当成一个可以信任的人。
　　这种信任在这个时候，轰然倒塌。
　　让楚天的心里充满了恨……
　　但是，他到死都不知道，其实原主从来都没有喜欢过楚瑜，楚瑜告诉他的那些话，也全部都是胡乱说的，只是为了让楚天死的更痛苦而已……
　　楚天死的凄惨，现在自然对白钰充满了恨。
　　他自己被白钰抛弃，这一世，他也想要将白钰抛弃。
　　只是，光是这么抛弃，没有什么意思。
　　他更想，在得到白钰的心之后，将他抛弃。
　　他不是把自己当替身吗？
　　那么自己就让他知道，自己这个替身可不是那么好当的！
　　他必定要利用白钰，用他的资源，让自己打一个漂亮的翻身仗。
　　然后再让白钰知道，把自己当成一个替身的代价！
　　—
　　此刻楚天正处于一个宴会之中。
　　这场宴会原本是他的追求者为了他举办的。
　　但是这个时候楚天忽然家道中落。
　　他从一个香饽饽变成了万人唾弃的垃圾。
　　原本说好了的未婚妻在这个宴会上和他解除了婚约，让几个人像踢皮球一样，将他踢来踢去。
　　这个时候，在楚天不远处的白音就说着这样的话。
　　“楚天啊，虽然你是挺不错的，但是我觉得我配不上你。真的不好意思啊。我觉得我表弟不错，要不你考虑考虑我的表弟？”
　　白音的表弟白旗听到这话之后，立刻夸张的说道：“表哥，这就是你的不对了，你看不上的垃圾，凭什么推给我！”
　　白旗话说的很大声，说完了之后才装作不好意思的看着楚天。
　　“哎呀不好意思啊，楚天，我这个人就是比较直。说的话不是太好听。要不你看看那边的那位叫做白钰的，我觉得他说不定可以接受你。”
　　这些人把楚天当做一个皮球一样，踢来踢去。
　　上一世的时候，楚天觉得难堪的要命。
　　可是这一世，他只是默默的看着这里所有羞辱自己的人。
　　他要看看到时候自己东山再起的时候，这些人又会露出什么样的嘴脸？
　　上一世这个时候楚天并没有去找白钰。
　　他只是默默的走掉了。
　　但是这个时候，他却直接转过身来直直的看着不远处的那个人，就连嘴角都已经勾了起来。
　　黑化值无限攀升！
　　楚天一步一步的朝着白钰所在的方向走了过去。
　　“你好，我叫做楚天。”
　　楚天微笑着对着白钰说出这样的话，“可以请你喝一杯吗？”
　　楚天的动作，让很多人都笑着看他。
　　没有想到，他居然将目标盯上了白钰这个书呆子。
　　像白钰这种脑子里只有书的人，肯定不会理睬他。
　　大家都打算看楚天的笑话。
　　可是楚天知道白钰必定不会拒绝自己。
　　因为他长得像楚瑜……
　　白钰喜欢楚瑜，有着把自己当成替身的想法，自然会接下自己的酒。然后和自己说话。
　　果然，白钰像他想的一样，将楚天的酒接了过来，然后喝了一口。
　　只是楚天不知道，白钰会接他的酒，完全就是不想让他丢脸罢了。
　　白钰这酒才喝下去没有多久，他便感觉到一阵天旋地转。
　　整个身子都充满了虚弱。
　　白钰立刻就感觉到了不对劲，他连忙在神识里对着小迷糊说道：
　　“糟糕，他给我下了药。小迷糊，快给我解药。”
　　小迷糊胡乱的翻找着。
　　这个时候楚天却以白钰身体不适将他带了出去。
　　楚天将白钰带去了一间宾馆。
　　他趁着白钰虚弱无比，脱着他身上的衣裳，想要造成他们俩酒后乱性的假象。
　　但是他并没有打算碰这个人。
　　毕竟这么恶心的人，他才不要触碰。
　　会这样做，也是因为楚天觉得太慢了。
　　他等不及到白家主动把白钰推给自己的时候了。
　　他迫不及待的想要报仇。
　　所以，他需要和白钰立刻确立身份。
　　没有什么比上过床更好的了……
　　可是就在这个时候，白钰竟一把搂住他的脖子，将自己的唇对着楚天的唇吻了上去。
　　小迷糊这个蠢货，情急之下给白钰的解药，竟一不小心给成了春.药。
　　白钰只感觉自己燥热难耐，眼前这个人又是他的老攻，他自然不会抗拒。
　　于是抱着他的脖子，直接翻身坐在了他的身上，对着他的唇亲了上去。
　　楚天整个人都傻了。
　　他下意识的想要推开眼前的人，可是白钰的唇就像是有魔力一样。
　　才刚刚碰到，一股强烈的快感，便在他脑子里面不停的冲刷着。
　　根本让他连推开的力气都没有。
　　白钰还主动顶开了他的牙齿，将柔软可爱的舌头伸了进来。
　　衣服原本就脱了一半，白钰在迷蒙中微笑着，亲自将另外一半拉了下来。
　　他的身子实在太过漂亮，白皙中透着光洁。
　　楚天呆呆的看着这样的画面，脑子里的理智越来越少，呼吸瞬间变得急促，就连一双明亮的眼睛也已经开始变得赤红。
　　直到白钰低下身子开始，又再度吻上了他的唇。
　　这个时候，他最后的理智也轰然崩塌。
　　理智消失之前，楚天在心里暗暗的想着。
　　算了……
　　就把这白钰当成一个能够供自己发泄的妓子吧……


第791章 身患重症受vs重生复仇攻（3）
　　楚天虽然厌恶白钰，但是他在和白钰上床的时候却根本就控制不了自己。
　　就算活了两世，他也没有见过那个人像白钰一样让他如此冲动。
　　明明吃了春.药的是白钰，可是楚天的状态却比白钰还要像是吃了春.药。
　　强烈的快感冲刷着他的全身。
　　他拼命的要着这个人。
　　虽然心里厌恶极了白钰，可是在触碰到这个人的一瞬间，却像是丢失了所有的理智一样……
　　根本没有办法控制自己的身体。
　　脑子里有的便是想要他……
　　狠狠的占有他……
　　可是等一切都结束之后，楚天脸上的神色又说不出的难看。
　　他觉得自己真的就是疯了。
　　碰谁不好，干嘛要去碰白钰！
　　他明明心里面有着想要娶的人啊……
　　楚天上辈子，被白钰背叛的时候，只有一个人在最痛苦的时候，收留了他，并且在照顾他……
　　那个人就是白钰家的一个小女仆，叫做童媛。
　　这个人是楚天在这个世界上唯一感受过的温暖。
　　所以，他打算，在把楚家恢复到强盛，然后报复过白钰和楚瑜之后。
　　就把童媛给接回家来娶她为妻。
　　童媛在楚天最痛苦无助的时候拉过他一把，他自然也想要好好的报答她。
　　楚天还记得，那个时候，童媛曾经和楚天抱怨，这一辈子太苦了。只能做一个佣人，天天去服侍别人。
　　她也想过美好的生活，甚至想要嫁楚天为妻。
　　所以重生之后，楚天就在想，他一定会让童媛过上最好的生活。
　　童媛不是白钰家的下人吗？
　　到时候，他要白钰来给童媛做下人。
　　让他来照顾童媛。
　　反正这一世，所有的一切，他都会逆转过来。
　　他会弥补上一世所有的遗憾……
　　想过这些之后，楚天就连眼神都已经变了。
　　他迫不及待的想要施行自己的计划。
　　让那些背叛自己的人，都受到应有的惩罚。
　　—
　　可是楚天不知道，他的这些想法同时也正在被小迷糊说给白钰听。
　　［宿主。你还是要小心反派大人。特别是小心一个叫做童媛的女人。
　　她是在反派大人上辈子最痛苦的时候，唯一给过他温暖的人。
　　那个时候反派大人还说，如果自己有钱了，就要娶了她。
　　不过这个人并不是一个好人……］
　　原来，就连童媛都是楚瑜的人。
　　那时候，楚瑜想要全方位的打击楚天。
　　不仅欺骗楚天，说楚天是他的替身。
　　更是为楚天量身打造了一个感情戏码。
　　他让童媛在楚天最痛苦的时候照顾他，接近他。
　　然后在这个时候，将一些机密文件从楚天的电脑里面偷了出来。
　　最后，甚至楚瑜还打算，在楚天快要死的时候，让童媛出来告诉他，连她也是背叛者。
　　楚瑜要让楚天在无穷无尽的痛苦中死去。
　　可是，最后童媛还没有来得及赶到楚天的面前时，楚天就已经死了。
　　这是上一世的时候，楚瑜最大的遗憾。
　　他真想看见楚天因为童媛的背叛，而露出的伤心欲绝的脸。
　　只可惜，他并没有能够看见……
　　—
　　白钰在听完小迷糊的话之后，就连拳头都握了起来。
　　小迷糊以为他心疼反派大人，有些无奈的说道：［哎，反派大人也确实是惨。不过，宿主还是……］
　　小迷糊想说，宿主还是不要太心疼他了。
　　他这个世界对你误会很深，恐怕会对你不利。
　　可是，小迷糊的话还没有说出口，白钰就握着拳头在神识里对着小迷糊说道：
　　“这个混蛋，又想娶别人。他想都不要想！”
　　小迷糊：……
　　他是想多了。
　　宿主的关注点如此与众不同，他根本不需要担心的。
　　—
　　楚天在和白钰做完之后，表现出一脸懊恼的样子，看着他。
　　“对不起啊，我们俩昨天好像都喝多了。所以发生了这样的事情。
　　我想，既然我和白家有婚约，你不嫌弃的话，考虑一下我怎么样？我以后必定会好好的照顾你。”
　　白钰冷冷的看着眼前的人。
　　没有因为他的表白而兴奋，反而眉头微皱。
　　因为他知道眼前这个人所说的一切都是欺骗。
　　他的心里根本就不是这样想的……
　　他只想利用自己，并且报复自己……
　　白钰的身子真的很疼。
　　这个人无论做多少次都是一样，在床上简直就像是一个压路机。
　　以前就算疼，他也觉得幸福。
　　可现在，白钰却一点都不喜欢刚刚的性.爱……
　　虽然眼前的人，是他心爱的人。
　　但是，白钰最讨厌的事情，就是这混蛋的心里有别人……
　　所以白钰毫不留情的说道：
　　“我为什么要考虑你？不就是上床吗？你觉得在现在这种社会，和人上过床之后，就必须要嫁给他吗？”
　　白钰的话让楚天整个人一愣。
　　楚天想过很多报复白钰的方法，但是他却没有想过白钰会拒绝他！
　　毕竟在他看来，白钰一直把自己当成是楚瑜的替身。
　　白钰应该很喜欢自己的这一副皮囊才对啊！
　　上辈子，白钰就没有丝毫犹豫的答应了和他的婚约。
　　为什么，这辈子，他却不同意了呢？
　　是不是还是自己太过操之过急了？
　　楚天的眉头狠狠的皱了起来。
　　这个时候白钰已经穿好了衣服，将房间的门打开。
　　他一边开门一边说道：“这件事情就当没发生过吧。你不用告诉任何人。”
　　可是，门才刚刚打开，忽然出现很多拿着照相机的记者，在拍摄着他们。
　　这些记者也是楚天安排的。
　　他之前以为白钰会同意和他联姻，所以提前通知了记者来，说这里有大新闻。
　　他想加快进度，立刻让所有人知道，自己虽然家道中落，但是却已经和白家联姻。
　　不再是那个一无所有的穷光蛋了。
　　他想要用白钰做筹码，去找以前合作的那些公司再谈判，想要尽快光复自己家的产业。
　　白家在这个世界是非常出名的企业。
　　他们家族的人在社会上也个个都是名人。
　　特别是白钰，虽然他话不多，是个书呆子。
　　但是因为他长的实在太漂亮，在社会上非常出名，不知道是多少个少男少女的梦中情人。
　　此刻白钰竟然和楚天在这里开放，这放出去绝对是一个大新闻。
　　这些记者看见白钰从这件房间里面出来，他虽然衣服穿的很好，但是楚天却衣衫不整。
　　他们对着白钰就是一通拍摄。
　　甚至还拿着话筒对着白钰问道：“请问，你们俩为什么会出现在一个房间，你们俩刚刚在做什么？”
　　白钰还在愣神，楚天就已经走了过来，他一把拉住白钰，然后对着那些记者说道：“请不要再拍摄了。请你们离开！”
　　白钰的眼眸垂下。
　　没有说话。
　　这个时候白钰的管家也跑了过来。
　　白钰忽然消失，管家找了他好久，好不容易才找到白钰，却没有想到会出现这么一幕。
　　白钰居然和楚天两个人被一群记者堵在房间里面。
　　而且楚天他身上还衣衫不整。
　　管家见状连忙冲了过去，直接对着白钰叫了出来：“少爷你没事吧？这个下等人他没有对你怎么样吧？”
　　管家很担心白钰，直接就在这里叫了出来：
　　“少爷，这楚天现在就是一个没人要的垃圾。白家的人没有一个愿意和他联姻的，你怎么能和他在一起呢？不要落了这种下等人的圈套啊！
　　就算他和你示好，你也不要理他！”
　　管家也是太着急了，直接把自己内心的想法说了出来。
　　那些记者听着管家的话，连忙把白钰和楚天都给围住了。
　　有个记者对着白钰问道：“请问，你们俩是什么关系？现在楚家很落魄，是不是楚天送上门来，用肉偿的方式来祈求你，帮助他呢？”
　　“白钰，是不是楚天勾引你啊？毕竟现在谁都知道，楚家已经落魄了。我想你应该看不上他吧？”
　　“楚天，请问你是这么想的吗？”
　　这些记者完全没有顾及楚天的颜面。问出来的问题一个比一个犀利。
　　毕竟在他们看来，楚天现在落魄的谁都可以踩一脚。
　　所以他们说话非常不留情面。
　　楚天听着这些人的话，就连手指都握了起来。
　　他没有想到自己竟然搬的石头砸了自己的脚！
　　他原本以为白钰会同意和他在一起的。
　　所以才叫来了记者，想要把自己和白钰在一起的事情公诸于众。
　　但是没有想到，白钰根本就不愿意承认自己……
　　现在这些记者的话，更是难听的要命！
　　他的脸色也越来越难看。
　　这些人完全把他说成了一个想要傍上白钰，然后出卖色相的家伙。
　　可是楚天一时间又不知道自己应该如何反驳？
　　因为他就是这样的……
　　或者说，其实他比出卖色相还要恶劣的多。
　　他想要欺骗白钰，利用白钰，然后再狠狠的报复他。
　　此刻楚天心里的想法更加浓烈。
　　那些记者的话越问越多，他就越厌恶白钰！
　　白钰上一世就那么背叛他，这一世更是让他颜面尽失！
　　他简直恨不得弄死他！
　　可是就在这个时候，白钰的声音却忽然响了起来。
　　“不是的。我和楚天其实早就已经商量好了，我们准备订婚了。所以你们不要用这样的语言来攻击他。”
　　白钰非常平淡的说着这样的话。
　　他还是没有办法看到这些人这样侮辱他的老攻……
　　反正总是要进入剧情和他结婚的。
　　而且因为病情的原因，白钰在这个世界也活不了太久。
　　所以就算他心里抗拒，任务还是要抓紧时间去做。
　　白钰没有让这些记者再说下去，而是用自己一生的幸福去维护了楚天。
　　可是他却不知道，楚天在听到他的这些话之后，对他并没有任何感激。
　　心里反而是满满的嘲讽。
　　呵。
　　这个混蛋。
　　是想用这样的方法让自己对他死心塌地，然后心甘情愿的做一个替身吗？


第792章 身患重症受vs重生复仇攻（4）
　　“从今天开始，你就是我的未婚夫。不过……”
　　白钰皱了皱眉。
　　“不过什么？”
　　楚天有些疑惑的看着白钰，上个世界他虽然和白钰也是未婚夫妻的关系。
　　但是，楚天从没有见白钰拿过什么主意。
　　此刻，白钰似乎还想和自己提意见……
　　不过白钰不知道，自己是重生的。
　　白钰心里面想要把自己当成替身的那点龌龊的心思，自己早就已经知道了。
　　楚天表面上很感激的看着白钰，但是心里面带着的却是说不出的鄙视。
　　“不过……”白钰抬起头看着眼前的人，很严肃的对着他说道：
　　“不过你必须听我的。无论我说什么，你都必须遵守。
　　我说东，你就不能向西，我说南，你就不能朝北。
　　否则，我会立刻解除我们俩的婚约。你听明白了吗？”
　　楚天根本没有想到白钰会对着自己说出这样的话。
　　他从来没有见过白钰如此强势。
　　不过，也没有关系……
　　反正他要的不过是背靠着白钰，然后迅速扩.张自己的势力而已。
　　现在就算做的再恭顺也没有关系。
　　等到自己足够厉害的时候，自己必定会把他折磨的他求生不得，求死不能！
　　“当然”，楚天微笑着对着眼前的人说道：“以后你就是我的天，你说什么就是什么。我什么都会听你的。”
　　楚天说完这句话之后，弯下腰，执起白钰的手，然后轻轻的吻在他的手背上。
　　他做出来动作那么暧昧，但是眼睛里却带着黑暗，想要折磨他的心也更加明显。
　　只是楚天并不知道……
　　等到他成功的时候，根本就没有机会再去折磨白钰了。
　　因为那时候的白钰早已病入膏肓，也不需要他去折磨……
　　白钰听着楚天的话，眼神稍有缓和。
　　他直接对着楚天说道：“我知道，你应该没有地方住。今天晚上你就和我回家吧。”
　　楚家败落，楚天落魄到把自己家里的房子都给抵押了出去。
　　他确实没有地方住了。
　　楚天今天本来还是要住宾馆的，还好现在白钰主动收留了他。
　　“走吧。”
　　白钰没有磨叽，直接拉着楚天的手就走。
　　白钰拉的自然，他都和傅岩不知道拉过多少次手了。
　　所以做这个动作的时候，只是本能的反应。
　　可是楚天却愣住了。
　　白钰的手冰冰的，柔软中又带着力量，就这样自然而然的牵着他……
　　皮肤贴在一起……
　　其实他们俩上辈子虽有婚约，但是却从未触碰过彼此。
　　现在虽然已经上过床，那也是药物所致……
　　可是现在，白钰却牵住了他的手，拉着他往前走。
　　楚天很真的讨厌白钰，他也不愿意和这个人有任何肢体接触。
　　可是现在被白钰这样牵着手，他却觉得这感觉无比熟悉。
　　一时间，竟没有把他的手甩开的想法……
　　—
　　白钰带着楚天回到了他所住的地方。
　　其实楚天已经来到这里不知道多少次了。
　　毕竟上辈子他就在这里住过，但是他却表现出一副第一次进来这里的状态。
　　整个人都在东张西望。
　　白钰用余光看着他，只感觉这个人实在没有必要在自己的表面演的这么用力。
　　想到剧情里楚天对自己的抵触 ，白钰有些无奈。
　　而这个时候原本还在东张西望的楚天却一下子愣住了。
　　因为他看见了那个……上辈子……在他最痛苦和无助的时候，唯一一个对他伸出援手的人。
　　他心心念念一直想要报答她，并且把她给娶回家的人……
　　童媛。
　　童媛是白钰家里的女仆，此刻她正在白钰的家里打扫着卫生。
　　童媛很久前就是楚瑜的人了。
　　她一直被楚瑜安插在这里。
　　楚瑜心思缜密，想要通过童媛偷窃一些关于白家企业的机密。
　　不过后来这个女人被他用在了对付楚天身上。
　　此刻，楚天看着她，就连眼睛都有一些发红。
　　他的嘴角牵起了一抹微笑，简直恨不得上去拥抱她，保护她。
　　楚天甚至想要将她手上的抹布抢过来丢掉。
　　他的恩人，怎么能做这样的事情？
　　可是楚天不知道，这个时候白钰也在看着他！
　　“这混蛋，舍不得了？”
　　白钰在神识里对着小迷糊说道：“帮我把童媛擦拭的花瓶给打碎掉。我要把这个后患给解决干净！”
　　［好的。］
　　小迷糊的声音爽快的响了起来。
　　“啪”的一声，刚刚还在擦拭着花瓶的童媛，忽然感觉有一股无形的推力从自己的身后推了自己一把。
　　再然后，她手里所擦拭着的天价花瓶就这样被打碎了。
　　童媛吓得脸都变白了。
　　她好不容易进入到白家，又努力的勾引了这里的管家，才让他把自己安排到白钰的身边打扫。
　　原本她打算在最近一段时间，努力偷到一些白家企业的机密，把它交给楚瑜的。
　　却没有想到，今天也不知道怎么回事，竟然把如此珍贵的花瓶都给打碎了。
　　童媛吓得整个人都愣住了。
　　她不想离开这里，下意识的竟直接用花瓶的碎片割破了自己的手，想要来卖个惨。
　　毕竟，哪有男人见到美女割破手不心疼的？
　　之前他勾引管家的时候，用的就是这一套。
　　童媛故意割破了自己的手，上面瞬间有很多血从里面冒了出来。
　　楚天见状连忙跑过去，用纸巾将她手上的血给压住。
　　然后还对着她说道：“你没事吧？”
　　童媛的眼泪都已经从眼睛里面冒了出来。看上去简直说不出的楚楚可怜。
　　她想，自己应该已经表现的很到位了吧……
　　看，这个男人都已经在心疼自己了。
　　白钰应该也是一样……
　　童媛咬着自己的嘴唇，对着白钰说道：“少爷对不起，我不小心把花瓶打碎了。你惩罚我吧。”
　　童媛虽然嘴巴里说着这样的话，但是她觉得白钰应该不会把自己怎么样。
　　说不定还会心疼自己一波。
　　毕竟她在白府这么久，在她看来，白钰就是一个书呆子，烂好人。
　　可是让童媛没有想到的是，白钰竟直接对着她说道：
　　“你也知道要惩罚啊。你知道这花瓶多贵吗？就算是你十辈子的工资你也买不起！
　　这些钱到时候我会给你一个账单。还有，你这样毛手毛脚，连擦花瓶都能擦碎掉。我可不敢再用你了。
　　以后不要在我白家再做下去了，你去结下账赶快走人吧！”
　　白钰不耐烦的看着眼前的人，轻飘飘的说着这样的话。
　　童媛整个人都愣住了。
　　她没有想到白钰如此心狠，居然连怜香惜玉都不会。还要把自己给赶走！
　　童媛就连眼泪都掉了下来，她跪在白钰的面前，对着他苦苦哀求：“少爷，你不要赶我走啊！我知道错了。你别赶我走！”
　　楚天皱着眉看着童媛这样，不忍心的说道：“她没有那么多钱，你让她在这里继续做吧。她欠下的钱以后我来还你就是了。”
　　白钰听着这话，心里面简直充满了讥讽。
　　“还？你还的了吗？”
　　如果楚天说的是其他的，还不会让白钰如此懊恼。
　　他居然说，要帮眼前的这个女人还自己的钱！
　　在这个世界，他们俩才刚刚见面而已，这混蛋就这么按耐不住吗？
　　心疼了？
　　舍不得了？
　　可是这个蠢货根本就不知道，他上辈子的死，这童媛可还出了一份力呢。
　　真就就蠢到这种地步！
　　白钰看着童媛，就连眼睛都眯了起来。里面带着汹涌的怒气。
　　他低下头看着童媛，用手捏住了她的下巴。然后对着站在身边的楚天说道：
　　“楚天，你算什么东西？居然连帮她还钱的话都说得出来？
　　你有钱吗？
　　我没记错的话，你现在可是一穷二白呢？连你都要靠着我白钰，你还想帮别人？
　　怎么？你该不会是看上我家这个小女仆了吧？想要英雄救美？这么心疼？”
　　“怎么会？”楚天连忙否认到。
　　白钰的话说的实在太过难听，让楚天的脸上充满了难堪。
　　他才想起来，在这个时候，自己和童媛都不认识。
　　根本就不应该为她说话。
　　而且，他现在自己都要靠着白钰，也没有资格说出这样的话！
　　“是吗？”白钰的眼睛里带着一丝阴冷。
　　“那就闭上你的嘴巴！别忘记，我说过的，你以后都要听我的。我说什么就是什么，你不准有质疑。
　　这是第一次。如果还有第二次的话，你也给我一起滚！”
　　白钰一边说着，一边叫人过来，命令他们把童媛给拖出去。
　　童媛哭的凄惨，但是白钰冷漠的就连眉头都没有皱一下。看上去是那么的铁石心肠。
　　楚天就站在白钰的身边，眼睁睁的看着眼前的这一幕。心里面是说不出的痛苦和难受。
　　天知道，他多想把童媛留下，然后把白钰给赶出去。
　　可是，他却什么都不能做！
　　只能看着童媛被白钰赶走！
　　现在的楚天就像是一头蛰伏的野兽，虽然看上去软弱可欺。
　　可是他知道，等到他真正壮大的那一天，他会让所有人都知道，他的可怕！
　　楚天紧紧的握住了自己的拳头，在心里想着。
　　总有一天，他会让白钰知道，惹怒自己的下场。
　　他要让他感受自己今天所经历的一切痛苦。
　　然后让他死的无比凄惨！


第793章 身患重症受vs重生复仇攻（5）
　　白钰处理完童媛之后，走到了沙发上面坐了下来。
　　他的呼吸不自觉的变得急促起来。
　　这具身体，还真的是比他想象中的还要虚弱。
　　不过是多站了一会，在那里惩罚了一个人而已。
　　他都感觉累的要命……
　　白钰靠在沙发上面，用力的呼吸了好一会，才终于缓了过来。
　　自从可以用仙针治疗之后，他已经很久没有体会过像现在这样虚弱的滋味了。
　　白钰不禁在神识里和小迷糊抱怨道：
　　“果然，这具身体撑不了太久。也不知道什么时候，就不行了。
　　我刚刚只是多站了一小会，稍微发了点怒，就已经累的要命。
　　还真的是不行啊……”
　　［是的，而且还会越来越虚弱的，宿主要多注意休息啊。］
　　“嗯。”
　　白钰轻轻的应了一声，把手指撑在头发上面，眼睛也不自觉的合上。
　　不过，他虽然需要休息，可是，在这个世界他有太多的事情需要去做了……
　　白钰害怕，有很多东西，等到自己死了，都没有办法去完成。
　　只能趁活着的时候，努力的去做。
　　“小迷糊，上次让你帮我恢复的那些邮件都恢复成功了吗？”
　　小迷糊无奈的看着白钰，心里面说不出的心疼。
　　才让他多休息休息的……
　　他又开始操心了。
　　哎……
　　宿主都已经这样了，还要操心那么多事情……
　　［放心吧宿主，我已经帮你全部都恢复好了。现在全部都传到了你的电脑里面……］
　　—
　　而这个时候，楚天却在用极其阴冷的眼神看着白钰。
　　他从旁边的杯子里接了一杯水给白钰，如果可以的话，他都想要在这个杯子里面倒一点毒药进去才好！
　　楚天只要一想到刚刚白钰对童媛做的那些事情。
　　他的心里面就恼火的要命。
　　楚天这一次重新再活一世，他最想要的就是光复楚家，然后给童媛一个幸福的生活。
　　至于白钰和楚瑜，他想要等事成之后，好好的教训他们。
　　可是现在，白钰却当着自己的面，将童媛给赶走了……
　　也不知道童媛这个一个女孩子，没有了这一份工作之后，会不会活的异常艰难？
　　刚刚童媛被赶走时哭泣的样子，简直就像是一把尖锐的刀子一样，用力的刻在了楚天的心里面。
　　他真的痛恨自己无能！
　　否则，他怎么能让自己的恩人受到这样的屈辱？
　　楚天就连眼睛都红了起来。
　　他的手指狠狠的握成了拳头。
　　可是他却只能装作一副恭顺的样子。
　　小不忍则乱大谋。
　　楚天拿着手中的茶杯往里面倒着水。
　　旁边的几个仆人看着白钰的样子，小声的在那讨论着：“少爷的身子好像又不舒服了。”
　　“是啊……”
　　楚天倒茶的手顿了顿，他想到上一世自己和白钰在一起时的一些情景，好像白钰确实很容易累。
　　经常和他说话，说着说着就睡着了。
　　那时候，楚天只以为白钰嗜睡，也没有在意。
　　现在听到这些下人这么说，他不禁有些好奇。
　　“他的身体经常容易不舒服吗？”
　　“好像是吧……少爷出生的时候身子就弱。经常小病不断。”
　　那些下人们随口答道。
　　楚天听着这样的话，却连嘴角都勾了起来。
　　他在心里想着，真是活该！
　　白钰这人这么恶毒。
　　不过打坏他一个花瓶，他都能够把人给赶出去。
　　这样的人根本就没有心，活该他生病，最好病死才好！
　　不过楚天虽然这样说着，却还是恭恭敬敬的把茶杯往白钰所在的方向端去。
　　“喝点水吧 ，我看你很累的样子。要不早点去休息？”
　　楚天温和的对着白钰说着这样的话。
　　白钰却摇了摇头。对着楚天说道：“你跟着我过来。”
　　—
　　白钰把楚天带去了自己的书房。
　　书房里，放着白钰的电脑。
　　白钰将电脑打开，然后把一个文档当着楚天的面打了开来。
　　楚氏集团在楚天父亲的操作下，一直都做得很好。
　　但是，也不知道是哪里出了错，一周之内节节亏损。
　　就像是一座非常巍峨的大山，明明是那么大的庞然大物，却在一夜之间轰然倒塌！
　　这是楚天的父亲，到死都没有明白的事情。
　　之前楚天也一直在查。
　　可是现在，白钰却轻而易举的把他父亲公司亏损的原因直接摆在了楚天的面前。
　　楚天的父亲用错了人。
　　有两个楚天父亲很信任的人，在他不知道的地方，为了中饱私囊，用了很多看似合格，但是却不合格的原料。
　　又让质检部门放松出货的门坎。
　　最后成品自然出现了很多问题。
　　只是这些东西，在查账的时候却一点都查不出来。
　　他们家整个公司都烂掉了。
　　无论是哪个部门都是这两个人的安排的蛀虫。
　　各种账面，表面上看上去根本查不出来任何问题。
　　整个公司看似金玉其外，实则败絮其中。
　　这些人就像是一大堆吸血虫，他们在不停吸取公司的血液。
　　最后自然轰然倒塌。
　　楚天不敢相信的看着白钰给自己的这些东西 。
　　整个人都充满了不可置信。
　　“怎么可能？他们是我父亲非常信任的人。也是公司里面的骨干。
　　他们不可能做出背叛我父亲的事情！”
　　楚天不敢相信的说着这样的话。
　　一时间他连呼吸都变得起伏不定。
　　“白钰，你到底什么目的，把这些东西给我看？是想要分离我和公司里元老之间的关系吗？”
　　白钰用看傻瓜的眼神看着楚天。
　　他都已经活了两世了，怎么还如此愚蠢。
　　上一世，他幸亏是被害死了，要不然，就他这样用人的手段，就算被自己扶持起来，又能怎么样？
　　还不是被这些人吸的干干净净！
　　白钰没有说话，只是低下眼眸，用他白皙修长的手指在键盘上面点了点。
　　然后将一份真实的账单呈现在楚天的面前。
　　不仅仅如此，还有各种之前那些人删掉的邮件。
　　很多东西就连最顶尖的黑客都没有办法恢复。
　　但是白钰可以。
　　毕竟是不知道活了多少个世界的老妖怪了……
　　这点手段还是有的。
　　白钰心里有些自嘲的想着。
　　他把这些邮件一封一封的打开给楚天看。
　　楚天越看呼吸越是急促。
　　最后就连眼睛都变得通红。
　　如果说一开始他还不相信白钰的话，可是在如此多证据面前，他已经无法不相信！
　　楚天的心里简直翻江倒海。
　　“白钰，你的目的到底是什么？”
　　他想象不出，自己才和白钰见了两面而已，白钰就把这么多自己需要的东西给了自己。
　　他到底有什么目的？
　　“我没有什么目的。楚天，你现在是我的未婚夫。以后也会是我的丈夫。
　　我自然希望你好……
　　以后，我会倾我所能的帮助你。我也希望你能够好好努力。变得越来越强大。”
　　白钰的话说的实在太好听了，好听到让楚天的心里充满了触动。
　　他想，如果不是他已经知道了白钰只是把自己当成替身，又在自己的面前将童媛残酷的赶走……
　　他肯定会非常感动，继而爱上他的！
　　只可惜啊……
　　这个混蛋，他根本就是一个骗子。
　　他的心里喜欢的从来都不是自己，而是自己的弟弟。
　　他可以为了自己的弟弟背叛自己。
　　也可以为了楚瑜，眼睁睁的看着自己身陷囹圄，最后死的无比凄惨！
　　楚天的眼睛里满是寒凉。
　　不过没有关系。
　　只要现在白钰愿意帮助自己就好。
　　楚天在自己的心里冷笑着。
　　现在楚瑜还没有出现。
　　白钰的心暂时还是在自己这边的。
　　所以，自己定要趁着现在这一段时间好好的利用他，扩充自己……
　　对于白钰，他自己也会极力讨好。
　　楚天伸出手从白钰的背后怀抱住了他。
　　表现的和白钰之间说不出的亲密。
　　“小钰，你真好……”
　　楚天的话让白钰的嘴角勾起了一丝微笑。
　　虽然知道这人带着什么样的心思，但是白钰还是伸出手搂住了他的脖子。
　　“把我抱回去吧，我好累了。不想走路。”
　　白钰确实很累，他累的就连路都不想走……
　　他从来没有遇到过这样的身体。
　　每走一段路，每说一些话，都觉得非常累。
　　之前和楚天在床上翻云覆雨，更是让他耗尽了所有的力气。
　　身体疲惫的让他感觉自己随时都可能睡着。
　　楚天听从白钰的话，一下子将他抱了起来。
　　然后一步步朝着白钰所在的房间走去……
　　白钰故意在自己的床头放了一些治疗自己疾病的药物。
　　这些药虽然没有什么用，但是至少可以缓解发病时的疼痛。
　　白钰的用意自然是想要让那个人看见。
　　但是，他却忘记了……
　　如果一个人的心里有你，哪怕你打一个喷嚏，他都会大惊小怪，担心半天。
　　可是，相反，如果他的心里没有你。
　　就算你把药放在他的面前，想要给他看见，他也不会在意。


第794章 身患重症受vs重生复仇攻（6）
　　白钰把药放在自己的床头，但是楚天却根本没有注意到。
　　他一心只想着怎么样利用白钰。
　　怎么样榨干他身上可以利用的价值。
　　又怎么会在意他的身体有什么不舒服？他是不是患有什么样的疾病？
　　白钰闭着眼睛躺在床上。
　　不一会，就有均匀的呼吸声从他的鼻腔里面传了出来。
　　他实在太累……
　　身体也已经超过了负荷。
　　之前为了帮楚天查找出公司里的蛀虫，以及恢复那些邮件。白钰耗费了大量的精力。
　　所以，头才刚刚粘上枕头，他就已经睡着了……
　　楚天没有太在意白钰如此快的睡觉速度。
　　毕竟，在他的印象里，白钰一直都是这个样子的……
　　好像一直都是特别的嗜睡……
　　总是说话说的好好的就睡着了。
　　上一世的时候，白钰喜欢看书，也总是看书看着看着就睡熟了。
　　楚天那时候虽然没有爱上白钰。
　　但是他却信任白钰。
　　他想，就这样和一个值得信任的人在一起一辈子，也不是什么不好的事情……
　　只可惜，白钰辜负了他的信任。
　　不仅背叛了他，甚至还一直把他当成一个替代品。
　　在楚瑜找过来之后，白钰毫不犹豫的抛弃了他。
　　楚天只要一想到那时候的场景，心里面就充满了恼怒。
　　此刻，他冷着一双眼睛看着眼前的人。
　　白钰躺在床上，身体非常单薄。
　　他刚刚还毫无保留的在帮助自己。
　　这样的事情，换成是任何一个男人，恐怕都会感激涕零。
　　可是楚天脑子里有的却只是，白钰当着自己的面赶走了童媛……他还背叛过自己……
　　至于白钰帮他找出那些蛀虫。
　　在楚天看来，这不过是白钰在帮助楚瑜而已。
　　白钰喜欢楚瑜，帮助楚瑜将楚家壮大。
　　等一切都做到完美的时候，再把自己赶走。这不是他最会做的事情吗？
　　楚天忍不住伸出手，把它放在白钰的脖子上面。
　　心里面越想越是恼火。
　　他甚至恨不得用力的将自己的手指掐下去！
　　他到死都在恨的人，现在就在自己的面前。
　　他真的好想掐死他…
　　不过楚天不会愚蠢到做出这样的事情来。
　　他还需要好好的利用白钰。
　　等到白钰帮他把所有的一切都处理完之后，到时候，自己自然会毫不犹豫的抛弃他！
　　让他痛苦致死！
　　楚天的眼神里充满了寒冷，简直就像是冰块一样寒凉。
　　他轻轻的将自己的手指收起，可是就在这个时候，白钰却下意识的伸出手抱住了楚天的手臂。
　　白钰原本睡的有些不安稳，即使在睡梦中也一直在皱眉。
　　此刻，他抱住了楚天的手臂之后，眉头才终于舒展开来。
　　楚天有些愣神的看着他，下意识的想要收走自己的手臂。
　　可是白钰却把他的手臂抱的很紧。
　　“别走，给我抱一下……”
　　白钰的嘴巴里甚至轻轻的发出这样的声音。
　　楚天无奈，他也不知道白钰是真睡着了，还是在吃自己的豆.腐。
　　虽然心里面对这个人厌恶的要死。
　　但是楚天也知道，既然自己想要吃这碗软饭，自然要让白钰占一点便宜。
　　所以他极其不甘心的躺在了白钰的旁边，任由白钰抱着他。
　　这一抱，很快他也睡着了……
　　—
　　白钰睡醒的时候，太阳早就已经升起来了。
　　白钰睁开眼睛就看见傅岩睡在自己的旁边，心里忽然有一些开心。
　　他想都没想就将自己的唇凑过去，对着他的嘴巴就是一口。
　　白钰看着傅岩微微笑着，直到他感觉到自己身体的虚弱，才忽然想起来，他现在并不是和傅岩在一起。
　　眼前的人虽然是傅岩，但是又不是……
　　白钰的眼睛里不免闪过一丝失望。
　　主要是他自己在这个世界的时间实在过于短暂。
　　也不知道能不能等到傅岩清醒过来了？
　　如果傅岩清醒过来的时候，自己已经死去。
　　那么还不如不要让他清醒过来的好……
　　白钰原本是很想将自己的病情告诉楚天的。
　　可是，刚刚他以为楚天就是傅岩的时候，他又不想告诉了……
　　毕竟自己的病就连仙针都没有办法医治。
　　身体也会越来越差，直到死亡……
　　既然这样的话，告诉他就没有了任何意义。
　　反正都是要死的……
　　药就在那里，白钰想，如果他看见了，自然能够查到。
　　如果他没有看见，也无所谓。
　　白钰已经不强求了……
　　—
　　白钰皱起眉头，松开自己抱住楚天的手，从床上坐了起来。
　　却没有注意到楚天那一张慢慢变得通红的脸。
　　白钰醒的时候，其实楚天也醒了……
　　只是他还没有来得及睁开自己的眼睛，白钰就已经凑过来对着他的唇就是一吻。
　　楚天虽然连床都和白钰上过，还和他在一起生活了两世……
　　但是却没有这样过……
　　白钰居然趁着他睡着的时候，亲吻了他。
　　楚天也不知道自己是怎么了？
　　不过是一个吻而已，竟让他的心里充满了涟漪。
　　就像是一块小小的石头砸在了湖面上一样。
　　在里面荡起了一圈又一圈的波纹。
　　心脏竟莫名的悸动。
　　可是等楚天睁开眼睛的时候，他明显又看见了白钰眼睛里闪过的那丝失望……
　　白钰的神情很奇怪，就好像他刚刚在透着自己，在看着另外一个人一样……
　　心里的那点涟漪瞬间荡然无存！
　　他果然在把自己当成替身啊！
　　楚天用力的捏住了自己的手指，心里面充满了恨意。
　　他在想，他的行动得快一些了。
　　他真的想要将楚家立刻振兴起来，吸干白家的血。
　　然后趾高气昂的告诉白钰，自己早就知道他的那些龌龊的心思了！
　　楚天在想，他要怎么样利用白钰给他牵线搭桥？
　　可是就在这个时候，白钰却主动的对着他说道：“今天下午，我带你去见瑞兴集团的老总。和他一起喝下午茶。你到时候穿的正式一点……”
　　楚天没有想到白钰主动提出要帮自己扩展人脉，他整个人都愣住了。
　　“晚上和新河集团的大当家一起，然后明天是伟霞集团的掌门人……”
　　楚天越听越觉得过于夸张。
　　这些老总都是业内非常有名望的人，如果能够搭上他们其中的一个，都足以让自己的家族振兴起来。
　　可是白钰却要带自己去见这么多个。
　　而且时间还排的这么紧。
　　就像是迫不及待想要把他所有的资源全部给自己一样……
　　“你确定把他们都介绍给我？”
　　楚天简直有一些不可置信。
　　“怎么？你不会没有信心见这些人吧？”
　　白钰有些讥诮的看着他。
　　“其实虽然是这个行业里面大佬，但是你也不比他们差。
　　而且我不是会陪你一起去的吗？所以没有必要担心。”
　　楚天倒不是担心自己能力不行。
　　他只是觉得奇怪。
　　上个世界，白钰在和自己在一起之后，虽然嘴上也在说要帮助自己。
　　但是他最多给自己几张名片而已。
　　根本就不像是现在这个世界，居然事必躬亲。
　　亲自帮自己。
　　这也太夸张了吧！
　　—
　　楚天实在是不明白白钰为什么会这么做？
　　白钰已经好几天都带着他去见这些行业里的大佬了。
　　有好几个大佬甚至在白钰的举荐之下，和楚天家的公司签订了一些合同。
　　虽然这些还只是小合同。
　　但是这对于楚天来说，意义却是巨大的。
　　原本的楚氏已经如同一滩死水，就算丢下再多的东西进去，也起不了任何波澜。
　　但是现在。
　　因为白钰的加入，愣是让楚氏开始起死回生。
　　虽然楚氏还没有变得庞大，但是从零到一，和从一到一百的意义是不一样的。
　　楚天看着自己新签的合同，整个人都透着兴奋。
　　“谢谢你！”
　　他有些激动的和白钰说着这样的话。
　　虽然楚天也知道白钰是在利用自己帮楚瑜打好基础，但是他何尝不是在利用白钰？
　　有了这些人脉，就算白钰之后背叛自己，自己也不会害怕了。
　　楚天的眼睛里都透着野心。
　　此刻他和白钰正走在一座桥上，下午他们俩还有一个重要的客户需要接见。
　　楚天心情很好，他看着白钰望向不远处的一个蛋糕店，就知道这家伙又嘴馋了。
　　白钰喜欢吃蛋糕，每次经过蛋糕店的时候都要去买一块。
　　楚天看着白钰，然后对着他说道：“等我一下。我去帮你买。”
　　白钰显然有些受宠若惊。
　　“可是……时间快来不及了，我们还约了人。”
　　“不急，我很快就回来。”
　　楚天一边说着一边跑着。
　　他跑的时候嘴角还带着微笑。
　　虽然他厌恶白钰，可是他也不知道为什么，特别喜欢看见白钰微笑时的样子。
　　特别是白钰吃着蛋糕时露出来的幸福的笑容……
　　真的，特别好看。
　　楚天跑的很快。
　　可是，他没有想到，就在蛋糕店的门口，他却忽然看见童媛正站在那里，被一个男人打骂。
　　打骂童媛的人，是她被白钰赶出去之后，新交的男朋友。
　　童媛没有在白钰家做下去，她对于楚瑜来说自然失去了价值。
　　楚瑜将她抛弃，她便找了一个男朋友，想要好好过日子。
　　可是，这个男人总是对她不是打就是骂，而楚天看见童媛被欺负之后，提着拳头便冲了过去。
　　童媛哭的伤心。
　　楚天异常难受的看着她，整个人蹲在她的面前。
　　“你要不要紧，我送你回去吧？”
　　童媛抬起眼眸看着眼前的人，忽然想起来，这人不就是白钰的未婚夫吗？
　　童媛非常敏感，她听楚瑜说过，白钰的未婚夫是楚瑜的亲哥哥。
　　楚瑜非常讨厌这个男人。
　　而他之前很希望她能够接近这个男人，从他那里得到一些楚氏集团的机密……
　　童媛顿时在心里打起了算盘。
　　只要她能够迷惑住这个男人，楚瑜肯定还会再来找她。
　　所以童媛异常可怜的看着眼前的男人，对着他说道：
　　“可是……我没有地方住了……你能不能收留我？”
　　楚天整个人一愣。
　　只感觉自己的心脏都在绞着疼。
　　他最近一直在找童媛，却没有想到她竟然过的这么苦！
　　其实童媛自己也没有什么信心。
　　毕竟她和眼前的男人又不认识，今天出门又没有化妆，不知道能不能迷住他？
　　但是让她没有想到的是，眼前的男人没有丝毫犹豫，就说了两个字：“可以。”


第795章 身患重症受vs重生复仇攻（7）
　　楚天太过激动。
　　其实这段时间，他不是没有找过童媛。
　　但是现在的他，全部都倚仗着白钰。
　　他身边所有可以用的势力也全部都是白钰的。
　　童媛就是白钰亲自赶出去的，白钰又怎么可能容忍楚天去找童媛？
　　所以就算楚天的心里非常想要把童媛找回来加以照顾。
　　但是他也没有那个能力做到……
　　童媛在外面的每一天他都充满了煎熬。
　　楚天虽然很激动于和白钰一起重建自己的“帝国”。
　　但是没有人知道，在夜深人静的时候，他又有多么的痛苦……
　　竟然连自己想要保护的女人，都没有办法保护。
　　只能眼睁睁的看着她一个人流落在外，都没有办法找到她……
　　此刻看见童媛，楚天又怎么可能错过？
　　他立刻牵着童媛的手，带着她去附近的一个旅店办手续。
　　“你就在这里一直等着我就好。等到我壮大起来，能够建立属于自己的商业帝国，到时候我会回到这里来接你！”
　　—
　　而另一边白钰一直在呆呆的等待着楚天。
　　楚天说要去帮他买蛋糕，白钰的心里说不出的开心。
　　其实他这个人最好满足了。
　　不需要什么金钱，也不需要什么权势。
　　只要帮他买一块小蛋糕，或者一根糖葫芦，他就会觉得很开心。
　　白钰和傅岩在一起度过了那么多个世界。
　　好日子过的不少，但是苦日子也不是没有过过。
　　就算再苦的日子，白钰也从来没有半点埋怨。
　　所以，他从来都不是贪婪于权势地位的人……
　　他想要的不过是陪伴。
　　有心爱的人在自己的身边，如果能够再帮他买一块香甜可口的小蛋糕。
　　这对于白钰来说，简直就是全世界最幸福的事情了……
　　在这个世界的时候，因为知道原剧情对自己有很多不公。
　　所以为了防止受伤，白钰一直将自己的心封闭着。
　　他深爱那个人，但是却不表现出来。
　　只是默默的把自己所有最好的东西都给他。
　　白钰也已经做好了，到死都不会有任何回应的准备。
　　但是他没有想到的是，楚天居然说要帮他买小蛋糕……
　　那时候，白钰的心里简直说不出的开心。
　　他一直默默的站在桥边等待着……
　　心情难得的愉悦。
　　［宿主］，小迷糊的声音在这个时候响了起来，［你还是先回车子里面去坐着吧。这天太冷了。你在外面很容易生病的。］
　　白钰摇了摇头，眼睛还在往桥的另一边眺望。
　　“我等一下傅岩。他马上就过来了。如果他过来的时候，看见我在车子里面，会不会不好？”
　　白钰嘴上说，在这个世界里，不会敞开自己的心。
　　不会付出自己的感情……
　　可是，此刻，寒风那么烈，他却固执的站在这里……等着那个人回来。
　　小迷糊知道自己劝不住宿主，只能在心里面默默的希望反派大人的动作快一点，可以早点回来。
　　白钰真的等了好久好久……
　　这么长的时间，不要说买一块蛋糕了，就是现做一块蛋糕都可以做好了。
　　可是楚天还是没有回来。
　　白钰一边咳嗽着，一边往桥的那头走去。
　　他走到那家蛋糕店的门口。
　　蛋糕店的门开的很大，里面有很多漂亮又精致的小蛋糕。
　　按照道理来说，楚天可以很快把它们买回来。
　　可是，为什么他一直都没有出现？
　　白钰轻轻的皱起自己的眉头。
　　就在这个时候，楚天的电话打了过来。
　　白钰看着自己手机上面显示的名字，没有丝毫犹豫的将它接起。
　　很快，电话那头传来了楚天有些抱歉的声音。
　　“白钰，不好意思啊。之前买的那家蛋糕店今天没有开门。我去了另外一家买的。你再稍微等我一下好不好？”
　　白钰垂眸，在这么一瞬间的时间里，他的眼睛都失去了所有的光彩。
　　因为此刻白钰就在这家蛋糕店里面……
　　蛋糕店没有关门。
　　这里也没有不出售蛋糕。
　　只要想买，随时都可以买到。
　　可是楚天却说，这家店关门了。
　　“他在说谎……小迷糊，你能不能帮我看一下，他去做什么了？”
　　白钰一边说话，一边咳嗽着。
　　刚刚他在风口站了太久，脸色非常难看。
　　白钰的身体实在太差。
　　如果是一个普通人可能还好，可是对于白钰来说这一点点寒风，都能让他身体受损严重，发起高烧，甚至会影响到他的寿命。
　　小迷糊刚想要告诉白钰自己查出来的结果，但是白钰的声音却又忽然响了起来。
　　“算了不要告诉我了，我不想知道。”
　　他一步一步的又往原来自己等着的地方走去。
　　其实就算小迷糊没有说出来，白钰也是可以猜到的……
　　能让楚天在有客户的情况下，都迟到的人，除了那个童媛又有谁？
　　心脏像是被针尖一点一点的扎在上面一样。
　　真的是密密麻麻的痛……
　　白钰走到桥边的时候，没有像刚才一样，又继续在等。
　　而是直接往车里面走去。
　　没有再等楚天，白钰直接对着司机说道：“去客户那里。”
　　—
　　楚天买到小蛋糕的时候，已经过去了一小时那么久。
　　他不放心童媛，所以每一项都帮她打点到位。
　　甚至还转了一大笔钱给她。
　　楚天的慷慨，就连童媛都有些受宠若惊。
　　一般，男人会这样对自己，显然是对自己有意思。
　　童媛带着功利的眼神看着楚天，她心里想着，总要给楚天一点好处，楚天才会死心塌地的和自己在一起。
　　在前世的时候，楚天落难，童媛以救助者的形象出现在他的面前，表现的异常温柔和大气。
　　但是其实那并不是真正的她。
　　不过是为了从楚天那里套取楚氏的一些机密，在帮着楚瑜演戏罢了。
　　可是现在，童媛被楚瑜抛弃，又被楚天救起。
　　楚天在她面前表现出来的财力，让她眼睛都亮了起来。
　　她想要抓住眼前的男人，便把她最真实的一面展现了出来。
　　童媛和楚天来到这间房间之后，竟当着楚天的面拉下了自己的衣服。
　　“楚天……”童媛微笑着看着他，她就像是一条美女蛇一样，竟直接趴到了楚天的身上，抱住了他的腰。
　　楚天整个人都愣住了。
　　他下意识的将眼前的女人推开。
　　明明是日思夜想的人……
　　明明是恨不得早一点娶回家的人……
　　可是，看见她在自己面前这衣衫不整的样子时。
　　楚天却连一点欲望都没有。
　　他将自己的眉头紧紧的皱了起来，根本就没有想到童媛会在自己的面前做出这样的事来。
　　“那个，房间我已经给你开好了，我过会还要见客户。我就先走了。”
　　楚天走的极其利落。就连一点停留都没有。
　　甚至走的动作里都充满了落荒而逃的意味……
　　根本就没有注意到眼前的这个女人眼睛里的不甘。
　　楚天自己都觉得自己很奇怪，他明明是喜欢童媛的啊……
　　以后也下定决心要娶她为妻。
　　可是在刚刚那么一瞬间的时间里，他的脑子里想的居然是，如果自己真的和童媛这怎么样了，白钰肯定会生气！
　　楚天耽搁了一点时间，随便买了一块小蛋糕，就往白钰所在的方向跑去。
　　莫名的很想要看见那个人，也不知道自己是怎么了……
　　特别想要看见白钰那一张充满了微笑的脸。
　　可是让楚天没有想到的是，当他好不容易赶到了这里。
　　白钰并没有出现。
　　甚至就连白钰的车都已经不见了。
　　楚天异常郁闷的看着眼前这空荡荡的画面。
　　明明在上一世的时候，楚天也被白钰这样无情的抛下来过，可是他却从来没有这么难受……
　　大概是，这一世，白钰不管去哪里都带着他。
　　让楚天已经习惯了白钰一直在他身边的感觉。
　　却没有想到还是会出现这样画面！
　　他居然一声不吭就丢下自己跑了！
　　楚天拿出手机把电话打给白钰。
　　他的心里面满满的都是怨念。
　　但是他却忘记了，明明是他和白钰说了谎，更是让白钰在这天寒地冻的天气里，等了他将近一个小时。
　　电话接通的时候，楚天直接对着电话那头喊了出来。
　　“你为什么不等我？”
　　白钰的声音听上去冰冷中带着一丝嘶哑。
　　“我可以等你，客户会等你吗？”
　　“可是……可是你也知道我是在帮你买蛋糕啊！我不是打电话和你说过了吗？而且你就算是走，为什么不能和我说一声呢？”
　　白钰真想揭穿他。
　　什么蛋糕……
　　不过是去见某些人罢了……
　　但是现在的白钰根本没有力气去和他说那些话。
　　白钰刚刚帮他稳定住了客户，现在他的身体已经再也撑不下去了。
　　“我和客户已经说好了，还是原来的地方，你快点过去。”
　　说完这句话之后，白钰又极其冷漠的将手里的电话挂断。
　　白钰的冷漠让楚天的心里恼火极了。
　　他看着手里的蛋糕，只感觉自己刚刚想要帮他买蛋糕的心，真的是喂了狗了。
　　楚天想都没想，便把手里的蛋糕扔进了垃圾桶里。
　　却不知道，此时此刻，白钰正因为突发的高烧，连说话的力气都没有了……


第796章 身患重症受vs重生复仇攻（8）
　　楚天急急忙忙的赶向客户所在的地方。
　　客户已经在那等了他好久。
　　幸亏有白钰的安抚，他才没有离开。
　　此刻看见楚天，这客户的脸上还带着一丝微笑。
　　“你可真的是好难等啊。”
　　“抱歉，实在对不起，路上耽搁了。”
　　楚天一路上都有些心烦意乱，不知道为什么，他的脑子里全部都是白钰……
　　他厌恶极了白钰将他一个人丢下。
　　即使楚天自己也知道，这个客户对自己来说非常重要。
　　可是就算这样，他的心里也还是充满了不舒服……
　　白钰是可以走，可是，他为什么不告诉自己一声？
　　就这样把自己一个人丢下来！
　　而且，此刻白钰也已经离开了。
　　让他自己一个人面对客户。
　　楚天忽然有一种被抛弃了的错觉。
　　明明上一世，白钰做过比这更加让他痛苦的事情。
　　背叛他，间接的将他害死。
　　但是那时候，楚天也没有像现在这样难受。
　　大概，这一世，白钰给他的感觉实在太过不一样……
　　无论什么，都是白钰带着他去做。
　　带着他去谈客户，带着他建立销售网络，也带着他打通人脉关系……
　　白钰虽然嘴上不说，但是楚天却能感觉到，白钰一点都没有藏私。
　　甚至他很努力的把他所有的一切，都在交给自己……
　　所以，楚天即使带着上一世的记忆。
　　但是他在这些天的日子里，也开始变得恍惚起来。
　　他总觉得白钰变得不一样了……
　　他甚至在想，白钰会这样对待自己，是不是因为他对自己有所好感？
　　毕竟现在自己才是白钰唯一对外承认的未婚夫。
　　可是……
　　白钰刚刚的离开，就像是一盆冷水浇在楚天的头上一样。
　　让他再次清醒了过来。
　　什么不一样？
　　不还是一样的！
　　反正在白钰的心里，自己不过是一个替代品罢了……
　　他喜欢的只有楚瑜。
　　今天，不过是自己让他等的久了一些，他就可以直接离开。
　　那么以后呢？
　　楚瑜出现的时候，他自然也会丢下自己，跟着楚瑜一同离开！
　　就像是上一世一样……
　　嘴巴里面的话说得那么好听。
　　说要帮助自己。
　　最后在最关键的时候，他还是没有出现。
　　反而抛弃了自己，和楚瑜在一起！
　　楚天的心里带着恨。
　　这个合同在白钰的帮助下很快谈成，但是楚天的脸上也一点高兴的表情都没有。
　　甚至他的心里就像是被刀在上面绞着一般。
　　明明他是在利用白钰，是靠着吸干白钰来扩大自己的势力范围。
　　他也知道，白钰喜欢的从来就不是自己……
　　但是楚天的心里就是觉得不舒服！
　　这混蛋，对自己那么好，让自己这么依赖他，还想要骗取自己的感情。
　　最后他却要让自己为他人作嫁衣裳。
　　把自己建立起来的偌大的楚氏给交出去！
　　他在做梦！
　　楚天看着这合同，嘴角冷冷的牵了起来。
　　这些天来，他接触了太多的人脉和资源。
　　有了这些东西。
　　即使是白钰，也不能左右自己在楚氏里面的地位。
　　而且，等他的势力壮大了之后。他还会将白氏吞噬，然后像白钰上一世背叛自己一样，也背叛他，把他给赶出去！
　　—
　　楚天签完了合同之后，没有像往常一样，回到白钰的家里。
　　而是去向了酒吧。
　　心里面已经有了明确的目标。
　　他也可以顺着那目标去做。
　　这一世，他有太多的事情要去完成了，根本没有时间到这种地方来喝酒。
　　但是楚天就是心里难受。
　　他只要一想到，那个平时一直带着他，帮助他的人，是一个背叛他，把他当成替代品的叛徒。
　　他的心里就充满了难受。
　　楚天喝了很多酒。
　　整个人都喝的醉醺醺的。
　　在这种意识都有快要消失了的情况下，他拿起自己的手机，把电话打给了白钰：“你快点过来！老子在喝酒，要你过来陪我！”
　　说完这句话之后，楚天将自己的手机给挂了。
　　心里面特别的难受，就像是被堵住了似的。
　　他的潜意识里特别想念白钰。
　　因为想要见到他，竟然在酒醉的情况下，对着白钰说出这样的话来！
　　明明此前他一直伪装的很好。
　　在白钰的面前表现的特别温柔体贴。
　　他想要欺骗白钰，赢得白钰最大的好感。
　　现在却将自己偏执的一面展现了出来。
　　可是偏偏这个时候，被楚天安排在酒店里的童媛找了过来。
　　童媛这个人做什么都带着目的。
　　被楚瑜抛弃之后，她便把自己的目标瞄准了楚天。
　　楚天对她很好，不仅没有碰她，还给她安排了很好的住处。
　　甚至还给了她很多钱。
　　从那个时候开始，童媛就知道，楚天对于她来说，是非常好的目标。
　　她已经失去了楚瑜这个靠山，现在好不容易有楚天对自己好。
　　她无论如何不想放弃。
　　之前勾引楚天的时候，楚天说他下午还要去见客户。
　　他走之后，童媛就打车跟在了他的身后。
　　童媛打算主动出击，既然有了这么好的机会，她怎么可能不主动争取？
　　此刻看见楚天在酒吧里面喝酒。
　　童媛毫不犹豫的走了进去，然后装作一副惊讶的样子看着楚天。
　　“楚大哥，你怎么在这里？”
　　楚天听见有人叫自己，连忙将头转了过去。
　　他以为是白钰来找自己了。
　　可是，出现在他面前都人并不是白钰，而是那个他自己朝思暮想的童媛。
　　看着眼前的人，楚天整个人都愣住了……
　　明明是朝思暮想的人。
　　明明是他一重生就恨不得立刻找到，然后把她娶回家的人。
　　可是此刻他看着眼前出现的人，却一点开心的感觉都没有，反而充满了失落。
　　他以为过来的人会是白钰……
　　他刚刚打电话的不也是白钰吗……
　　可是，为什么出现的人却是童媛？
　　“童媛，你怎么来了？”
　　“楚大哥，我刚刚在门外看见你了，我就过来看一看。
　　你怎么喝了这么多酒啊？要不要我送你回去？”
　　楚天摇了摇头，他不想要童媛送他回去，潜意识里，希望出现的那个人还没有出现……
　　楚天固执的想要在这里等！
　　可是他并不知道，他打电话过去的时候，白钰正在医院里输着液。
　　白钰发烧很严重。
　　接到楚天的电话时，白钰都想把电话给砸了。
　　这混蛋，他好意思和自己这样说话！
　　可是这个混蛋喝的醉醺醺的。
　　白钰左右不放心，还是将手上挂水的针头给拔了。
　　然后命司机送他过去。
　　楚天这个蠢货，光说他在喝酒，又不说他人在哪里。
　　更过分的是，他的手机在打完电话之后就因为没有电自动关机了。
　　白钰无奈，只能让人去找。
　　而楚天打完了那个电话之后，怎么样也没有得到白钰。
　　他等的心都凉了。
　　他记得在这个时间段，白钰还没有和楚瑜在一起啊……
　　怎么他现在就不要自己了？
　　不就是买蛋糕买久了点吗？
　　就这么没有耐心？
　　明明是楚天一心想要抛弃白钰。
　　可是不知道为什么，他竟有一种被白钰抛弃了的凄凉感……
　　童媛还搂着楚天，想要把楚天给带回去照顾。
　　楚天一开始在拒绝，可是后来他也无所谓了。
　　反正白钰也不要他了，他就应该和童媛在一起才对！
　　对！
　　他想要娶回家的人明明是童媛！
　　楚天整个人都气呼呼的。
　　童媛有些愉悦的将他扶起，嘴角带着一丝微笑。
　　她打算在这一段时间里面，好好的和楚天建立一段感情。
　　如果能够发生肉体关系就更好了……
　　童媛让楚天整个人都架在自己的身上。
　　可是，让她没有想到的是，她才刚将楚天抱起来没有多久，忽然冲过来两个人直接将他们俩给拉开了。
　　楚天往前一看，便看见白钰正冷着一张脸在看着自己。
　　楚天呆呆的看着眼前的人，他酒还没有醒，整个人都有些迷迷糊糊的。
　　但是他内心深处却在因为白钰的出现雀跃着，让他有些小小的开心。
　　但是让楚天没有想到的是，白钰走过来之后，做的第一个动作便是，直接伸出他的手，狠狠的给了自己一个巴掌。
　　那“啪”的一声，在这吵闹的环境里，也显得格外响亮。
　　一时间，所有人都愣住了。
　　包括楚天自己都愣住了。
　　童媛见状一下子大叫了起来，“你打楚大哥做什么？”
　　童媛还故作一副心疼的要死的样子。整个人拦在了楚天的面前。
　　白钰的眼神更冷。他直接对着身边的人下令道：“给我把她赶出去。”
　　之前白钰就已经在楚天的面前赶走过童媛，现在他居然又这样。
　　楚天就连眼睛都红了。
　　刚刚的那点雀跃早已在白钰的那一个巴掌里面消失的干干净净。
　　他见白钰又要赶走童媛，一下子大叫了出来。
　　“白钰，你要做什么……”
　　话都没有说完，又是一个巴掌狠狠的打在了楚天的脸上。直接将他的脸都给打肿了。


第797章 身患重症受vs重生复仇攻（9）
　　整个酒吧里鸦雀无声。
　　白钰的人不要说赶走童媛，直接将这个酒吧里所有的人都给清掉了。
　　此刻这里就只剩下了白钰和楚天两个人。
　　白钰的眼神说不出的冷淡。
　　他真的受够了这个混蛋在自己的面前维护别人。
　　尤其现在白钰还在发着高烧。
　　接了这个混蛋的电话之后，因为担心他出事。
　　所以白钰就连吊瓶都没有输完，就直接拔了针管过来。
　　又因为楚天酒醉之下就连地址都没有说。
　　白钰真的是找了好久才找到这里……
　　可是，谁能想到，刚刚到这个地方，看见的就是他和别的女人亲亲抱抱的画面。
　　而且那个女人还是之前就被自己赶走的童媛！
　　之前让自己在风口中等了一个小时，是因为什么？
　　这画面也已经告诉了白钰答案……
　　白钰那时候的想法就是，你不让我好过，我自然也不会让你好过。
　　大不了一起毁灭就是了！
　　所以他竟然破天荒的做出这样的举动。
　　手指都打的发麻。
　　明明打在楚天的脸上，但是白钰却觉得自己的心也疼的厉害。
　　“楚天，我告诉你！你现在是我白钰的未婚夫。在外面不要给我和别的女人卿卿我我。
　　如果你做不到的话，趁早滚蛋！
　　我白钰也不是非你不可！你当我就那么没事干。非要扶持你这么一个废物？”
　　说完这句话之后，白钰转身就走！
　　他的话就像是一盆冰水，狠狠的浇在了楚天的身上。
　　把他整个人都浇醒了。
　　楚天赤红着一双眼睛看着白钰，脑子里全部都是他那一句，“我也不是非你不可！”
　　当然了……
　　自己本来就是一个替代品。
　　白钰当然不是非自己不可了！
　　他会和自己在一起，心里面从来都不是真的在乎自己。
　　他喜欢的只有楚瑜而已！
　　楚天的手指都已经握成了拳。
　　眼睛里是炽烈的怒意。
　　但是很快他便把那股怒意给强行压了下去。
　　因为楚天知道，小不忍则乱大谋。
　　他和楚瑜以及白钰都有血海深仇！
　　如果不是这两个人，自己上辈子也不会死的那么凄惨。
　　现在正是自己利用白钰的最好时候！
　　不就是打一下脸吗？
　　他可以忍！
　　打吧……
　　等到自己壮大之后，第一个就要吞掉整个白家。
　　然后再让白钰尝一尝被抛弃，被自己凌辱的滋味！
　　他不是不让自己护着童媛吗？
　　到时候，自己偏要在他的面前护着她。
　　让这个混蛋也知道，自己也不是非他不可！
　　所以楚天即使气的要死，但是他的脸上也还是没有露出过多生气的表情。
　　反而对着白钰说道：“对不起，白钰。我和那童媛也没有什么。她只是看见我喝醉了，在这里。想要送我回去罢了。你误会我了。”
　　楚天的话说的充满了委屈。
　　但是没有人知道，现在的他就像是一头蛰伏的恶狼。
　　虽然表面看上去充满了温顺，但是只要他强大起来，他就会立刻反扑，将眼前的猎物撕咬摧毁，吞噬干净！
　　白钰的脚步顿了顿。
　　“是吗？”
　　他转过身子，将自己身上的风衣裹得紧了紧。
　　心里面说不出的疲惫。
　　但是不管怎么说，楚天的话还是让他好受了一些。
　　“那么之前你让我等了那么久，是为什么？”
　　白钰不是想要拆穿他，只是想要知道原因。
　　白钰在这个世界能够存活的时间不长，他也不想有什么生硬的误会。
　　楚天没有想到白钰又问道这个问题。
　　他之前已经和白钰说过，自己是没有买到蛋糕所以延误了。
　　却没有想到他还会再问……
　　是查到了什么端倪了吗？
　　楚天微微皱眉。
　　这个白钰似乎比他想象中的要通透的多……
　　世人都说他是书呆子，什么都不懂。
　　但是，这一段时间相处下来，楚天发现白钰其实很聪明。
　　不管是公司管理方面，还是客户把控方面。他都非常厉害。
　　只是他虽然厉害，但是却不太高兴管理。
　　要不然，这白氏早就不知道是多么可怕的庞然大物了。
　　楚天想了想，还是回道：
　　“因为我遇到了童媛，他被一个男人欺负，我帮她将那个男人给打跑了。就是这样而已。”
　　“那你之前不是说……蛋糕买不到了吗？”
　　“抱歉……我说谎了。我怕你听到童媛的名字不开心。”
　　白钰哼了一声：
　　“好吧。下次，不要再和我说谎了。我讨厌谎言。如果，我知道你再骗我。那么我绝对不会再原谅你……”
　　可是，白钰不知道，其实楚天还是说谎了。
　　他是帮童媛打跑了那个男人。
　　但是他没有告诉白钰，童媛住的地方是他帮忙安排的。
　　就是为了以后能时常见到她……
　　他也没有告诉白钰，他处心积虑的接近白钰，就是为了报复他，伤害他，最后再摧毁他！
　　至于，白钰口中的不会原谅？
　　楚天根本就不在乎。
　　因为他自己都不会原谅白钰。
　　白钰那么伤害他，他不报复回来怎么可能？
　　楚天的眼眸里闪过一丝厉色。
　　可是就在这个时候，白钰却停下了脚步，他转过头来看着眼前的人，道：
　　“我累了，你蹲下来。”
　　楚天有些不明白的看着眼前的人，还是听话的蹲下了自己的身子。
　　然后他就看见白钰走到了自己的身后，直接趴在了自己的背上。
　　“背我到车里去。”
　　楚天的心里瞬间恼怒的要命，这混蛋没有脚吗，居然要自己背！
　　可是，下一秒，白钰就整个人趴在了自己的身上……
　　像一个小狗似的，他的头在自己的颈窝处钻了钻，找了一个非常舒服的姿势，就这样趴了上去。
　　楚天感受着背上那个人的存在，整个人都愣住了。
　　白钰的呼吸在自己的脖颈处轻微的往外吹着。
　　弄的楚天有那么一丝痒痒的。
　　他明明应该很生气的，莫名的又不太生的起来。
　　到最后，他竟然开始生自己的气。
　　白钰那么可恶，就应该把他给丢出去，现在自己居然还要背着他走。
　　真是没用！
　　以后，他也要让白钰给自己当牛做马。
　　白钰躺在楚天的背上慢慢的闭上了自己的眼睛。
　　从这里到车所在的地方很近，根本就要不了几步路。
　　只是白钰实在是走不了路了。
　　他虚弱的厉害，整个人都有些撑不住了。
　　可是，不想要别人触碰自己，所以才找了楚天。
　　楚天把白钰背到车上的时候，白钰已经睡着了。
　　他的脸色很苍白，因为高烧不退，整个人都透着一丝不适。
　　司机看见白钰这样，有些小声的对着楚天说道：“白少爷好像有些不舒服。”
　　楚天也没有当回事。
　　自从他认识白钰以来，白钰总是这么一副病殃殃的样子。
　　睡觉睡的比谁都多，走两步就走不动路了。
　　“他这哪里是不舒服啊，他这是没吃过苦，太娇气了。”
　　楚天又想到了童媛。
　　童媛才是可怜。
　　明明都是差不多的年纪，却只能做一个小小的女仆。
　　白钰还那么狠心的把她给赶了出去。
　　现在童媛也不知道回去了没有？
　　只是现在白钰在这里，他不能再忤逆白钰，离开了。
　　反正，以后，有的是机会……
　　—
　　楚天在车上给童媛发去了一条短信。
　　因为童媛是楚天上一世唯一对他好的人，所以他对童媛非常信任。
　　甚至他还把自己是假装和白钰在一起这件事，告诉了童媛。
　　他让童媛暂时不要找自己。
　　等到自己强大之后，他会把童媛给接回去。
　　楚天的话，让童媛欣喜异常。
　　童媛刚刚看见楚天被白钰那样打骂的时候，还非常不爽。
　　心里面还在郁闷，怎么自己好不容易找了一个靠山，他居然这么没用！
　　那时候童媛真的气的要死。
　　她真的不知道自己是怎么得罪白钰了？
　　白钰一次两次的将她赶出去就算了，她好不容易想要勾引一个人，白钰还和自己作对。
　　楚天也是一个没用的东西，居然被白钰在大庭广众之下这么打，都不敢还手！
　　不过现在，她看见楚天和自己发的这些东西，就连嘴角都已经翘了起来。
　　楚天说，等到他把楚家壮大了之后，会好好的对付白钰的。
　　甚至楚天还说，如果可以的话，他以后会好好的照顾她。
　　童媛在看见这些话之后简直说不出的开心。
　　她就知道自己的魅力很大。
　　原本她还打算，利用楚天去讨好楚瑜。
　　不过现在看来，楚天反而更值得自己去跟。
　　童媛已经做好了坐享其成的准备。
　　但是他看着楚天说给自己的那些话，还是觉得不够。
　　光是报复白钰就行了吗？
　　白钰那么过分，这些报复远远不够！
　　楚天有些疑惑，他都打算在事成之后，把白钰抛弃掉，从白家赶出去了。可是童媛还觉得不够。
　　楚天有些好奇的问道：
　　“你觉得要怎么样才行？”
　　不一会，童媛的短信发了过来。
　　“都说杀人诛心。让一个人最难受的莫过于欺骗他的感情。我建议你让白钰爱上你，之后再抛弃他。
　　绝对比直接抛弃，杀伤力要大的多！”
　　楚天觉得很有道理。
　　可是，他永远都不知道，他现在想做的有多过分，到时候就会有多么的后悔。


第798章 身患重症受vs重生复仇攻（10）
　　“白钰，你尝尝我给你做的早餐。”
　　白钰异常惊奇的看着眼前的人，根本没有想到他居然还会给自己做早餐。
　　“这可真是太阳打西边出来了啊。”
　　不过白钰虽然说了这句话，但是却没有动自己的筷子。
　　因为白钰知道，傅岩什么都厉害。
　　就是在做饭方面，完全没有一点天赋。
　　他做的饭菜虽然表面上看上去好像还行。
　　但是其实却是能要人的命。
　　白钰笑着看着楚天，然后对着他说道：“你自己尝过了吗？”
　　楚天愣了愣，他没有尝过，这菜是照着菜谱做的。
　　样子看上去很漂亮，闻上去也非常香。
　　按照道理来说，应该非常好吃才对。
　　楚天不想要影响菜的完整性，自然没有尝过。
　　他昨天听从童媛的建议，想要先把白钰的心给赢过来，所以会做一些讨好白钰的事情。
　　之前他从来没有考虑过这件事。
　　他只是一心想要变得强大，然后再报复白钰。
　　可是那时，也不知道怎么的，在听到那个建议之后，楚天就连呼吸都变得急促了起来……
　　他忽然发现在自己的内心深处，他竟然很想要白钰爱上自己。
　　如果白钰能够爱上自己的话，他不就再也不会喜欢上楚瑜了吗？
　　楚天那时候，就连眼睛都亮了起来。
　　“可以！”他立刻给童媛发了短信。
　　童媛说，“这样一来，到时候你抛弃他的时候，他才会更加的伤心和难受啊！”
　　楚天没有太在意这些话，他只是想要让白钰先爱上自己……
　　所以一大早就跑到他这里来献殷勤。
　　此刻，他听见白钰的话，还以为白钰对自己做的菜不感兴趣，他就连眉头都皱了起来。
　　“这菜我做了好久呢……完全是按照你的口味做的。你试试看，保证好吃！”
　　可是白钰就是不动筷子，反而对着楚天，“你自己先尝尝。”
　　楚天一脸的郁闷。
　　虽然白钰没说什么，但是他眼睛里的嫌弃都快要溢出来了。
　　楚天不信邪的拿起筷子夹了一块放进了自己的嘴巴里。
　　然后……
　　一股难以言喻的怪味直冲他的嘴巴，然后冲进了天灵盖里！
　　楚天的眼睛都瞪大了，连忙跑到垃圾桶边，把这口菜给吐了出来。
　　白钰一下子就笑了出来。
　　哈哈哈的声音，在这屋子里面到处回响。
　　楚天原本还很郁闷自己做的菜难吃到这种地步，可是在看见白钰笑的那么开心的时候，却一点不开心的心情都没有了。
　　反而嘴角都带着微笑……
　　其实，就连他自己都不知道，他看着白钰的眼神中，到底带着怎么样的专注……
　　白钰无奈的看着他，然后走到旁边拿过围裙围在了自己的身上。
　　楚天有些奇怪的看着白钰。
　　白钰这一天天的不是看书，就是睡觉。再不然就是带着自己去见客户。
　　他居然也会做菜？
　　“不是吧？我见你五指不沾阳春水的样子，你会做菜？”
　　“谁说我不会做菜了？我还能闭着眼睛做菜。我表演一个给你看。”
　　白钰一边说着，一边将自己胸前的领带拿下，蒙在了自己的眼睛上面。
　　提前记好了调料的位置，他确实闭着眼睛都能做菜。
　　白钰做菜的样子，让旁边的下人们都在高呼。
　　可是楚天也不知道怎么的，光是看着他这样做菜，心里面就透着难受……
　　他不知道自己为什么会这样。
　　甚至会有一种让他喘不过气的痛楚。
　　因为，他不知道……
　　白钰会蒙着眼睛做菜，是因为在很久之前的一个世界里，白钰双眼皆盲。
　　但是还是在给他做菜。
　　所以练了很久，练出来的……
　　楚天虽然没有这些记忆，但是他下意识的觉得难受。
　　他就这样看着这个人的背影，竟一下子走到了他的身边，将他才点起来的火一下子熄灭了。
　　白钰整个人都愣住了，“怎么了……”
　　然而，话都没有说完，楚天却已经从他的背后抱住了他。
　　“不要做了。”
　　手指紧紧的抱住白钰的腰肢。
　　也不知道为什么，忽然感觉有些害怕。
　　楚天用力的感受着怀里的这个人，感受着他的存在。
　　心里面的那些痛苦，才终于慢慢的消失……
　　白钰疑惑的将蒙在自己眼睛上面的领带拿了下来，然后转过身子奇怪的看着他。
　　“是害怕输给我吗？不过想想也是，你做的那么难吃，我就算不放调味料也赢了。”
　　白钰想到刚刚楚天那狼狈不堪的样子，又忍不住笑了出来。
　　然而，下一秒，他就被楚天吻住了嘴巴。
　　这还是楚天在这个世界，第一次这样主动的亲吻着白钰。
　　白钰的眼睛里显然闪烁着一些高兴。
　　之前白钰肯定对楚天是不满的，因为剧情的原因。
　　白钰知道楚天不喜欢自己。
　　和自己在一起都是被迫。
　　甚至他还有把童媛娶回家的心思。
　　但是没有想到，他还是会主动亲吻自己……
　　是因为傅岩的灵魂吸引吗？
　　还是这些日子以来，他慢慢的在一点一点的喜欢上自己呢……
　　反正，不管怎么说，这对于白钰来说都是好事。
　　他见楚天亲吻自己，也大大方方的伸出自己的手搂住他，然后回吻着他。
　　白钰的心情很好，这是他来到这个世界里，心情最好的一天。
　　但是他却不知道楚天会这样做的原因。
　　那是童媛在背后给楚天出谋划策。
　　童媛说，“如果想要让白钰快速爱上你的话，除了主动的示好之外，还需要有一些身体接触。”
　　楚天原本还害怕自己这样忽然亲吻白钰，白钰会排斥。
　　却没有想到白钰竟直接伸出他的手，大大方方的搂住自己的脖子，回吻自己。
　　看来童媛说的是对的……
　　想要赢得白钰的心，就要这样一点一点的和他慢慢接触。
　　然后让他沦陷才行……
　　—
　　楚天的方法果然很奏效。
　　在他和白钰有了一些亲密的接触之后。
　　白钰已经开始放权。
　　不仅仅是将属于白家的大客户，交给了楚天。
　　甚至他把自己名下的公司都交给楚天打理。
　　楚天看着白钰的放手速度，都觉得不可思议。
　　“你确定把这些都交给我？”
　　“确定啊。你最近做的挺不错的，是时候接触这些了。”
　　白钰最近的身体已经越来越虚弱了，自然没有精力再去管理这些公司。
　　他原本就打算，等楚天把一切业务都熟练起来之后，然后把公司都交给他。
　　这些对于楚天来说，极其重要的东西，对于白钰来说，却一点都不重要。
　　他本来就不是这个世界的人，自然对于这个世界的财富没有什么执念。
　　再加上他身体虚弱，不知道什么时候，病情就会恶化，然后去世……
　　所以，他当然急着将手里的这一切都脱手出去。
　　却不知道，楚天的眼睛里到底有多么的兴奋。
　　因为楚天知道，他的报复已经完成了一大半。
　　只要趁白钰不知道，把白氏的客户全部移到自己名下的公司里面。
　　白家就会变成一个空壳子。
　　很快，他就可以和白钰的地位调转过来。
　　至于白钰，到时候，他便可以好好的来报复他！
　　楚天看着这些东西，忍不住伸出手来搂住白钰，对着他的唇，吻了又吻……
　　最近，他们俩总是在亲吻。
　　上次在厨房里面吻过对方之后，楚天就像是上了瘾一样，总是想要亲吻着这个人。
　　他每次亲吻白钰的时候，都在心里安慰着自己。
　　他会这么做，不过是在实行自己的计划，让白钰早一点爱上自己……
　　仅仅是这样而已。
　　可是，虽然他这么想着，但是内心深处对白钰的欲望却越来越强烈。
　　光是这样的亲吻根本就满足不了他。
　　他忍不住伸出自己的手指，把他插进白钰的衣裳里面。
　　嘴巴也开始顺着他的脖颈慢慢的往下移……
　　心里面那股想要的欲望越来越浓烈。
　　可是就在这个时候，白钰却制止了他。
　　“好了，我有些累了。想要休息了……你先去忙公司里面的事情吧。”
　　白钰很果断的拒绝着楚天，用的理由也很名正言顺。
　　“好吧。”
　　楚天虽然嘴巴里说着这样的话，但是他的眼睛却在不经意之间眯了起来。
　　白钰不拒绝他的亲密，但是却不肯和他上床。
　　是因为他的心里有着那个叫做楚瑜的男人吗？
　　他想要把他的身子留给楚瑜？
　　否则楚天想不出来是为了什么……
　　每次到最后一步的时候，白钰都在拒绝！
　　楚天越想越觉得是如此。
　　这个混蛋！
　　居然到现在都还在想着楚瑜！
　　只是楚天不知道……
　　白钰会这样的做的原因，是因为他的身体越来越虚弱。
　　根本就做不了那么激烈的事情。
　　这么强烈的性.事，只会加速他的死亡。
　　白钰想要活的稍微长久一些，想要多和他心爱的人在一起。
　　如果能够撑到傅岩苏醒。
　　说不定傅岩能够有办法救他。
　　所以，白钰一直都在拒绝床事。
　　但是白钰的拒绝，却让楚天心里面充满了恼怒的情绪。
　　他才不会让白钰这样拒绝自己。
　　他就是要夺了白钰的身子，让他变成自己的所有物，永远都无法和楚瑜在一起！


第799章 身患重症受vs重生复仇攻（11）
　　“楚天，这个戒指好漂亮啊，可以买给我吗？”
　　这条短信是童媛发给楚天的。
　　配图的还是一枚特别奢华的钻石戒指。
　　其实在一个月之前，这样的戒指对于楚天来说，都是特别难买到的东西。
　　那时候，他贫穷又落魄。
　　父亲被捕。他自己家族的企业也是一落千丈。甚至欠下无数债款。
　　可是现在，不过一个月，就算这么珍贵的戒指，对于他来说也不算什么。
　　毕竟，此刻的白钰，基本上把他公司90％的权利都给了楚天。
　　现在，楚天拥有数不尽的财富。
　　他就算想要做空白氏，都是分分钟的事情。
　　楚天看着童媛发来的图片，手指很随意的在手机上面打着。
　　“我买给你。”
　　但是，这几个字他却没有发出去。
　　而是全部都删掉了，换成了：
　　“戒指不好看，我买这个送你吧。”
　　楚天在打完这几个字之后，直接在网上订了一条很漂亮的钻石项链，然后将图片发了过去。
　　他所定的项链，上面的钻石很大，比刚刚童媛发给他的那张图片上面的都还要漂亮的多。
　　但是他就是没有买那枚戒指。
　　只因为，不知道为什么，在楚天潜意识里面。
　　戒指是要送给自己结婚的对象的……
　　他明明早在重生的当天就已经决定要娶童媛为妻。
　　可是现在，他却吝啬于送一枚漂亮的钻石戒指给她。
　　童媛看见那项链之后，满是惊喜。
　　但是，她还是觉得不够满足。
　　因为，她发戒指给楚天，就是在暗示他。
　　现在他都已经把白家在暗地里面蚕食的差不多了。
　　现在也已经到了他应该出手的时候了。
　　童媛希望楚天能够送一枚订婚戒指给自己。
　　然后和自己定下关系。
　　她那着手机，娇滴滴的发了一条语音过去：
　　“可是……我还是觉得戒指更好看一些……”
　　然而楚天还是没有同意。
　　反而打了一笔钱给她。
　　意思，如果她实在想要买的话，就自己买。
　　童媛看着那笔钱，就连眉头都已经皱了起来。
　　她当然可以自己买，但是意义是不一样的啊！
　　她想要的是楚天给予自己的承诺！
　　明明，楚天之前就和她说过，等解决白钰之后，一定会和她在一起的，以后也会娶她为妻。
　　可是为什么，楚天却迟迟没有行动？
　　“楚天。你打算什么时候把白家给拿下来啊？”
　　童媛小心翼翼的打出这样的试探。
　　但是却迟迟没有得到回复……
　　因为此刻的楚天正好将手上的手机放下来。
　　他走进白家的客厅时。
　　白钰正安静的坐在椅子上面，身上盖着一条薄薄的毛毯。
　　他的面前是一本书，明明拿着书，但是他的眼睛却已经闭了起来。
　　阳光照射在他的身上，形成了一抹淡淡的黄色光圈……
　　将他白皙的皮肤照射的更加光洁。
　　白钰的睫毛很长，像蝶翼一般，均匀的呼吸从他的鼻腔里面冒了出来。
　　他的嘴唇微微张开，泛着红润的光泽，看上去诱人无比……
　　楚天看着白钰的样子，哪里还记得回童媛话？
　　他根本就没有办法控制自己一步一步的朝着白钰所在的方向走去。
　　白钰很好看。
　　这是楚天从一开始就知道了。
　　可是，一般来说，一个人就算再好看，但是每天都看，也会看腻啊。
　　然而，楚天每一次看向白钰的时候，都会像现在这样，根本就没有办法移开自己的目光。
　　甚至他的眼神里都会冒出他自己都不知道的贪婪。
　　这个人就像是有魔力一样。
　　就好像，想要一直看下去……
　　楚天就连嘴角，也已经牵起一抹淡淡的微笑。
　　他走到白钰的面前，近距离的看着他。
　　嘴角的笑容越来越明显，他忍不住低下头，轻轻的吻在白钰的唇上。
　　之前亲吻白钰的时候，楚天一直都在麻痹自己。
　　他在心里面给自己解释，他会亲吻这个人，是因为想要讨好他。
　　让他以为，他们俩之间的关系很亲密……
　　可是现在，白钰明明已经睡着了，根本连楚天亲吻他都不知道。
　　但是楚天还是亲了上去……
　　心脏处是说不出的悸动在蔓延。
　　明明只想要碰一碰他的嘴唇的。
　　但是一旦触碰上去，就没有将自己的嘴巴再移开了。
　　舌头抵开他的牙齿……
　　楚天有些疯狂的吮吸的这个人的唇齿。
　　白钰原本睡的正香，一下子被楚天给惊醒了。
　　他睁开眼睛看着眼前的人，感受着独属于他的熟悉的气息。
　　嘴角也翘了起来。
　　白钰伸出自己的手搂住他，也开始回应这个吻。
　　可是，情到浓时，面对着满脸情欲的楚天，白钰却又停了下来。
　　然后推诿的对着他说道：“我今天下午有点事情，我已经和人约好了。所以不能陪你了。
　　你自己好好工作哦……”
　　说完这句话之后，白钰还安抚的用手拍了拍 楚天的脸颊。
　　把嘴唇送上去，对着他的脸颊又印下了一个吻。
　　可是，这个吻并没有能够很好的安抚楚天。
　　楚天的眉头瞬间皱了起来。
　　果然和他想象中的又是一样……
　　一到这种关键时刻，白钰就会各种找借口，然后离开。
　　他就是不肯和自己再突破最后一步！
　　明明之前已经做过了……
　　可是现在，他却迟迟不肯再迈一步。
　　楚天已经忍耐了好久。
　　每一次白钰说不的时候，他都很配合的停下来。
　　毕竟白家的大权还没有完全交给他。他不想因为这个和白钰闹的不开心。
　　可是现在……
　　楚天根本就是大权在握。
　　就算没有白钰的话，白家和楚家的权利也已经全部在楚天的手上！
　　这个时候的他，完全可以把白钰玩弄在股掌之中。
　　凭什么要让白钰在这个时候停下？
　　楚天眯着眼睛看着白钰，心里面的忍耐已经到了极点。
　　这一次他还是没有强迫白钰，但是心里面的暴戾因子却蠢蠢欲动……
　　—
　　白钰出去也不完全是在骗楚天。
　　他今天是去订结婚戒指的。
　　他和楚天是未婚夫妻的关系。
　　之前为了帮楚天重新振作，光复楚家。
　　所以白钰没有去想什么婚礼。
　　但是最近一切都有了好转。
　　楚氏集团终于开始正常运营。楚家也开始蒸蒸日上。
　　白钰自然会考虑一些事业之外的事情……
　　就比如，他们俩的结婚典礼。
　　楚天忙于工作，没有考虑这些，但是白钰已经在考虑了。
　　他走进之前自己定制戒指的地方，去那里挑选自己喜欢的款式。
　　却不知道，此刻他的一举一动，全部都在楚天的监控之中。
　　—
　　“楚总，我们这边查到，楚瑜已经从M国回来了。”
　　楚天听到这个消息的时候，就连手上的笔尖都被他给戳坏了。
　　“你说什么？”
　　他一下子从自己的办公椅上面站了起来。
　　“怎么可能？”
　　楚瑜回来的时间比他想象中的还要早！
　　因为，这一世楚天的迅速崛起，让楚瑜也有些措手不及。
　　所以就连他回来的时间都已经提前了。
　　索性，楚天这个时候，已经把楚氏，甚至是白氏，都他掌控在手里面。
　　只要他一声令下，楚天完全可以把白钰都给赶出去。
　　可是，他觉得慌乱的要命！
　　因为他还记得，上一辈子，楚瑜回来之后没有多久。
　　白钰就不要自己了。
　　他就和楚瑜跑掉了！
　　楚天是想要报复白钰的。他也想要把白钰给抛弃掉。
　　可是现在，他哪里有这样的心思？
　　心里面最害怕的不是公司被楚瑜夺走。而是白钰会和楚瑜跑了！
　　“白钰他去哪了？他是不是去见楚瑜了？”
　　楚天的眼睛都已经变得一片赤红，他有些武断的对着眼前的人问道。
　　就好像他已经预见了白钰的行踪一样。
　　那几个下属问了一下在监控白钰的人，得到的回答居然是“就是这样！”
　　因为楚瑜一下飞机就立刻去找了白钰。
　　和上一辈子一样……
　　楚瑜也想要攀上白钰这个高枝。
　　他想要把白钰从楚天那里给抢回来。
　　所以知道白钰今天会去哪边，他一下飞机就去了。
　　楚天听到这样的回答，就连手指都在颤抖。
　　“他们俩去那里做什么了？”
　　那些监视白钰的人离得比较远。
　　他们看的并不是很清楚，但是远远的能看见白钰是去挑选戒指的。
　　等白钰走了之后，他们又去问过店员。
　　“说是，订了一对结婚戒指。”
　　楚天瞬间连呼吸都变得不对劲起来！
　　“戒指！他们俩居然去订结婚戒指！”
　　楚天和白钰订婚那么久。
　　他们俩日日在一起，都没有和白钰订过什么结婚戒指！
　　可是，楚瑜一回来，白钰就迫不及待的和他去订戒指！
　　又想要抛弃自己了吗？
　　心里面的嫉妒简直要溢出来了。
　　楚天从来没有这么恼火过。
　　他现在恨不得立刻把白钰给抓回来，然后用铁链子锁住他，把他留在自己的身边！
　　可是，他从来都不知道。
　　白钰去订戒指，不是和楚瑜订的，而是和他订的。
　　遇见楚瑜之后，白钰甚至也没有理他……
　　但是现在的楚天已经被愤怒冲昏了头脑。他的内心，简直被怨恨给占满了。


第800章 身患重症受vs重生复仇攻（12）
　　楚天的手指用力的握成了拳。他咬着牙对身边的人说道：
　　“白钰现在在哪？”
　　楚天已经恨不得立刻冲到白钰的身边，把白钰给抓回来！
　　这个混蛋，上辈子抛弃了自己还不够，这辈子还想要再来一次吗？
　　楚天光是想到这样的可能性，都感觉自己的心脏在绞着疼。
　　楚瑜不过是刚刚从M国回来。白钰就迫不及待的去见他。
　　甚至还和他买了对戒……
　　如果楚瑜再多呆一点时间呢？
　　是不是又会和上一辈子一样，白钰把他所有的一切，都给楚瑜！
　　然后对自己不理不问，就算和自己说好的事情，他都可以假装不知。到最后连人都不再出现！
　　楚天光是想到这里，就感觉自己的呼吸都已经变得顿滞起来。
　　其实，上一个世界的时候，他对白钰也是像现在这样充满了失望和仇恨。
　　甚至，从一开始，他就知道，事情的走向会是这样……
　　可是等一切真的发生的时候，楚天才发现，自己到底有多难过！
　　他的心居然比上一辈子，还要痛的多！
　　果然啊……
　　就算自己再讨好他，也没有任何的用处。
　　只要楚瑜一回来。
　　他的心，就完全飞到那个人的身上去了。
　　居然，就这样的迫不及待……
　　楚天的手下听见楚天的话，连忙对着他回答道：“白先生已经在回家的路上了。”
　　“是吗？”
　　楚天连班都没有办法上下去了。
　　他一声不吭的打开办公室的门，然后直接冲了出去。
　　—
　　屋子里黑漆漆的。
　　楚天坐在客厅里面吸着烟。
　　一根接着一根。
　　他从回来之后，就一直坐在这里吸烟。
　　整个人的脑子都是懵懵的。
　　只有心底处传来的痛苦的感受，让他还在知道，自己在等着什么？
　　他的手机有一下，没一下的亮着。
　　都是童媛发过来的短信。
　　楚天夺取白氏企业来的实在太过容易。
　　现在，就连白氏里面的人，看见楚天的时候，都把他称做楚总。
　　童媛见楚天的势力如此壮大，自然不会再像上一辈子一样，为了楚瑜来背叛楚天。
　　她现在简直恨不得自己早点上位才好！
　　因为楚天对她的承诺，她一直在催楚天早一点把白家的企业给夺过来。
　　这样一来，他也可以将白钰早早的抛弃。
　　之前楚天明知道童媛的心思，却一直在拖。没有回答她。
　　可是，此刻，他看着童媛又发过来的短信。
　　终于在里面回了三个字：“知道了！”
　　他会立刻把白钰家的企业给夺过来的。
　　然后亲自在白钰的面前，将这所有的一切都告诉他！
　　让他知道，他已经再也没有了背叛自己的筹码！
　　他不是想要抛弃自己吗？
　　不好意思，这一次是自己先抛弃他了！
　　—
　　而这个时候，白钰有些愉悦的回到了这里，他拿出钥匙将门打开……
　　白钰今天刚刚订了一对超级好看的结婚戒指。
　　甚至，他还让设计师在戒指上面刻下他和楚天，他们俩彼此的名字……
　　白钰打算等这对戒指定制好了的时候，就把它们当做一个惊喜，送给楚天。
　　毕竟，以往的时候，都是傅岩准备戒指。也是他送戒指给自己。
　　而现在……
　　楚天每天都忙于工作。
　　他根本没有时间和精力去考虑这些。
　　白钰每天在家闲得无聊，所以便由他来准备。
　　不过，这家订戒指的定，制作的时间比较长。
　　要等好一段之间才能拿到实物。
　　所以白钰还是要慢慢等。
　　今天，不过是出去一趟，白钰感觉自己的身子又变得虚弱了。
　　才走了这么几步路而已，他就感觉自己整个人都变得气喘吁吁起来。
　　脸色也苍白的厉害……
　　看来，还是不能运动，要好好的卧床休息才行……
　　白钰得的是基因上面的疾病。
　　基本无解。
　　当年医生给原主治疗的时候，直接对着他家里的人说道：“让他过得开心一点，他喜欢什么，就给他什么。不要让他留有遗憾。”
　　那时候，原主就知道，自己是没得治的。
　　现在，白钰也能明显感觉到自己身体的虚弱……
　　白钰不怕死，他只是害怕过早的离开那个人。
　　想要和他多相处一段时间，也希望，傅岩能够早日恢复记忆，然后用他属于位面之主的能力治好自己……
　　或许是，还有着一线希望吧。
　　所以，这样的白钰根本就没有一点重症病人的自觉。
　　他每天都活的快快乐乐，如果没有看见他的病历，根本就不知道他已经病入膏肓，离死不远了……
　　此刻，白钰嘴巴里甚至还在哼着好听的歌曲。
　　他愉悦的将屋子的门打开。
　　然后就看见楚天已经站在了自己的身后。
　　白钰简直被他吓了一跳。
　　“你怎么在这？”
　　毕竟，这个时间段，对于楚天来说，还是上班的时间呢……
　　可是，白钰嘴巴里不过是最普通的一句话，对于楚天来说，却是让他充满了崩溃的一句话！
　　什么叫做他怎么在这里？
　　他难道不应该在这里吗？
　　还是说，在白钰的心里，在这里的应该是楚瑜！
　　“你说我为什么在这，白钰！你是不是觉得我不应该在这里！”
　　楚天竟一下子对着白钰吼了出来。
　　白钰在心里打了个寒噤。
　　他完全不知道这个人到底是怎么了？
　　没等白钰出声，“嘭”的一声重响，楚天一脚将房门踢关了起来。
　　他猛地抓住白钰的手臂，将他扼住。
　　力道粗暴的让白钰的脸色变得更加苍白。
　　白钰原本身体就不好，光是站在都觉得累的要命。
　　哪里经得起这样的对待？
　　不过是用力的抓住他的手臂，白钰就感觉自己的身体一阵疼痛。
　　“你到底在做什么啊？”
　　可是白钰的话还没有说完，楚天却一下子擎住了他的下巴，用力的吻在了他的唇上。
　　心里面是说不出的愤怒和痛楚。
　　楚天无论如何也不能接受，白钰背着自己和楚瑜在一起。
　　他不是不愿意和自己上床吗？
　　不是要把他的身子都留给楚瑜吗？
　　他偏偏非不让他如愿！
　　这个混蛋！
　　他不会让他和楚瑜走的。
　　他会让他属于自己！
　　楚天亲吻着白钰的同时，将他勒住，整个人按在了沙发上面。
　　白钰完全没有力气抵抗，但是他也知道，以目前自己的身体状况，根本就不能和楚天做如此剧烈的运动……
　　他不是不想和他做……
　　只是白钰的身子太差了。
　　这样剧烈的运动，完全是在消耗他的生命啊！
　　意识到楚天要做什么。
　　白钰就连声音里都带着哭腔。
　　“不要好不好？不可以……”
　　他不想因为这样的剧烈运动消耗自己那原本就不算长的生命……
　　楚天听到白钰说出这样的话，心里面更是恼火！
　　他终于说出来了！
　　之前，这个混蛋总是在自己的面前找遍各种借口，他从来没有直接拒绝。
　　可是，现在他还是说出口了！
　　“为什么不可以？我不是你的未婚夫吗？为什么我就不能碰你？”
　　楚天真的想要揭穿白钰这一副丑陋的嘴脸！
　　明明他的未婚夫是自己，但是这个混蛋心里面有的那个人却一直都是楚瑜！
　　想要把他的身子留给楚瑜？
　　别做梦了！
　　“白钰，我们俩本来就应该做这种事情的，难道不对吗？你到底在害怕什么？”
　　楚天完全就是在叫着对白钰说出这样一句话。
　　但是白钰不了解他在纠结什么……
　　白钰今天见到楚瑜的时候，他根本就不认识这个人。
　　小迷糊那时候也没有提醒他……
　　所以楚瑜过来和白钰搭话，白钰完全没有理睬他。
　　楚天的纠结，在白钰看来，就是很奇怪的莫名其妙。
　　他在害怕什么？
　　“我害怕，我和你做了之后，我会死啊……”
　　本来不想说的……
　　但是白钰还是说出了口。
　　因为白钰知道，这件事情一旦说出来，楚天的难受绝对不会少……
　　白钰只是一心想要等待傅岩的苏醒。
　　他不想将任何痛苦的因素加在楚天的身上。
　　但是白钰的话，却让楚天再一次误会。
　　和楚瑜做就没事，和自己做就会死？
　　这是什么狗屁借口。
　　他阴冷着一双眼睛看着白钰，用力的将他箍在背后的沙发上面。
　　根本不顾白钰的挣扎，用力的将他身上的衣服全部撕开！
　　白钰的嘴巴已经完全被楚天给堵死了。
　　楚天的心里带着强大的怒气，力气自然也大的不得了。
　　无论白钰怎么叫喊，楚天都没有放开他。
　　他做的又粗鲁又激烈。
　　白钰没有多久，就已经昏了过去。
　　楚天赤红着一双眼睛看着躺在沙发上面的那个人。
　　心里面根本没有一丝一毫的畅快。
　　反而满是痛楚。
　　手指拿过旁边的手指，他对着自己的手下下了一个命令：
　　“从现在开始，把白氏所有的一切全部转移到我的名下。我要把白氏……侵吞掉！”


第801章 身患重症受vs重生复仇攻（13）
　　不过楚天虽然这么做了，但是他却没有打算告诉白钰。
　　这个混蛋，这样欺骗自己。
　　他又怎么可能让他好过呢？
　　嘴角是异常残忍的笑意。
　　心里面却仿佛在滴着血。
　　楚天还从来没有这么难受过……
　　手机那头又传来了童媛发过来的短信。
　　“你真的打算这么做了吗？”
　　童媛的口气，看上去异常欣喜。
　　她一直在等，等了好久好久……
　　光是看见白氏的企业，和楚氏的企业这么两家公司被楚天经营的越来越好。
　　她都忍不住充满了激动。
　　真的好想告诉全世界，现在这两家公司的老总，是自己的男朋友。
　　童媛一直处于一个比较隐蔽的状态。
　　虽然楚天已经给过她承诺，以后要和她在一起……
　　但是，楚天却从未将她公诸于众。
　　也从来没有正面承认过她。
　　而在外界，楚天一直都是白钰的未婚夫！
　　童媛有时候和别人说，楚天就是自己的男朋友，都会引来别人的嘲笑。
　　所以她早就已经忍不住了。
　　“楚天……”
　　童媛在知道楚天终于要走出第一步的时候，她便想要让楚天早点承认她。
　　谁知，童媛的话都没有说出口。
　　楚天就已经对着她说道：“童媛，我会准备一个豪华的订婚典礼。到时候，我会在外界所有人的面前……”
　　楚天顿了一下，然后说道：“承认你！”
　　童媛看到这一段话的时候，忍不住露出了极其开心的笑容。
　　“真的吗？太好了！”
　　她已经好久没有这么开心过了。
　　为了等楚天，她真的等了好久好久啊……
　　“是真的。”
　　楚天看着一旁躺在自己身边的白钰，早已心灰意冷。
　　白钰不是要抛弃自己吗？
　　那么现在就由自己来抛弃他！
　　眼睛已经开始发红，楚天明明做着自己一直以来最想要做的事情，但是心里面却连一点开心的感觉都没有。
　　反而又是撕裂又是难受。
　　他站在白钰的身边，继续抽着烟，眼睛一直死死的盯着他。
　　楚天拼命的在自己的心里说服自己……
　　一切都该结束了，报复了该报复的人，甚至还可以按照自己一开始的计划，将童媛给娶回来。
　　这种时候，自己应该开心才对！
　　甚至，他想要让自己开心一点。
　　可是，楚天却连笑都笑不出来。
　　不知道为什么，心里面就是又闷又难受。
　　这个时候，他的下属已经打电话给他。
　　现在白氏所有的一切已经全部转移到楚天的名下。
　　此刻的白氏就只是一个空壳子，摇摇欲坠。
　　这个时候，就算楚瑜找到白钰，亦或者白钰想要在这个时候和楚瑜在一起，然后抛弃楚天。
　　也已经没有了任何的用处……
　　白钰已经不再像上辈子一样，可以左右楚天的生活。
　　反而，楚天可以左右白钰的……
　　—
　　白钰清醒过来的时候，已经到了第二天。
　　他的身子过于虚弱。
　　如果是以前那些世界，就算是傅岩体力强悍，白钰也不至于睡那么久。
　　他有些虚弱的睁开了自己的眼睛。
　　只感觉自己的身体前所未有的疼痛。
　　其实，在刚刚到了这个世界的时候，白钰也和楚天发生过关系。
　　那时候，白钰虽然也虚弱，但是绝不像现在这样……
　　他的身子好像越来越差了。
　　昨天白钰和楚天做的时候，虽然是楚天强迫了他，但是楚天并没有说是什么原因。
　　所以白钰到现在也不知道是为什么？
　　白钰皱了皱眉，就看见楚天还站在阳台边上抽着烟。
　　—
　　楚天昨晚一整个晚上都没有睡。
　　睡不着……
　　也不想睡……
　　白钰用手撑着自己的身体，走到楚天的面前，然后对着他说道：“怎么了？”
　　白钰不是那种会和自己老攻莫名其妙闹别扭的人。
　　从昨天开始，他就感觉到楚天不太对劲。
　　所以他有些想要把这个结给说开。
　　是因为自己一直以来都不肯给他，所以让他产生了患得患失的心情吗？
　　白钰轻轻的皱了皱眉，然后伸出手环住了眼前人的腰。
　　身子很虚弱。
　　虽然不能做那种事情。
　　但是做了就做了吧……
　　若是他要……
　　以后节制就好。
　　楚天还在想怎么和白钰说，就感觉到他的双手抱住了自己，再然后他的头也靠在了自己的后背上。
　　楚天眯了眯自己的眼睛，心里面莫名的一颤。
　　说话的时候竟变得有些艰难：“我在想，我的订婚典礼应该要准备了。”
　　白钰其实觉得订婚典礼什么的，完全没有必要。
　　因为他们俩对外宣称一直都是未婚夫妻。
　　“我觉得，可以直接结婚啊。没有必要先订婚吧。我们不是已经是未婚夫妻了吗？”
　　可是白钰却忽略了楚天嘴巴里的一句话。
　　他说的是，“他的订婚典礼”，而不是他们俩的订婚典礼。
　　楚天嘴巴里的订婚典礼，从来都不是和白钰一起的，他想要订婚的人根本另有其人！
　　但是白钰还在给着楚天自己的建议……
　　楚天听着白钰的话，摇了摇头。
　　结婚啊……
　　他没有想那么早结婚。
　　不知道为什么，明明说要娶童媛。
　　可是真正到了这种时候，他的内心深处却充满了拒绝。
　　所以他才会想出折中的办法。
　　他可以先订婚。
　　楚天故意对着白钰说道：
　　“我觉得仪式还是要走全啊。”
　　他说这句话的时候，眼睛死死的盯着白钰。
　　他不知道，楚瑜回来之后，白钰还会不会答应和自己举办订婚典礼？
　　他会不会直接拒绝？
　　还是像之前一样，找各种借口延期？
　　可是白钰只是说道：
　　“好吧，如果你想要办的话，就办吧。需不需要我做一些什么呢？”
　　白钰天天在家也没有什么事做。
　　虽然身子不算很好，但是白钰也想要为他们俩的订婚典礼出一份力。
　　楚天有些愣住了。
　　他没有想到白钰会这么简单的就答应……
　　他原本想，在订婚典礼上面，告诉白钰，白家已经变成了一个空壳子。
　　不管白钰同不同意，他都要把白钰带过去。
　　却没有想到会如此顺利。
　　他对着白钰说道：“不用了。不需要你来做什么……”
　　白钰点了点头，脸上露出了一抹极其好看的笑容。
　　甚至他还踮起脚尖，将自己的头凑过去，对着楚天的嘴角轻轻的吻了一下。
　　楚天看着这样子的白钰，看着他对自己露出来的好看的笑颜，心中莫名一痛。
　　可是白钰并不知道，这场订婚典礼，从来就不是为了他所准备的。
　　自然不用他来做什么啊……
　　—
　　和白钰说过这件事情之后，楚天开始紧锣密鼓的准备着订婚所要做的一切事宜。
　　楚天亲自带着童媛去珠宝店买了一对婚戒。
　　白钰不是会和楚瑜订对戒吗？
　　自己难道就不会吗？
　　楚天的心里带着强烈的恨。
　　所做出来的每一件事情，都像是在针对白钰一样！
　　他并不是心里面喜欢童媛才做这样的事情。
　　只是因为仇恨而冲昏了头脑。
　　白钰和楚瑜做过的，他也要做！
　　戒指戴在了楚天的手上。
　　童媛整个人都喜滋滋的，但是楚天竟有一些喘不过气。
　　他不知道自己是怎么了？
　　为什么戴上了这枚戒指，心里面并没有自己想象中的开心。
　　反而有些喘不过气。
　　就像是那天，下定决心对付白钰，告诉他自己要订婚了一样……
　　那时候，也像现在一样，是这样的喘不过气！
　　—
　　白钰去医院去的更频繁了，因为他的身子骨太虚弱了。
　　白天在家的时候，总是不知不觉睡着。
　　等他醒过来的时候，时间都已经过去了好久。
　　白钰知道，这并不是一种好的征兆。
　　预示着，他的病情越来越严重。
　　但是，很快就会是白钰和楚天的订婚典礼。
　　楚天现在在外面忙的不可开交，白钰也不好和他说这些……
　　只希望傅岩能够早点苏醒。
　　要不然白钰也不知道，自己还能够撑多久？
　　“医生，能不能让我的精力稍微恢复一些。过几天，我有一个很重要的仪式要去参加。”
　　为了告诉医生这个仪式的重要性。
　　白钰还在后面特地强调了一句：“非常非常重要。”
　　白钰可不想自己在订婚典礼上面晕倒。
　　他想要一个完美的订婚典礼。
　　所以只能来到这里，请求医生的帮助。
　　医生听完白钰的话之后说道：
　　“是可以给你打一针强力针的，可是……副作用很大。打完这针之后，会让你的身子更加虚弱。甚至在很长一段时间里，就连走路都会变得非常困难。”
　　白钰想了想，还是同意了。
　　毕竟他不想在婚礼上面留有遗憾。
　　就算以后更加虚弱，也没有什么。
　　“可以，给我打吧。”
　　白钰有些期待，他和楚天的订婚典礼。
　　甚至为了这个订婚典礼，连这样损耗身体的针，也打了下去。
　　可是，他并不知道……
　　接下来，等着他的到底会是什么……


第802章 身患重症受vs重生复仇攻（14）
　　订婚典礼的日子很快便来临了。
　　白钰站在这订婚宴上的时候，脸上的气色看上去说不出的好看。
　　他平常因为生病的关系，脸色一直看上去有一种病态的苍白，就连嘴唇的颜色看上去也淡淡的……
　　而今天，因为打了那一针强力针的关系，他脸上的皮肤都变得红润了不少。
　　虽然打了这一针对于白钰来说伤害很大。
　　但是为了今天能有一个成功的婚宴，白钰还是打了进去。
　　毕竟订婚宴只有一次。
　　他不太想要留有遗憾……
　　楚天看见白钰的时候，整个人都愣了愣。
　　他真的不明白，虽然每天都会看见白钰，可是，这个人为什么每一次都会让他惊艳？
　　今天的白钰，似乎比以往的任何一次都要漂亮。
　　漂亮到楚天从看见他的那一刻起，就已经没有办法移开自己的眼睛……
　　暖暖的灯光照射在白钰的身上，在他的身上形成的一道淡黄色的光圈。
　　这样的白钰，竟给楚天一种眩目的感觉。
　　白钰的身上穿着一件白色的西服。
　　明明不过是一件普通的衣服，可是穿在他的身上，看上去就是那么有质感，那么明艳……
　　白钰远远的看见楚天的时候，就已经对着他翘起了自己的嘴角。
　　白钰的笑暖暖的，又透着说不出的甜……
　　楚天就这样看着他，霎时间，竟然连呼吸都变得有些急促起来。
　　“楚天，我们的订婚宴什么时候开始？”
　　白钰还在计算着时间。
　　他感觉现在的他，就好像童话故事里的灰姑娘。
　　一过了午夜十二点，就会回复最开始的原状。
　　虽然他的时间不是午夜十二点。
　　但是，性质似乎差不多……
　　这样好的状态并不能维持太久。
　　白钰轻轻的蹙起眉头，心里面有些淡淡的担忧。
　　而这个时候，楚天已经走近了他。
　　“快了。”
　　楚天的脸上从来没有过的凝重。
　　因为他知道，今天这场订婚宴过后，到底会发生什么……
　　自己会和白钰彻底断绝关系。
　　他们俩再也不是未婚夫妻的关系。
　　他要将这个人狠狠的抛弃！
　　楚天没想到一点，心脏就狠狠的跳一下！
　　他刚刚重生的时候，每一天都在想象这样的画面。
　　迫不及待的想要将白钰所有的一切都夺过来。然后狠狠的抛弃他！
　　让白钰也尝一尝当时自己所经历过的那些痛苦。
　　可是现在，距离楚天梦想中的画面越来越近。
　　他却越来越慌……
　　甚至在看见白钰的时候，他竟然有一种心痛的感觉。
　　楚天用力的定了定自己的心神，才终于坚定了眼神，然后对着白钰说道：
　　“订婚宴快要开始了，你快些过去吧。”
　　楚天把自己手的方向指向了不远处主桌的方向。
　　白钰有些奇怪的看着他。
　　参加过那么多场订婚宴，甚至是婚礼……
　　白钰还从未见过订婚宴未开始，自己就去主桌坐着的。
　　不过，既然楚天都已经这么说了，他也没有多想。
　　“那我先过去啦，你快点来啊！”
　　白钰对着楚天笑着。
　　在走之前他走过来，拉住楚天的领带，将他的脖子拉下来，然后对着他唇轻轻的印下了一个吻。
　　楚天只感觉自己的心神狠狠的一震，就连眼睛都睁大了。
　　在那么一瞬间的时间里，他简直恨不得用力的搂住白钰的腰，然后对着他的唇深吻下去！
　　可是这个时候，白钰已经放开了他。
　　然后转身离去。
　　前面的灯亮了，白钰在往前走着，楚天下意识的，想要牵住他的手……
　　可是白钰走的有些快，他连抓都没有抓到。
　　楚天也不知道为什么，只感觉自己的心脏忽然间空空的……
　　他一直盯着那个人的背影在看，知道他走的很远。
　　那种怅然若失的感觉，简直像洪水一样过来。
　　可是，就在这个时候，一道软软的女声响了起来。
　　“楚天。”
　　站在楚天面前的是盛装打扮的童媛。
　　和白钰穿的简洁的不一样，今天的童媛简直像是一个公主一样……
　　她为了今天的订婚典礼，特别定制了这件礼服。
　　就连脸上的妆容都找化妆师化了很久。
　　童媛就是想要让楚天眼前一亮，然后为自己深深的着迷。
　　她有些期待楚天的眼睛里露出惊艳的眼神。
　　可是楚天看见她的时候，根本就没有注意到她到底打扮成了什么样子。
　　他的脑子里竟全部还是刚刚白钰的身影。
　　心里面有的只是烦躁。
　　说不清的烦躁。
　　特别是，在童媛把她手上戴着的那枚戒指展现给楚天看的时候，那一股烦躁已经到了极点！
　　—
　　订婚典礼正式开始。
　　整个会场有来了好多好多人。
　　白钰坐在主桌上面，看着台上站着的楚天，整个人的脸上都是满满的笑意。
　　他用手撑着自己的头，心情愉悦的看着他。
　　楚天拿着话筒对着所有的人说道：“接下来，我会去牵住我人生中最重要的那个人，让她成为我未来的妻子。”
　　楚天的话一说出口，白钰旁边的人那些人全部开始起哄。
　　毕竟所有人都知道，楚天的未婚妻就是白钰。
　　今天订婚典礼，虽然很奇怪的没有将两位主角的名字给张贴出来。
　　但是楚天和白钰，是所有人都默认的。
　　还有人在对着白钰说道：“白钰，真羡慕你啊，楚天那么能干，你和他在一起之后，都不用那么累了。”
　　“对啊，楚天真的很厉害啊，楚氏在他的努力下越来越好了。”
　　白钰听着这样的话，嘴角露出了一丝微笑，心里面是满满的甜蜜。
　　另外一个人又对着他说道：“下一次就可以吃你们俩的喜糖了。”
　　“对啊，对啊！早点请我们吃喜糖啊！”
　　大家都在开心的说着这样的话。
　　而楚天也一步一步朝着白钰所在的方向走去。
　　在大家的起哄下，白钰有些不好意思的站了起来。
　　他甚至把自己的手对着楚天所在的方向伸了过去。
　　因为他知道接下来会发生什么。
　　白钰等待着楚天牵住他的手，把他带去台上。
　　其实白钰自己准备了一对结婚戒指。
　　就是之前去店里面定制的……
　　因为楚天一直没有提戒指的事情，所以白钰还以为他忘记了。
　　白钰把自己的另一只手攥在裤子的口袋里。
　　紧紧的捏住那两枚戒指。
　　心里面竟有一丝紧张。
　　他在想，过会怎么把这戒指交给楚天才好？
　　楚天离白钰的距离越来越近，近到白钰都已经变得紧张起来。
　　所有人的目光都聚焦在白钰的身上。
　　他们期待着楚天牵住白钰的手。
　　可是，就在这个时候，楚天却直接从白钰的面前走过，就像是没有看见他这个人一样。
　　白钰的手还停留在空中。
　　不远处的灯光却忽然打在了这条通道的尽头。
　　一个非常漂亮的女子站在那里。
　　她的身上是好看的晚礼服。
　　而楚天正一步一步的往她所在的地方走去。
　　一时间所有人都哗然了。
　　楚天在这众目睽睽之下，略过白钰，牵住了那个人的手。
　　他转过身对着所有人说道：“给大家介绍一下，我的未婚妻，童媛。
　　她是在我最为落魄的时候，一直在我的身边默默支持我的人。
　　我在这里向她许下一生的承诺。”
　　楚天一边说着，一边将自己的头转向眼前的女人，对着她说道：
　　“童媛，我要娶你！”
　　楚天一边说着，还一边拿出来一对银色的戒指。
　　他把其中一枚戴在了童媛的手指上面，把另外一枚戴在了他自己的手指上。
　　白钰整个人都呆住了。
　　他不敢相信的看着眼前的一切，只感觉自己整个人摇摇欲坠。
　　他的手指还捏着裤子口袋里的那一对戒指。
　　可是楚天却在自己的面前，将一枚戒指戴在了另外一个人的手指上！
　　多讽刺啊！
　　自己还以为他忘记了准备婚戒！却没有想到，他从来都没有忘记。
　　只是他的婚戒根本就不是为了自己准备，他当然不会告诉自己。
　　童媛……
　　又是童媛……
　　楚天的行为对于白钰来说，无疑是当头一棒！
　　将他整个心都给打碎了。
　　白钰一直以为，自己已经把楚天对于自己的仇恨给消除了。
　　这些日子以来，他很努力的在帮助楚天。
　　无论他要什么，白钰都会给他……
　　他把自己所有的包容和爱意都给了这个人。
　　小迷糊那边也告诉白钰，楚天对他的好感度非常高。
　　所以白钰真的以为，这是自己和楚天的订婚宴。
　　却没有想到……
　　自己太过掉以轻心。
　　游戏居然还在继续！
　　虽然白钰很早之前也知道楚天会报复自己。
　　但是，他一直不愿意相信，这段日子以来，这个混蛋和自己所相处的一切都是假的……
　　他居然都是在欺骗自己的！
　　白钰死死的盯着自己面前的这两个人，感觉自己连呼吸都没有办法呼吸了。
　　眼泪在眼睛里面打着转转，已经没有办法控制的落了下来。
　　白钰周围的人也面面相觑，他们一个个都奇怪极了。
　　可是看着白钰的状态，甚至就连白钰自己都不知道会变成这样。
　　所以这些人都不知道怎么开口去问白钰才好？
　　白钰将自己的手收了回来，此刻明明是楚天的婚礼。
　　但是所有人的目光却全部聚焦在白钰的身上。
　　大家虽然嘴巴上面没有说话，但是那刺目的目光却全部都在看着他。
　　因为此刻，只有白钰一个人在站着。
　　甚至刚刚他还将他的手对着楚天伸了过去……
　　那些或充满了鄙夷，或充满了同情的眼神，简直就像是一把把刀子刺在了白钰的身上……


第803章 身患重症受vs重生复仇攻（15）
　　童媛看着戴在自己手上的这枚戒指，眼睛里是说不出的笑意。
　　她一边笑着，眼睛一边朝着白钰所在的方向看去。
　　此刻的白钰看上去真的是说不出的落魄。
　　他刚刚竟然在众目睽睽之下，站了起来，甚至还把他的手，对着楚天伸了过去。
　　可是楚天并没有理他。
　　甚至还当他不存在，走到了自己的面前，将自己宣布给了所有人！
　　自己才是楚天的未婚妻。
　　白钰并不是！
　　光是想到这里，童媛都已经要开心死了。
　　真的是解气啊！
　　当时，她因为不小心打坏了白钰家的花瓶，就被白钰给赶了出去。
　　可是现在呢？
　　风水轮流转。
　　瞧白钰那一副样子，简直就像是一个被抛弃的落水狗一样！
　　童媛想着，今天她还真的是要来痛打落水狗了！让楚天把他给赶出去！
　　“楚天，”童媛故意在这众目睽睽之下对着楚天说道：“刚刚那个站起来的人是谁啊？他为什么要把手伸向你？”
　　童媛的语气听上去说不出的夸张，他得意洋洋的说道：
　　“不知道的人，还以为他才是你的未婚妻呢？这个世界上怎么会有这么不要脸的人呢？”
　　白钰原本就尴尬无比，现在又因为童媛的一席话，被所有人都注视着。
　　那些人的目光都像是刀子一样，一把一把的插在了白钰的身上。
　　让他看上去，说不出的狼狈……
　　楚天的订婚宴，白钰都不知道他自己不是主角，这实在太过荒谬了吧！
　　“可能，是一个自作多情的人吧。”楚天冷冷的说着这样的话，他的眼睛忍不住往白钰处看去。
　　他有想过白钰会非常难堪。
　　可是，他没有想到，白钰竟然哭了……
　　他的双眼一片通红，在自己的面前，当着这么多人的面，无声的落着眼泪。
　　楚天曾经很期待这一天的……
　　他上辈子，因为白钰和楚瑜，死在了冰冷的寒冬里……
　　那个时候，这真的是，叫天天不应，叫地地不灵……
　　这所有的一切，除了楚瑜的狠毒打压之外，最主要的就是白钰的背叛和抛弃。
　　楚天从自己复活的第一天开始，就已经开始策划，要狠狠的报复白钰！
　　可是，他没有想到，报复才刚刚开始，他看着白钰眼睛里面流出来的眼泪，居然就已经感觉到自己的心已经狠狠的揪在了一起！
　　楚天看着白钰的样子，脑子里忽然产生了无比荒谬的想法。
　　他想要走过去牵住白钰的手……他已经不想再报复了。
　　可是，楚天知道，不可以！
　　他必须狠下心……
　　楚天拿着话筒，对着现场所有的人继续说道：“我和白钰的关系，早在白氏易主之前，就已经结束了。
　　现在，只有童媛是我的未婚妻。我想要在这样的场合，把童媛介绍给所有人。
　　而以后，大家不用再把白钰和我联系在一起了。我和他没有一丝一毫的关系！”
　　楚天的话，犹如又一枚炸弹，炸在了这人群之中。
　　让大家一片喧哗。
　　楚天之前做的太过隐秘，现在所有人，包括白钰都不知道。
　　白钰名下的白氏已经易主。
　　白钰放手权利的时候，把白氏所有的权限全部都给了楚天。
　　那时候，无论楚天想做什么都可以。
　　楚天就是在这个时候把白氏给夺去的。
　　白钰还在做着嫁给楚天的美梦。
　　谁知道，现在的他已经什么都没有了。
　　没有了订婚典礼，没有了未婚夫，甚至还没有了白氏！
　　白钰听到楚天的话，就连头都有些晕眩。
　　但是除此之外，他的内心已经不会再感觉到疼痛了……
　　因为从楚天在订婚宴上，宣布他的未婚妻是童媛的那一刻开始。
　　白钰就已经预知到了这一刻……
　　自己把公司交给楚天那么久。
　　他不可能什么都不做的……
　　白钰那时候，就猜到了，楚天肯定会背着自己把那些财产都夺过去！
　　楚天以为这样能够报复自己。
　　只可惜……
　　楚天不知道，这些身外之物对于白钰来说。根本什么都不算……
　　白钰的生命都已经快要结束了。
　　这些财产就算是给白钰，白钰也花不了多少的。
　　这个混蛋，根本就不知道。
　　他处心积虑的报复。
　　却报复在了一个可以把全世界都奉献给他的人身上……
　　如果白钰对他有一丝一毫的防备，他又怎么可能伤的了白钰？
　　白钰听到楚天的这些话，嘴角处露出了一丝苦笑。
　　他什么都没有说，只是默默的站起来，然后转身离去。
　　就像是一条丧家之犬一样，离开这里……
　　白钰的嘴角露出一丝苦涩的笑容。
　　就在这么一瞬间的时间里，他竟然什么都没有了。
　　楚天的眼睛一直盯着白钰。
　　他以为白钰会大哭大闹，甚至会和自己对峙。
　　其实楚天之前已经做好了充足的准备。
　　他都想好了要怎么应对。
　　甚至怎么把白钰给赶出去！
　　可是白钰居然什么都没有说，就这样离开了……
　　—
　　楚天今天可谓是大获全胜。
　　他在所有人面前宣布了童媛是他的未婚妻，又将白钰给抛弃掉。
　　还告诉所有人，白钰现在已经一无所有。
　　他真的完成了自己所有一切的计划。
　　现在的他，要钱有钱，要人有人。
　　还和童媛订婚了。
　　这样的他，应该非常开心才对。
　　可是，为什么他根本没有办法将自己的眼神从白钰的身上移开？
　　楚天死死的盯着白钰的身影，看着他落魄的离开的模样。
　　一步一步……
　　看着他的身影越来越远，只感觉自己的就连呼吸都异常疼痛。
　　天知道他到底是怎么样站在这里，站下去的？
　　心口处的绞痛，比从前以往的任何一次都要强烈！
　　甚至，上辈子，死的时候，都没有现在这样难受。
　　童媛还幸福的伸出手搂住了楚天的胳膊，嘴巴里小声的抱怨道：
　　“让他就这么走了，真的是太便宜他了。
　　不过，以后楚天，你再也不会见到白钰了，不用对着讨厌的人演戏了。
　　我们终于可以正大光明的在一起了……”
　　楚天的双眼一片通红，他不知道后来的订婚典礼的流程是怎么样进行下去的？
　　脑子里全部都是童媛的那一句话，以后，再也不会见到白钰了……
　　是啊……
　　他狠狠的报复了白钰，白钰应该恨死他了吧。
　　他肯定不会再主动出现在自己的面前了……
　　楚天不知道自己为什么，明明都报复了白钰，可是他却一点都没有觉得开心。
　　反而觉得难受……
　　脑子里面只有一个想法。
　　以后，真的再也见不到白钰了吗？
　　心脏收缩着，疼痛着……
　　为什么他会这么这么的难受？
　　—
　　白钰都不知道自己是怎么走出宴会大厅的？
　　他刚刚走出来的时候，真的是努力的在强撑这。
　　他的腿脚都在发软，走出这家酒店之后，他整个人都跌坐在了地上。
　　眼泪不停的从眼睛里面掉了出来。
　　甚至因为打了针的缘故，他现在还能支撑着行走。
　　过一段时间，他就连动都没有办法动了。
　　可是，白钰觉得自己现在就已经动不了了。全身上下好像是去了所有的力气。
　　他用手抱着自己的膝盖在哭。
　　小迷糊看着白钰这样，都不知道要怎么安慰他才好？
　　之前一段时间，白钰和反派大人表现的很恩爱，所以小迷糊也一直在偷懒。
　　除了偶尔看一下反派大人的好感度之外，他都没有在意反派大人的一举一动。
　　谁知道他在背地里就连订婚戒指都和童媛买好了。
　　［宿主，对不起……］
　　小迷糊有些难受的说着这样的话。
　　［早知道，我就盯着反派大人了。也不会让你今天这样丢脸。］
　　白钰摇了摇头，他在乎的不是丢脸。
　　而是那混蛋将自己抛下，和别人订婚……
　　在自己以为最幸福的时候，狠狠的给了自己一刀！
　　白钰的口袋里还放着他精心定制的两枚戒指。
　　他原本打算在订婚宴上拿出来，给楚天一个惊喜的。
　　可是现在……
　　这一对戒指根本就充满了讽刺。
　　它们就像是一个巨大的巴掌，在狠狠的打着白钰的脸！
　　白钰的情绪过于激动。
　　只感觉自己的心口在剧烈的疼痛。
　　他用手捂住自己的心口。
　　不仅仅是心里难受，就连生理都疼的让他直不起身子。
　　从前他不会这样的……
　　他进行着治疗，听从医生的建议，要保持良好的情绪，病情才不会恶化。
　　所以，他一直都努力的平稳自己的情绪。
　　可是现在他怎么可能保持好良好的情绪？
　　白钰疼的，感觉自己的心就像是裂开了一样。
　　喉咙里竟猛地涌出来一股浓烈的腥甜。
　　红色血直接从他的嘴巴里面喷了出来。
　　可是，白钰顾不上这些，他看着从口袋里面拿出来的这对戒指。
　　真的是怎么看怎么碍眼！
　　没有丝毫犹豫。
　　他拿着戒指，朝着酒店前面的一条河直接丢了过去。
　　戒指瞬间沉入河底，然后什么都没有了……


第804章 身患重症受vs重生复仇攻（16）
　　白钰呆呆的看着那河面，如此珍贵的戒指就这样沉入河底，只激起了很小的一个水花。
　　这戒指是白钰自己设计了很久的……然后才拿去做的。
　　里面特地刻上了他和楚天的名字。
　　本以为，会在今天这样的时候，戴在彼此的手指上面，见证属于他们俩的幸福……
　　可是谁能想到。
　　幸福没有见证到。
　　却见证到了，他如此悲惨的一刻……
　　白钰看着那河面都笑了出来。
　　眼睛里是泪光在闪动着。
　　但是，这一次他没有再哭。
　　而是有些心累的蹲在这里。
　　红色的血液从他的嘴巴里冒了出来。
　　白钰的情绪太过不稳。
　　在极端痛苦的情况之下，他竟然吐出了血来。
　　原本，白钰一直在调理自己的身体。
　　他不愿自己那么早的死亡，所以也在做着自己的努力。
　　把公司全权交给楚天的时候，除了白钰对他全身心的信任之外。
　　还有一点，就是医生让他不要过多的操心。
　　太操心会影响他的寿命。
　　所以白钰就完全放手，什么都没有管……
　　很努力的在一点一点的调理，哪怕能够多活十几二十天也好……
　　说不定，这么长的时间，白钰就可以等到傅岩苏醒。
　　只可惜，现在这么一激，白钰竟比之前原主还要早吐血。
　　白钰知道，一旦开始吐血，他就到了生命的倒计时……
　　所有的努力全部白费……
　　他应该活不长了。
　　白钰用手抱住自己的膝盖，整个人说不出的委屈。
　　他一个人在这里坐了很久很久。
　　晚宴大厅里面，依旧灯火通明。
　　现在是楚天和童媛的订婚典礼。
　　而白钰，就像是一个被抛弃掉流浪犬一样，坐在这里。
　　全身上下如同被抽空了所有的力气。
　　但是白钰还是挣扎着站了起来。
　　因为他不想看见那个人。
　　不知道婚宴什么时候结束，他想至少在结束之前，他要离开这里。
　　［宿主，我们晚上住到哪里去呢？］
　　小迷糊显然也想到了这一点。
　　之前反派大人和宿主住在一起。
　　如果再次遇到的话，肯定会异常尴尬的。
　　“还是回原来的地方吧，楚天他不会再回去了。”
　　白钰了解傅岩。
　　就算他失去了记忆，他的处事风格也是不会变的。
　　现在他报复完了自己。
　　已经没有必要再去伪装了。
　　所以，他不会再回来了……
　　应该会和他现在的未婚妻，住到一个很好的地方去吧……
　　想到这里，心口又是一阵刺痛。
　　白钰现在只想要找一个地方睡一觉。
　　他感觉到自己的身体充满了无力。
　　之前打得那一针强效针似乎开始失效了……
　　此刻的他比原来还要疲惫的多。
　　白钰每走一步都异常艰难。
　　小迷糊还在考虑着后续的事情。
　　［那宿主，你现在什么都失去了，也支付不起工资。那些佣人要遣散掉吗？］
　　“嗯，散了吧。”
　　其实白钰原本也不需要什么佣人。
　　他在这个世界上的时间，本来也就不长，现在再这么一刺激，最多也就一个月而已。
　　一个人还活的清静。
　　白钰默默的在往家所在的方向走去……
　　—
　　只是让白钰没有想到的是，他来到了自己家的时候，才发现就连自己的家都被楚天贴上了封条。
　　里面的佣人早就全部被遣散了。
　　在这里的人说，这栋房子很快会被卖出去。
　　所以那个混蛋居然这么绝吗？
　　当年原主是怎么对待他的，他就要怎么对待自己？
　　现在，就连这家，现在也不在归自己所有了？
　　白钰平静的看着这所有的一切，没有力气再去调查事情的始末，乃至真实性。
　　白钰默默转身。
　　就连上前一步，一问究竟都没有。
　　但是之前一直憋着的眼泪，又模糊他的双眼。
　　“小迷糊，他怎么能那么狠呢？”
　　白钰整个人说不出的狼狈。
　　还好出门的时候，身上带了些钱，还有身份证也在身上。
　　要不然晚上连住的地方都没有了……
　　不过，白钰并不知道，这屋子并不是楚天找人封起来的。
　　而是童媛。
　　童媛之前在暗地里躲躲藏藏，受够了那些窝囊气。
　　此刻，她飞上枝头当了凤凰。
　　怎么可能不在背地里报复一下白钰？
　　光是楚天做的那一些，她还觉得不够。
　　所以，她竟胆大妄为的动用楚天的力量，让白钰连家都不能回。
　　她要白钰比之前他赶走自己的时候，还要凄惨。
　　甚至，她恨不得白钰沦落街头才好！
　　—
　　而楚天那边终于将订婚宴举行完毕。
　　此刻应该是他人生中最意气风发的时候。
　　可是，这一整个婚宴，他都过的心神不宁。
　　白钰的身影无时不刻的在楚天的脑子里面出现。
　　楚天整个人都充满了慌乱……
　　甚至就连童媛挽着他的手臂，他都没有能够感觉到一丝一毫的安慰。
　　脑子里，是刚刚白钰在化妆间的时候，用力的拉住自己的领带，对着自己的唇印上了一个吻的画面……
　　那个时候，楚天简直恨不得把那个人压在墙上，狠狠的索取。
　　可是现在，才过了那么一会，他就和白钰再也没有一丝一毫的关系了。
　　甚至，以后自己再也没有借口去接近他。
　　楚天想着白钰哭着从自己面前走远的画面。
　　只感觉心脏都已经揪了起来……
　　楚天不明白，自己到底是怎么了，明明都已经做的那么好了。
　　他得到了自己想要的一切。
　　报复了想要报复的人，甚至还和自己喜欢的人订婚。
　　可是为什么他却连一点点开心快乐的感觉都没有？
　　更是整个人，都充满难受。
　　心脏感觉空空的。
　　好像丢失了什么重要的东西一样……
　　楚天看着面前的这么多人，很努力的想要让自己笑出来，他也想要把那股让自己感觉到难受的情绪给压下去。
　　可是就在这个时候，司仪却对着所有人说道：“现在，这一对未婚夫妻，可以在所有人面前亲吻彼此了哦。”
　　白钰的离开，在现场并没有带来太多的波澜。
　　毕竟，这是一个充满了现实的社会。
　　没有人会愿意为了已经失势的白钰，去得罪已经如日中天的楚天。
　　此刻听到司仪说出这样的话，台下还要好多想要巴结楚天的人在起哄。
　　这一场怪异的订婚宴，在这些人的起哄声中，就像是一场正常的订婚宴一样。
　　没有人会主动提起刚刚那个已经离开的人……
　　这些人的鼓掌声，尖叫声，让童媛都有些羞涩了。
　　她微笑着看着楚天，然后有些害羞的将自己的眼睛闭了起来。
　　等待着楚天给予她一个亲密的吻。
　　可是，楚天只是呆呆的看着眼前的人，却连想要吻下去的欲望都没有。
　　明明，在看见白钰的时候，他恨不得抱着他，吻了又吻。
　　可是，看见童媛这样羞涩的面前，楚天却一点冲动都没有。
　　他皱了皱眉，还是对着童媛将自己的嘴巴凑过去。
　　楚天在心里不停的告诉自己，眼前的人是自己心爱的人。
　　亲她是最正常不过的事情。
　　可是，最后楚天还是停止了。
　　他居然完全没有办法亲吻下去。
　　心里面的抗拒超乎他自己的想象……
　　楚天皱了皱眉，拿过话筒对着其他人开玩笑道：“才不在你们的面前亲。”
　　大家都在那笑，就连童媛都露出了一丝无奈的笑。
　　但是只有楚天自己知道，他根本就是亲不下去。
　　—
　　今天的婚宴举办的十分圆满。
　　但是白钰这边却因为之前强力针的副作用，整个人躺在地上连动一下的力气都没有了。
　　他刚刚开了间房，强撑着打开房门之后，整个人便一下子瘫软在了地上。
　　一双眼睛无神的睁着，他现在虚弱的就连爬上床的力气都没有。
　　小迷糊简直急的团团转。
　　他都不知道自己要怎么做才好？
　　反派大人真的太狠了。
　　他夺走了宿主的公司就算了，他还把房子都夺走了。
　　佣人们全部遣散。
　　可是他却不知，这些佣人对于白钰的意义。
　　白钰的身体虚弱，他不能做太多事情，这个时候，就需要佣人们来照顾他。
　　此刻，没有人在身边，他就这样躺在地上，甚至连爬上床的力气都没有啊。
　　［宿主……怎么办啊？］
　　小迷糊恨自己无法变出实体，都没有办法把宿主抱去床上。
　　只能眼真真的看着他躺在地上，却无能为力！
　　而且不仅如此……
　　因为没有了钱财，宿主平时吃的药，都再也买不起了。
　　他身上的那些药，如果吃完了，该怎么办？
　　这不等于逼着宿主去死嘛？
　　［宿主你现在的病情又开始恶化，但是反派大人这样，你都没有钱再去看医生了……这可怎么办啊……］
　　白钰听到小迷糊的话，都笑了。
　　“还真的是个小迷糊……”
　　“你觉得，我还有必要再去看吗？”
　　白钰顿了顿，
　　“已经没有必要了啊……”
　　白钰有些话还想要说的，可是他的已经失去了所有的力气……
　　说话的声音越来越小。
　　眼睛慢慢合上，他就这样晕死了过去。


第805章 身患重症受vs重生复仇攻（17）
　　第二天，整个A市，全部都是楚天和童媛订婚的消息。
　　特别是订婚宴上的那一场闹剧，实在是太过引人注目。
　　出这个消息的人，是童媛找的人。
　　所以，这个新闻稿，自然把白钰描述的像一个小丑一样。
　　然后她还放出了一段视频：
　　在订婚宴上，楚天说他要去牵住自己未婚妻的手。
　　可是坐在酒席上的白钰居然恬不知耻的站了起来。还把手伸向了楚天。
　　但，楚天就连看都没有看他一眼，直接往红毯的尽头走去。
　　在那里牵住了他心仪的女子……
　　也就是童媛。
　　这一段视频很短，到这里就已经结束了。
　　但是却足够有话题性。
　　视频出来的时候，白钰简直被嘲讽了个遍。
　　有说白钰不自量力的……
　　也有说他有妄想症的……
　　也有说他想攀上高枝的……
　　反正说什么都有。
　　童媛看到这些评论的时候，心情真的是说不出的愉悦。
　　她甚至还拿着自己的手机跑到了楚天的面前，向他显摆。
　　“楚哥，你看我找人发的新闻稿。”
　　童媛的脸上是得意的笑容。
　　她想，楚天那么厌恶白钰，看见自己这样对付他之后，肯定会和自己一样开心……
　　“你看他们都是怎么形容白钰的？好好笑哦。”
　　可是让童媛没有想到的是，楚天在看见这些报道之后，竟一下子从座椅上面站了起来。
　　他的脸上连一点开心的表情都没有。
　　甚至还对着童媛喊了出来：
　　“你在做什么？谁让你把这些东西放出去的？”
　　楚天根本就没有想到童媛会做出这样的事情。
　　他很清楚的知道，白钰根本就不是新闻稿里面写的那样！
　　是自己欺骗了他，他才会在订婚宴上站起来……
　　那时候他以为自己要去牵住的人是他啊！
　　可是童媛怎么可以这样颠倒是非黑白？
　　童媛简直被楚天的吼叫吓了一跳。
　　“可是……楚哥，你不是最讨厌白钰了吗？我这是在帮你啊！
　　你怎么能为了白钰吼我？
　　你别忘了，我才是你的未婚妻。
　　而白钰，只是一个背叛你的混蛋！”
　　童媛瞬间露出一副楚楚可怜的样子……
　　脸上的表情看上去说不出的委屈。
　　楚天在听见童媛说的话之后，才意识到自己做了什么。
　　他竟然为了白钰去吼了童媛……
　　明明，白钰是背叛自己的叛徒。
　　而童媛才是那个在自己最艰难的时候，一直陪在自己身边的人。
　　他怎么能做出这样的事情来……
　　楚天紧紧的咬住了自己的牙齿，脸上显得有些难看。
　　“抱歉，童媛。”
　　童媛听到楚天这样和自己道歉，才终于露出了一丝笑颜。
　　“算了，没事啦。”
　　童媛想要和楚天多接触接触。
　　将两人之间的关系变的更好。
　　所以她很积极的拿出来两张电影院的门票。
　　“楚哥，我定了今天下午的电影票，我们一起去看好不好？”
　　可是让她没有想到的是，就是这么一个小小的要求，楚天居然也拒绝了。
　　“抱歉，今天公司有很多事情，我过会去一下公司。
　　这电影票，你找别人一起吧。”
　　说完这句话，楚天竟抬脚就走，就连和童媛说一句话的时间都没有，就把童媛一个人留在那里……
　　甚至，楚天还迫不及待的将手机拿了出来，对着手机的那头说道：“今天有关于我订婚宴的所有新闻，全部帮我撤销掉。什么都不要留！”
　　楚天太过于急切的做这件事情。
　　急切到都没有顾及到童媛的感受。
　　童媛看着自己好不容易炒火的新闻稿一个一个被撤。
　　心里面简直恼火的要命！
　　她真的不明白……
　　这楚天到底是怎么了？
　　他怎么那么向着白钰？
　　她昨天晚上和楚天订完婚之后，又暗示楚天，她可以和他上床。
　　但是楚天却根本就没有碰她！
　　现在，订婚第二天，明明最应该是两个人如胶似漆的时候……
　　楚天居然又走了！
　　还是说，之前他和白钰演戏，演的太过……已经开始假戏真做了？
　　童媛越想脸色越是苍白。
　　她想到之前在订婚会场，楚天抱着白钰亲吻的画面。那时候她以为楚天是想要迷惑白钰。
　　现在想来，这哪里是什么迷惑？
　　根本就是，情不自禁吧！
　　童媛真的是后悔，自己干嘛让楚天去赢得白钰的心？
　　这样才给他们俩造成了亲密接触的机会。
　　好不容易才让自己被楚天承认的，童媛怎么可能让这样的事情发生？
　　她已经过够了那种要去为别人打工的日子。
　　她怎么可能让楚天重新和白钰在一起？
　　—
　　童媛还记得楚天和她说过，白钰一直把楚天当成替身。
　　白钰实际喜欢的人是楚瑜。
　　现在楚瑜简直说不出的落魄。
　　以前童媛是楚瑜的一枚棋子。
　　但是现在，楚瑜根本什么都不是。
　　童媛打算把楚瑜当成是自己的棋子来摆布。
　　楚天不是最厌恶白钰和楚瑜在一起吗？
　　她偏要让这两个人在一起！
　　童媛想了想，从口袋里将手机拿了出来，然后打了一个电话给楚瑜。
　　“喂，楚瑜吗？帮我一个忙吧。你上次不是说你缺钱吗？我可以帮你。
　　但是，有一个前提条件。我要你帮我追到白钰！”
　　—
　　楚天已经很努力的让自己不要再去想白钰了。
　　但是他的脑子里却满满的还是白钰。
　　就连在公司工作的时候，都还是没有办法让自己的内心给平静下去。
　　烦！
　　简直说不出的烦！
　　毕竟，他第一次踏入这家公司的时候，就是白钰带着他来的。
　　楚天所做的所有的一切，都是白钰手把手教他的。
　　甚至他手上所有的资源，全部都是白钰给他的。
　　他回到这里的时候，真的是哪里哪里都是白钰的身影。
　　现在，这个地方还是这个样子，但是白钰却和这里再也没有了任何关系……
　　楚天真的是特别的心烦气躁。
　　他用力的将手里的文件摔在了桌子上面。
　　就连会都有没有办法再开下去！
　　最后，他还是没有忍住，打了一个电话给白钰以前的老管家。
　　楚天想要知道，白钰现在怎么样了？
　　他昨天回去之后好不好？
　　童媛的新闻稿传的到处都是，虽然楚天已经让那些媒体将这些新闻稿都撤销了。
　　但是也抵不住外面那些网民的讨论。
　　也不知道白钰在看见了这些新闻之后，会怎么样？
　　楚天越想越是心乱。
　　他明明应该再也不去管白钰。
　　已经完成了自己的报复，他和白钰应该算是两清了。
　　可是，这些有关于白钰的念头，却让他根本无法控制的出现在自己的脑子里……
　　楚天看着那已经打通的电话，忍不住开口道：
　　“王叔，白钰他……现在怎么样了？”
　　楚天的眉紧紧的皱着，心里面甚至还有一些紧张。
　　他现在这样的情绪，连他自己都觉得可笑。
　　明明他是在报复白钰的背叛。
　　怎么搞的像自己对不起白钰一样？
　　甚至还害怕他伤心难过……
　　可是，让楚天没有想到的是，老管家居然告诉他，昨天楚天离开之后，白家就被楚天的人给封了。
　　甚至连佣人们都被赶了出去。
　　白钰昨天没有回家。
　　所以他并不知道白钰怎么样了……
　　楚天在听到这个消息之后，只感觉自己的脑子“嗡”的一声。
　　甚至就连眼睛都睁大了！
　　什么叫白钰的家被封了？
　　楚天对付白钰，可是他并没有对白钰的房产做什么？
　　就是因为，在他的内心深处，他不希望白钰离开那里。
　　可是现在却有人用着他的名义，将白钰给逼走了？
　　心脏蓦地一紧。
　　楚天连忙追问道：
　　“那白钰昨天到哪里去了？”
　　“我不知道啊，我昨天给白钰打了好多电话，都没有打通，我也不知道他昨天晚上到哪里去了？”
　　这老管家之前收了楚天一些钱。
　　所以已经倒戈向了楚天。
　　但是他毕竟在白家做了那么多年，对白钰或多或少都有些感情。
　　“楚少，不知道接下来这句话我应不应该说。但是我还是想说一声。
　　白少爷他……对你不薄啊……你这么对他实在是太不应该了！
　　他把公司交给你，就是因为对你全身心的信任。
　　可是你却背叛了他的信任。”
　　楚天最听不得有人对他说这个。
　　如果不是他已经经历过一次白钰的背叛。
　　他自己也不相信白钰是这样的人！
　　刚刚对白钰还产生了一些亏欠的情绪，此刻却在这样的对话中烟消云散。
　　“王叔，未经他人苦，莫劝他人善。白钰并没有想象中的那么好，这些话以后还是不要再说了。”
　　老管家无奈的叹了口气。
　　“好吧，好吧，反正我也是拿了你的钱。这些话你不爱听我就不说了。只是，希望白钰能坚强的活着吧……”
　　楚天才刚刚硬起了自己的心肠。
　　没有想到就听到了这样的话。
　　他有些迟疑的对着电话那头的人问道：“你这话是什么意思？什么叫希望白钰能坚强的活着？”
　　老管家叹了一口气。
　　“你也知道，白钰他在白氏虽然地位高，但是他父母双亡。
　　我记得那时候，白钰还是一个孩子呢，他和他父母约定好了，周末要去一处玩，但是他的父母却再也没有回来……
　　那天，他哭着说要去陪他的爸爸妈妈。
　　大家都劝他，说白氏是他父母的心血。让他不能荒废自己父母的心血。
　　他才强撑着活下来。
　　可是现在，白氏已经没了……所有人都众叛亲离……
　　我也不知道，他一个人会不会撑不下去？
　　然后……想不开。”


第806章 身患重症受vs重生复仇攻（18）
　　楚天根本没有想到，自己会听到老管家说出这么一段话！
　　虽然楚天已经两世都和白钰在一起。
　　可是，直到现在，楚天都并不了解白钰的家庭状况。
　　白钰的父母从来没有出现，楚天也从来没有问过……
　　所以楚天根本没有想过，这背后会有这样的隐情！
　　白钰的父母已经死亡，他居然产生过想要轻生的念头。
　　而让他强撑着活下来的原因，居然就是他父母留下来的白氏！
　　可是现在，白氏被自己给夺了过来。
　　那么……白钰岂不是……
　　就连一点求生的欲望都没有了！
　　楚天瞬间连手指都开始抖了起来。
　　头皮一阵发麻。
　　电话瞬间掐断，他连忙打电话给自己的下属。对着他们立刻命令道：
　　“帮我看去查白钰现在在哪里？
　　快一点，无论如何都要帮我找到他！”
　　楚天都不知道自己是怎么说出这些话的。
　　之前他满脑子都是报复，只想着早一点把白氏给抢夺过来，让白钰一无所有。
　　可是现在，他居然觉得害怕。
　　如果就因为一个白氏，就让白钰轻生的话……
　　这后果楚天居然连想都不敢想。
　　从来没有觉得时间这么难熬过……
　　昨天，他还能够在宴席上面云淡风轻的开着玩笑。
　　可是，谁能想到，不过一夜的时间而已，他居然就急的像一只热锅上的蚂蚁。
　　还好，找到白钰并不困难。
　　只要查一下他的住房记录就好。
　　但是楚天却感觉时间已经过去了一个世纪那么长……
　　他连忙驾车往白钰所住的地方开去。
　　—
　　门用力的敲着。
　　楚天都不知道自己到底用了多大的力气。
　　他的心里面简直慌得厉害。
　　“白钰，白钰！”
　　白钰是被这一阵敲门声给吵醒的。
　　他昨天晚上因为过度的虚弱，竟然在地板上躺了整整一夜。
　　现在听到这剧烈的敲门声，白钰才终于艰难的从地上爬了起来。
　　他整个人都有些迷迷糊糊，大概是睡了地板的原因，白钰全身上下都硌着疼。
　　门一下子被打开。
　　白钰就看见了楚天那一张充满了急切的脸。
　　楚天看见眼前的人安全无虞的站着，一直紧绷的一颗心，才终于落定下来。
　　像是吃了一颗定心丸似的，就连呼吸都平稳了很多。
　　楚天有些贪婪的看着眼前的人……
　　根本不知道是为什么？
　　明明才一晚上的时间没见而已，楚天却有一种好久好久没有见到他的感受……
　　心里有好多话想要对他说，甚至想要拥抱他，亲吻他……
　　然而，楚天都没有来得及和白钰说一句话，“嘭”的一声便骤然响起。
　　白钰将房间的门，死死的关了起来。
　　楚天整个人呆住。
　　像是当头一棒，打在了他的头上，让他整个人都清醒了过来。
　　他其实也应该想到这样的下场。
　　毕竟他对白钰做了那么残忍的事情。
　　白钰怎么可能还会像从前一样对待自己！
　　但是当这样的的事情真实发生在楚天的面前时，他却感觉有一种说不出的难受，将他整个人都包裹住了。
　　心里面都像是哽住了似的。
　　“白钰……我……”
　　楚天站在门外，不知道自己还有什么好说的，但是就是不想走……
　　但是白钰却只是冷冷的说道：
　　“你走吧。我现在已经没有什么可以再给你的了。
　　既然你已经做出了这样的选择，就永远不要出现在我的面前。
　　楚天，从此以后我们俩再也没有任何关系。
　　请你滚远一点！”
　　楚天整个人一抖，他从来没有从白钰的嘴巴里听到过这样冰冷的话语。
　　白钰的话，简直像是一道尖锐的冰刀，狠狠的刺入他的身体里！
　　之前楚天和白钰在一起的时候，无论白钰是不是把他当成一个替身。
　　白钰对他都是极好的……
　　楚天见惯了对他温柔体贴的白钰，见惯了白钰将他最柔软的一面呈现在自己的面前。
　　也见惯了他在自己的面前露出灿烂温和的笑意，张开手等着自己拥抱的模样……
　　可是，现在的白钰却像是一个刺猬。
　　将他身上所有的毛都立了起来。
　　不要说触碰了，就连面都无法看见。
　　瞬间。
　　楚天的心就像是沉入了谷底一样。
　　就连呼吸都不再顺畅。
　　也不知道是哪里出了问题。
　　他报复时也没有觉得畅快，现在竟更是难受！
　　手指抵在门上，却连敲击的理由都没有。
　　自己已经夺去了属于白钰的一切……
　　还有什么理由再到他这里来？
　　—
　　楚天没有办法和白钰见面，便把这家酒店对面的房子给买了下来。
　　他就像是得了魔怔一样。
　　报复已经结束，他也已经和童媛定了婚。
　　他明明应该留在童媛的身边，照顾她，和她在一起。
　　可是楚天却怎么样都没有办法办到。
　　他只想要看着白钰。
　　手上是一个望远镜，在看着屋对面白钰的身影。
　　白钰抱膝一直坐在床上，整个人的样子看上去说不出的低沉。
　　楚天就这样一直看着他，明明下午还有很重要的会议，他也不愿意去……
　　白钰中午没有吃什么，蒙头睡了一天，晚上开了一盒泡面。
　　草草吃了了事。
　　楚天身边的下属在旁边提醒他说：“白少爷看上去状态还不错。”
　　至少比起他们想想中的要好的多。
　　白钰没有选择自杀，他安然无恙的在屋子里面。
　　“楚总，您已经在这里一天了。我们要不要回去了？毕竟童小姐她，还在等你。”
　　这下属显然是接到了童媛的电话，来帮她催楚天回去的。
　　可是楚天却根本没有听到最后一句，他只听到了这下属说白钰的状态看上去还不错。
　　可是……
　　白钰哪里好了？
　　他明明一点都不好！
　　他之前和自己在一起的时候，每天都有人去照顾他。
　　他什么事情都不要去做。
　　饭有人会帮他做好，水也有人递到他的面前……
　　在楚天的心里，白钰就是那种应该每天坐在床边，安逸的看着书的人。
　　可是现在，他却只能吃泡面。
　　甚至他连午饭都没有吃，这样下去，他的身子会垮掉的！
　　“去，买一份晚餐给他送过去。”
　　楚天迫切的想要看见白钰吃一些有营养的东西。
　　他明明在报复这个人，可是却做出这样的事情。
　　楚天看见白钰收下自己送的饭菜之后，脸上的笑意还没有来得及泛出来。
　　白钰却已经将他送去的东西丢进了垃圾桶里。
　　然后他又蒙头睡在了被子里。
　　楚天从来没有见白钰这样颓废过……
　　他的心里满是烦乱。
　　可是偏偏这个时候，楚天的手机响起来了。
　　是童媛打来的。
　　童媛在家等楚天，实在等了太久太久。
　　她实在是不耐烦了。
　　“楚天，我听他们说你又去找白钰了？你到底是怎么想的？是嫌弃报复他报复的还不够吗？”
　　童媛不敢在楚天的面前提到，楚天这样做，或许是因为他已经喜欢上白钰了。
　　所以她只能说道：“我看也够了吧……你不是已经拿到了白氏的所有权了吗？白钰也已经受到了惩罚。
　　够了吧。不要再去报复他了。”
　　可是，童媛死也没有想到，她的这席话，反而给了楚天接近白钰的借口。
　　“怎么会够呢？”
　　楚天一直不知道，自己要怎么样再去靠近白钰？
　　报复结束以后，他就再也没有了靠近白钰的理由。
　　他的心里满是慌乱和难受。
　　只要一想到，以后再也看不见他，楚天连饭都吃不下。
　　现在，听到童媛这么说，他忽然发现，自己还是可以用报复的借口再去靠近白钰。
　　“不会够的！”
　　是啊……
　　上辈子他可是被白钰和楚瑜，联手弄死了啊！
　　光是这么简单的报复怎么可能够？
　　楚天越是这样想，越是兴奋。
　　“他那样对我，我报复他一辈子都不会够！”
　　以后……
　　哪里也不让他去，让他永远都在我的身边……
　　和我一直在一起！
　　可是楚天不知道，他和童媛的那段对话，却完全被白钰听了去。
　　小迷糊自从上次玩忽职守犯了大错之后，日日在监视楚天。
　　白钰听到楚天和童媛的对话，都笑了。
　　“他居然还想报复我。这样都还不够……”
　　小迷糊简直在帮反派大人哀叹。
　　看来他的绿色套装，又要开始织起来了。
　　［那宿主，我们接下来怎么办啊？要不要趁着反派大人不注意，离开这里？］
　　白钰有些无奈的摇了摇头，“逃不掉的。”
　　他太了解这个人了……
　　既然他已经把自己当成了他的目标，那么自己便怎么样都逃不掉。
　　不过……
　　白钰冷笑了一声。
　　他不是要继续报复自己吗？
　　“小迷糊，你说我报复回去怎么样？”
　　［啊？］
　　小迷糊不明白白钰要怎么报复回去。
　　［可是宿主，你现在已经什么都没有了。就连生命……也所剩无几，这样要怎么报复呢？］
　　“是啊。”
　　他现在什么都没有了，唯一有的生命摇摇欲坠。
　　真的好悲哀啊。
　　不过，也没有关系……
　　“我可以让他更加炽烈的爱上我。然后再死在他的面前啊……”


第807章 身患重症受vs重生复仇攻（19）
　　白钰的话着实让小迷糊一惊。
　　因为以前白钰不到万不得已是不会做出这样的事情来的。
　　［宿主，你真的打算这样做啊？］
　　“对啊。”
　　白钰虽然嘴巴里说着这样狠心的话，但是他的眼睛却是通红的。
　　“谁叫那家伙那么坏……”
　　都已经把自己报复成这样了，竟然还要继续报复。
　　就这么恨自己吗？
　　白钰现在真的什么都没有了。
　　他也不知道，自己还有什么是值得报复的……
　　也就这么一条命了吧。
　　白钰自问这一世对楚天真的很好。
　　他把自己能给的所有的一切都给他了。可是，得到了什么？
　　楚天在订婚宴上，抛弃了自己，走向了另外一个人的身边。和别人订婚！
　　在众目睽睽之下，自己弄得像一个小丑一样。
　　又卑微又可怜……
　　好啊！
　　既然他想要报复，就让他好好的报复好了。
　　只是……
　　到时候，别在自己的尸体面前哭的一塌糊涂就好了……
　　白钰整个人都躺在床上，默默的掉着眼泪。
　　因为小迷糊的关系，白钰已经知道楚天就在不远处，用望远镜看着自己。
　　但是他就是没有将窗帘拉起来。
　　一方面，他是心里面真的难受。
　　另一方面，他就是要让楚天看见！
　　他才不要默默的掉着眼泪！
　　也要让那个混蛋更着一起揪心！
　　—
　　白钰哭着的模样，果然让楚天的心里又充满了烦躁。
　　白钰除了晚上吃了一点点泡面之外。什么都没有吃。
　　现在更是在那哭着流泪。
　　他躺在床上哭着的样子，让楚天感觉自己的心脏都像是被堵起来了似的。
　　楚天这一个晚上都没有回去，他也没有能够好好的合眼。
　　第二天白钰依旧躺到床上。
　　只是吃了一点点泡面，然后又在流着眼泪。
　　他的眼睛还是红肿着的。
　　楚天看着白钰这一副样子，心里堵的格外难受。
　　他有想过，自己在订婚宴上那么对待白钰，白钰会很伤心。
　　可是楚天根本没有想到，白钰会伤心成这样……
　　“楚总”，楚天身边的下属，忍不住对着他说道：
　　“今天你下午还有一个会议。昨天的会议你就没有去，客户非常不满。你得赶快过去。”
　　这会仪昨天楚天就应该要去了，可是他一直没有去。
　　昨天一整天的时间，他都耗在了白钰这里。
　　这些下属被客户那边催急了，所以便又来催楚天。
　　“我知道了。”
　　楚天的眼睛死死的盯着不远处的白钰。
　　可是脚步却依旧动都没有动。
　　他也知道，这个会议非常重要，对于刚刚重整旗鼓的楚氏来说，是至关重要的一场战役。
　　可是，他就是没有办法挪动自己的双脚。
　　那些下属又对着他喊了一声：
　　“走吧，楚总……”
　　楚天才开始挪动自己的脚步。
　　他再一次看了一眼白钰之后，对着身边的人说道：“你们帮我看好他。”
　　下属连忙点头，
　　“知道了，我们会看好他的。楚总你放心吧。”
　　楚天这才点了点头，然后离开了这里。
　　—
　　可是，楚天才刚刚离开。
　　那两个人就坐在了旁边，自顾自的打起了牌。
　　他们根本就不认为白钰有什么好看的。
　　毕竟，这么活生生的一个人，还能跑了不成？
　　这两个人坐在那里玩着。
　　而白钰在这个时候出了一趟门。
　　他去医院找之前的医生开了一瓶安定。
　　白钰的病很严重，晚上时常因为疼痛睡不好觉，所以他经常开这种安眠类的药物。
　　要不然他晚上都没有办法睡好……
　　楚天安排的人，并没有认真的看着白钰。
　　昨天楚天和童媛的对话，他们都听到了。
　　楚天根本就不在乎白钰，他就是想要报复白钰而已……
　　这样的对话，显然是在告诉这些下属，白钰是不重要的。
　　所以对于这些人来说，只有知道白钰在那就行……
　　才不会那么认真的去看着他。
　　他们打牌打得热火朝天，居然就连白钰中途出去了一趟都不知道。
　　等到白钰回来之后，他们也没有注意到白钰的异常。
　　而这个时候，白钰已经将那瓶安眠药打了开来。
　　将里面所有的药物都拿了出来。
　　［宿主，现在系统已经和以前不一样了。自从反派大人的意识开始觉醒之后，系统就进行了升级。］
　　小迷糊忍不住出声提醒白钰：
　　［现在的系统是自杀不了的。这些药，你吃了也不会死。］
　　“嗯。”
　　白钰轻轻的嗯了一声，还是当着小迷糊的面，将这些药全部吃进了自己的嘴巴里。
　　小迷糊有些疑惑的看着白钰。
　　［宿主，那你吃这么多安眠药做什么啊？］
　　虽然这些药确实会伤害白钰的身体。
　　或许可以加速他死亡的进程。
　　但是，不会立刻让他死去。
　　而且吃了这些药之后，会让白钰产生非常不舒服的感觉。
　　“因为啊，我要让那个混蛋担心啊……”
　　说完这句话，白钰就将这些药全部倒进了自己的嘴巴里。
　　白钰吃了好多好多的安眠药，他到现在还能够说话，完全是强撑着自己的力气。
　　说完这句话之后，他整个人摇摇欲坠，就连站立的力气都没有了……
　　然后倒在了地板上，然后昏睡过去。
　　而另一边，楚天派去看着白钰的两个人还在打着牌。
　　其中有一个人，还对另外一个人说道：“要不要去看一下白钰？”
　　另一个人拿着一根烟，立刻说道：“哎，你别输了就想跑啊……快点过来给我打牌。”
　　这个人无奈的摇了摇头，又开始把扑克牌拿了起来……
　　—
　　而楚天在开会的时候整个人都有一些心神不宁。
　　但是这个会议实在是太重要了，关系到一个非常大的合同。
　　所以不得不强压的精神，好好的开会。
　　等会议开完之后，时间已经过去了四个多小时。
　　楚天迫不及待的从会议室里面走出来。
　　好不容易有了一点空闲的时间。
　　他没有去联系童媛。
　　反而打了一个电话给看着白钰的人。
　　“白钰现在怎么样了？”
　　那两个人打牌打的天昏地暗，直到这个时候才想起来去看一眼白钰。
　　“楚总，你放心吧……”
　　那下属一直到现在还没有把白钰当一回事。
　　他慢悠悠的走到望远镜的旁边， 往里面看了一眼。
　　在他看来，白钰应该和昨天一样，在那里睡觉。
　　然而，让他没有想到的是，白钰确实在睡，可是他不是睡在床上，而是睡在地上！
　　他整个人躺在地板上，双眼紧闭，看上去非常的不好。
　　毕竟一个正常人谁会躺在地上？
　　这下属还在和楚天说着话，忽然整个人都顿住了。
　　“楚……楚总……”
　　他的声音瞬间充满了颤抖。
　　“怎么了？”
　　楚天听见这下属的口气，整个人猛地心脏一拎。
　　“好像出事了。白钰……白钰……他……他像是晕倒了！”
　　—
　　楚天挂断电话，简直就像是疯了一样往停车场跑去。
　　那下属在电话里说了，白钰整个人都躺在地上。
　　根本就是双眼紧闭，一动不动。
　　楚天在听完这句话之后，整个心都揪了起来。
　　他用力的踩着自己的油门。
　　拼命的往白钰所在的地方开去。
　　不知道为什么，或许白钰只是晕倒了而已，但是楚天就是充满了紧张。
　　一种不好的预感不停的传到他的内心深处。
　　让楚天整个人都在发抖。
　　但是他还是在不停的安慰着自己。
　　“没事…没事的。白钰他只是低血糖，他这几天都没有好好吃饭，所以会晕倒是正常的。
　　这一次，我不能再让他一个人生活了。
　　他根本就是一个生活白痴。就知道吃方便面。
　　那种东西一点营养都没有，怎么能天天吃？”
　　楚天的嘴巴里面不停的说着这样的话，但是他心里面的恐惧却越来越多。
　　简直源源不断。
　　好不容易到了白钰所在的酒店。
　　楚天的下属还在和酒店的工作人员交涉。
　　工作人员认为他们俩不知道是哪里来的，不愿意给他们开门。
　　可是这门又怎么敲都敲不开。
　　这几个人在现在这样危急的时刻，居然还在那扯来扯去。
　　酒店的工作人员还在提议让他们先报警，让警察过来。
　　可是楚天已经等不了了。
　　他猛地一脚踢在了门上，“轰”的一声巨响，整个门都被他给踢了开来。
　　可是这声音如此之大，居然都没有办法吵醒躺在地上的人。
　　楚天远远的就看见白钰整个人都趴在地上，他一动不动，双眼紧闭。
　　霎时间，楚天感觉自己的心脏都要爆裂开来了。
　　他猛地朝着白钰所在的方向跑去。
　　他还在安慰自己，白钰或许就是低血糖晕倒了。
　　他没有什么事的……
　　可是就在这个时候，他却看见了，就在白钰的手旁边，有一个已经倒了的安眠药瓶子。
　　这瓶子空空如也。
　　不用想也知道里面的东西去了哪里？
　　楚天看着这瓶子，整个人都吓懵了。


第808章 身患重症受vs重生复仇攻（20）
　　白钰被楚天紧急送往医院。
　　楚天从来没有像现在这么崩溃过。
　　他把自己的双手插入头发里面。
　　用力的抓着。
　　从刚刚在酒店里面，看见白钰躺在地上的那一刻时。
　　楚天的脑子就“嗡”的一声巨响。
　　他那时双腿都在发软。
　　楚天不知道自己是怎么样将手指放在白钰的鼻子那的？
　　他只知道自己的手颤得实在厉害。
　　剧烈的恐惧将他整个人都笼罩住了。
　　他真的害怕，自己触碰到的会是一具冰凉僵硬的尸体！
　　还好，白钰还有一丝气息……
　　只是就算他还有气息，但是也已经接近于无……
　　楚天心慌到立刻把白钰抱起来，往车子那边跑去。
　　一路上，他都在让司机开快一点。
　　因为他去问那些下属，白钰是什么时候昏睡过去的？
　　可是，那些下属居然一个都不知道。
　　也是……
　　毕竟他们都能够让白钰将这些安眠的药物吃下去。
　　他们又怎么可能知道白钰是什么时候吃的！
　　楚天从未如此后悔，他去开什么会啊？
　　如果知道白钰会有要轻生的念头。
　　就算损失再多的钱，他也不会让白钰离开自己的视线啊！
　　在车上，他一直盯着白钰的脸，然后将自己的头都埋在白钰的脖颈里。
　　手指紧紧的握住白钰的手指，心里面是说不出的害怕。
　　上一辈子楚天经历过死亡。
　　那时候，不是白钰死去，而是他自己死去……
　　死去的时候，他并没有太多的害怕。
　　有的只是强烈的不甘心！
　　他被楚瑜和白钰联手害死，心里面真的很想让他们俩一起下地狱。
　　但是现在……
　　明明白钰被他报复到真的要下地狱了。
　　他却开始恐慌！
　　“小钰……没事的，小钰！我不会让你有事的。”
　　楚天用手抱住白钰的头，不停的说着这样的话……
　　到了医院之后，医生也第一时间安排了为白钰洗胃。
　　楚天整个人焦急的坐在急救室外。
　　就连呼吸都没有办法平稳。
　　楚天一直牢牢的捏着自己的手指，双手剧烈颤抖。
　　楚天身边的下属还想要安慰他。
　　“楚总，白钰肯定没事的。不过就是吃了安眠药而已。他这种情况绝对没有问题。”
　　“对的对的。他肯定没事的！洗洗胃就好了。”
　　可是，这些人的话并没有能够很好的安慰楚天。
　　反而让楚天更加愤怒。
　　白钰现在在里面生命垂危，他们怎么能说的如此轻描淡写？
　　楚天缓缓的将自己的头抬了起来，赤红着眼睛一动不动的看着这两个人。
　　如果不是他们玩忽职守，白钰又怎么可能会出事？
　　楚天猛地站起来，脚用力的踹在这两个人的身上。
　　“我让你们好好的看着白钰，你们为什么做不到？”
　　这下属都被楚天的动作给吓蒙了。
　　其实，就算白钰被送来了医院，他们俩也并没有太当一回事。
　　毕竟……
　　“楚总，不是你说要报复白钰吗？我们想，你既然那么讨厌他。我们自然不会太在意他啊……
　　谁知道他会寻死觅活。”
　　“是啊。楚总那么讨厌他。他自己自杀，其实就算死了也不关楚总的事。
　　楚总应该开心才是。”
　　这两个人有些委屈的说着这样的话。
　　在他们看来，白钰若是真的死了，也没什么大不了的。
　　楚天讨厌白钰，讨厌到要报复他一辈子。
　　现在白钰死了不是正合楚天的意？
　　可是楚天在听到他们俩的话时，却狠狠的愣住了。
　　心里面是说不出的戾气无法发泄。
　　不是的！
　　不是这样的！
　　楚天大声的对着眼前的两个人说道：“滚！”
　　“快给我滚！”
　　他是厌恶白钰，想要报复白钰。
　　可是，他从未想过让白钰去死！
　　他根本就不能接受白钰死去……
　　—
　　白钰做了洗胃之后，很快就被送了出来，因为发现及时。
　　他并没有什么大碍。
　　白钰虽然有基因上面的疾病。
　　但是这里科室的医生并没有帮他做过多的检查。
　　所以白钰身上的病，还没有被发现。
　　此刻的白钰，正安静的躺在病床上面，他的眼睛还是闭着的。
　　但是他已经没有了生命危险。
　　楚天狠狠的松了口气。
　　他坐在白钰的身边，手指一动不动的抓着白钰的手。
　　明明距离订婚宴才过去两天的时间。
　　但是楚天却觉得有一个世纪那么长。
　　长到他都舍不得松开自己的手……
　　曾几何时，楚天是可以每天都抓着白钰的手的。
　　因为那个时候，白钰至少在表面上表现的很爱他。
　　可是，在楚天报复完白钰之后，白钰就连面都不给他见。
　　楚天都不知道自己这两天是怎么过来的？
　　明明他报复了白钰，可是他一点都不开心。
　　甚至还会因为白钰有了生命危险，感觉到害怕和恐惧。
　　楚天俯下身子，嘴巴轻轻的吻在白钰的唇上。
　　越是触碰，越是贪婪。
　　他已经不想要再把这个人的手放开了。
　　楚天痴迷的亲吻着白钰，嘴巴里喃喃的说道：
　　“你说，你那么过分，做出了那么多伤害我的事情。为什么我还是舍不得让你去死？”
　　楚天自己也找不到答案。
　　他只知道他太想要眼前的人了。
　　他不会让白钰去死的。
　　既然白钰离开了自己的视线会去寻死。
　　那么他就把白钰留在自己的身边。
　　让他哪里也不能去！
　　然而就在这个时候，楚天却忽然收到了一条短信。
　　是童媛发给他的。
　　“楚天，我昨天找你的时候看见了楚瑜。他鬼鬼祟祟的出现在白钰家的附近。你小心一点他啊。我害怕他会对你不利”
　　这正是童媛的高明之处。
　　她没有主动说出楚瑜和白钰的关系，但是却让楚天浮想联翩。
　　楚天看见这条短信的时候，一下子愣住了。
　　楚瑜会出现在白钰家的周围，显然就是去找白钰！
　　而楚瑜作为白钰最喜欢的人。
　　他们俩如果见面会怎么样？
　　楚天不用想都知道。
　　白钰必定会被楚瑜迷的神魂颠倒。
　　他现在就这样抗拒自己，到时候岂不是更直接和楚瑜跑掉了？
　　楚天越想越是恼火。
　　心里面甚至恨不得将白钰给绑起来。
　　嘴巴用力的撕咬着白钰的嘴唇。
　　—
　　白钰是被楚天给咬醒的。
　　他是挺想要让这个人为自己担心的。
　　可是白钰没有想到，这个混蛋居然这么饥渴。
　　自己都吃了安眠药晕倒了，他居然还在这种时候亲吻自己。
　　心里面又气又恼。
　　真的想把他推开，然后让他滚蛋！
　　但是白钰并没有这么做。
　　之前吃了安眠药，就是为了勾引楚天，和他有更多一些接触。
　　白钰是真的被傅岩这个混蛋虐够了！
　　这一次他也要狠狠的虐一虐这个混蛋！
　　之前白钰就让小迷糊查过了。
　　他的病在这个世界上能够活着的时间只有半个月了……
　　很快他就会真的死去。
　　而傅岩现在对自己的好感度，只有80％。
　　白钰要让他对自己的好感度到了100%的时候再死。
　　到时候，定要让他哭个伤心欲绝……
　　白钰是真的很难受……
　　如果不是被逼到了这种程度，他又怎么可能想要用这样的方式来对待自己的老攻呢？
　　但是他实在是忘不掉，傅岩在订婚宴的现场，给自己的当头一棒。
　　那时候，白钰真的恨不得自己去死才好！
　　但是，他不能就这样孤零零的死掉。
　　他要傅岩牢牢的记住，自己是怎么死的！
　　让他下次再敢这样对待自己？
　　80%的好感度，到时候这混蛋哭的肯定不够伤心。
　　那么就到100%好了……
　　白钰看见楚天之后，没有推开他，而是咬着自己的嘴唇，一下子哭了出来。
　　“呜呜呜”的声音在这间屋子里面回响着。
　　“你不要碰我。你这个混蛋。你对不起我的真心……”
　　白钰咬着牙说出这样的话，整个人哭的一塌糊涂。
　　“你让我去死好了。我还活着做什么……”
　　眼泪不停的从白钰的眼睛里面掉了出来。
　　将他的一双眼睛都模糊了。
　　白钰说出来的话，一半是演的，一半是真的。
　　所以看上去非常真切。
　　楚天刚刚还充满了嫉妒。
　　可是，在听见白钰说出这些话的时候，却整个人都愣住了。
　　“你……你说什么？”
　　楚天有些不敢相信的看着白钰。
　　刚刚白钰居然说“真心？”
　　其实楚天也想过白钰为什么会自杀？
　　但是他想到了白钰失去白氏，想到了他走投无路，也想到他颜面尽失。
　　却从未想过，白钰会是为了自己！
　　楚天就连眼睛都睁大了。
　　他不敢相信的看着眼前的人。
　　“你是说……你喜欢我？”
　　白钰有些好笑的看着楚天。
　　“那你说，如果我不喜欢你，我为什么要把白氏给交给你打理？又为什么要扶持你？可是你是怎么对我的？”
　　楚天的眉头狠狠的皱了起来。
　　他很想告诉白钰，你会扶持我，当然是为了楚瑜啊！
　　你想要让楚瑜窃取我胜利的果实，然后在我将楚氏全部建立好之后，把他给推下去，让他上台！
　　但是此刻，楚天看着白钰那一张哭的通红的眼，一时间又不敢确定。
　　因为白钰哭的太真了。
　　如果说……白钰真的在这一世喜欢上了自己……
　　楚天光是想到这样的念头，心跳就变得无比剧烈。
　　他想，他一定会开心疯了的！
　　偏偏这个时候，童媛又发了一条信息过来。
　　楚天转过身子，背着白钰打开了那条短信。
　　内容很简单。
　　“楚天，我在想，楚瑜会不会让白钰迷惑你，然后接近你。最后用你对待他的方式，再把白氏给夺过去？你可一定要小心啊！”
　　童媛真的是聪明极了。
　　她在知道白钰竟然为了楚天自杀之后，就立刻给楚天发了这样的短信。
　　这样一来，就算白钰对楚天再真心。
　　楚天也会把它当成白钰对了楚瑜在设计他。
　　这样楚天永远都无法相信白钰！
　　可是童媛不知道，她发出来的这些信息，每一条都被小迷糊传到了白钰的耳朵里。
　　白钰冷冷的看着楚天的背影。
　　然后在心里想着：
　　这童媛不是想要用这样的设计来害自己吗？
　　既然如此，那么他也来一个将计就计！


第809章 身患重症受vs重生复仇攻（21）
　　楚天原本心情狂喜。
　　他从来没有想过，或许白钰会喜欢他。
　　也不知道为什么，在知道这个事情之后，他竟然开心疯了。
　　可是，在看见童媛给他发的这条短信之后，楚天又瞬间冷静了下来。
　　心里狠狠的抽痛了一下……
　　原来。
　　白钰和楚瑜已经联系过了……
　　他做的这一切，竟然又是因为楚瑜！
　　楚天的眼睛紧紧的闭了起来。
　　整颗心就像是坠入了冰窖一样。
　　全身上下所有的血液都仿佛凝结住了。
　　真的是疼的厉害啊……
　　楚天没有过多的深究，就立刻相信了童媛的话。
　　因为，上辈子他就是死在白钰和楚瑜的算计之下。
　　和现在一样……
　　在自己无比信任白钰的前提下，白钰背叛了自己。然后联合楚瑜在自己的身后，狠狠的捅了自己一刀。
　　楚天的眼睛都已经红了。
　　由于上辈子的经验，他本能的相信在他最黑暗的一段时光里，站在他的身边，帮助过他的童媛。
　　所以看到过童媛的提醒之后，楚天已经没有办法再信任白钰。
　　什么喜欢？
　　又是为了楚瑜欺骗自己的说辞吧……
　　甚至为了得到自己的信任，他就连安眠药都吃的下去！
　　楚天转过身子看着白钰的时候，眼睛都已经变了。
　　他的眼神里不再是刚刚那充满了担心害怕的眼神，反而充满了暴戾。
　　虽然这暴戾只是一闪而过，很快就消失了。
　　但是楚天的情绪很快就被白钰给捕捉到了。
　　白钰冷冷的看了眼前的人一眼，心里面瞬间凉了个彻底。
　　白钰知道，这滚蛋还是不会相信自己。
　　在自己和童媛之间，他永远都相信童媛。
　　既然如此的话……
　　白钰暗暗的垂下眼眸。
　　对着楚天说道：“你怎么了？刚刚你在看谁的短信？”
　　楚天将自己的手机收了起来，然后说道：“没什么。”
　　他不可能把这件事情告诉白钰。
　　所以楚天什么都没有说，就连童媛都没有说出来。
　　就已经在心里面给白钰订下了罪名。
　　白钰冷笑了一下。
　　已经知道了楚天的选择。
　　真的是一个蠢货！
　　随便他吧……
　　反正自己都要死了。
　　到时候，他肯定会哭的很难看的……
　　可是，那又怎么样呢？
　　一切都是他自己的选择啊……
　　白钰有些难受的看着眼前的人，装作什么都不知道的对着他说道：“算了，我问你这些做什么？我们俩都已经没有关系了。
　　你走吧。我现在不再想看见你了。”
　　楚天听到白钰的话之后，整个人心烦意乱。
　　他确实想走。
　　在知道白钰又要为了楚瑜来对付自己之后，他就知道自己应该彻底离开白钰。
　　可是，他已经没有办法再做到了。
　　这个人简直就像是罂粟一样，对他有着致命的吸引力。
　　如果没有碰到，他或许还能够控制住自己。
　　但是一旦碰到，楚天就没有办法再放手了。
　　“白钰，我想，我们俩或许可以进行一个交易。”
　　白钰抬起眼眸看着眼前的人，然后问道：“什么交易？”
　　“你也知道，我现在已经有了未婚妻。所以，我已经不能再娶你。
　　但是，我对你一直念念不忘。
　　所以，我想要让你做我的情人！你觉得怎么样？”
　　楚天很认真的说着这样的话。
　　他觉得，这是他能够想到的最好的办法。
　　他一直不明白，自己为什么那么想要白钰？
　　现在想来，或许是自己喜欢他的身子吧……
　　楚天永远都没有办法忘记，那天他强迫了白钰，在沙发上面做的时候，他的心里有多么炽烈的冲动？
　　从来没有过的……
　　这是这个世界上任何一个人都没有办法带给他的……
　　“白钰。”
　　楚天整个人都有一些步步紧逼。
　　“你现在已经什么都没有了，不如和我在一起？你不是喜欢我吗？我想你应该不会拒绝吧？”
　　楚天明知道，白钰接近自己的目的，是为了楚瑜。
　　但是他还是无法放手。
　　“怎么样？你要不要考虑一下？”
　　他想，白钰一定不会拒绝。
　　这是最好的，能够接近自己的机会。
　　如果白钰想要帮楚瑜赢得自己的信任的话。他必定会立刻答应！
　　—
　　而这边，白钰根本就没有想到楚天会说出这样的话！
　　他都要被这个混蛋给气笑了。
　　情人？
　　他怎么说得出口？
　　不过白钰的心里虽然那么想着，但是嘴巴里却还是说道：“好啊。只是，我今天能和你回家吗？我不喜欢住在医院里。
　　而且你也知道，我的家现在已经没有了。所以，可以带我走吗？”
　　白钰没有什么目的。
　　唯一的目的就是让这个混蛋后悔。
　　不把好感度升到100%，然后让他伤心欲绝。
　　白钰怎么能甘心？
　　夺去自己所有的一切。
　　把自己在订婚宴上抛弃掉。让自己像一个小丑一样被所有人指指点点。
　　转头就和童媛在一起。
　　这混蛋，现在手指上面戴着和童媛的定婚戒指。
　　现在还荒唐的让自己做他的情人！
　　很好。
　　他不是要自己给他做情人吗？
　　那自己就做给他看！
　　白钰的眼睛里都带着黑暗的厉色。
　　他紧紧的咬着牙齿，心里又是痛苦又是难受。
　　他怎么能就这样放过，眼前的这个混蛋呢？
　　不让他哭的天昏地暗，白钰都不甘心！
　　小迷糊看着白钰这副样子，都吓得有些手抖了！
　　完蛋了。
　　这次宿主也已经开始变得不对劲了。
　　他的样子像是要黑化了！
　　楚天在听到白钰的话之后，眸子暗了暗，没有想到白钰会这样的迫不及待……
　　但是楚天的心里又透着无法拒绝的兴奋。
　　又可以和这个人重新在一起。
　　他自己都没有想过，
　　“好啊。只不过……”
　　楚天用手抬起白钰的下巴，然后狠狠的吻在了他的唇上。
　　“让我先……亲一下你……”
　　这是楚天一直非常想要做的事情。
　　在白钰清醒的时候，亲吻他……
　　白钰的唇果然让楚天无法忘怀，流连忘返。
　　不过是唇齿之间的触碰，就已经让楚天的心里充满了欲望。
　　脑子就像是被巨大的快感给冲刷了一样。
　　他用力的亲吻着白钰，将他给压在了床上。
　　手指不自觉的往白钰的衣服里面伸去
　　白钰下意识的想要用手按住楚天。
　　此刻的白钰实在不适合做这样的事情……
　　不说他今天才刚刚洗胃。
　　就是他的身体，其实也已经支离破碎。
　　他快要死了……
　　哪里受得了这样的冲击？
　　每多做一次，都是加速他的死亡。
　　但是白钰没有再去拒绝。
　　这混蛋想怎么样，就怎么样吧？
　　反正都是要死的……
　　只是早死和晚死的差别而已……
　　—
　　楚天也没有想过自己会如此禽兽，还在医院就已经忍不住要了白钰一次。
　　他低下头又吻在白钰的额头上面。
　　白钰已经在刚刚剧烈的运动中累的晕了过去。
　　楚天感觉白钰的身子比之前更差了。
　　他原本就特别容易累。
　　现在似乎更加夸张。
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，都已经到了第二天的中午。
　　楚天果然将白钰带去了他自己的家里。
　　白钰打了大大的一个哈欠。
　　才洗漱完，走出这间屋子的时候，就看见童媛站在自己的面前。
　　童媛已经要气疯了。
　　她真的是没有想到，自己都那样提醒楚天了，但是楚天却还是将白钰给带了回来。
　　他没有白钰就会死是吗？
　　这个混蛋！
　　童媛看着白钰的时候，简直恨不得将他给杀了。
　　明明她才是楚天的未婚妻。
　　楚天却非要将白钰给带回来！
　　童媛的脸已经变得扭曲。
　　但是她却还是要保持脸上的微笑。
　　然后嘲讽着对着眼前的人说道：
　　“这不是白钰吗？真没有想到你还会回到这里。
　　只是，以前，你是少爷，我是女仆。但是现在我们两个身份却已经掉了个个。
　　我是楚天的未婚妻，楚氏集团未来的女主人。而你……不过是一个被楚天丢弃的垃圾而已！”
　　白钰没有理她，而是走到餐厅准备吃早饭。
　　童媛见白钰这样，整个人都有些气急败坏。
　　她用力的伸开双手拦在了白钰的面前，咬着牙对着他说道：“我和你说话呢？你怎么不回我？”
　　“我回你什么？”
　　白钰拿着一个面包塞进了自己的嘴巴里 。
　　然后故意将自己的领口拉开，显示出那里昨天楚天留下的吻痕。
　　“你和楚天上过床吗？
　　你不是楚天的未婚妻吗？不会连床都没有和他上过吧？”
　　白钰整个人看上去得意洋洋。
　　他的话简直戳到了童媛最痛的地方。
　　因为，她已经勾引过楚天无数次了。
　　楚天每次都拒绝她。
　　然而，白钰一回来，他就和白钰上床。
　　白钰看着童媛那变了的脸色，异常嘲讽的对着她说道：
　　“呦，不是未婚妻吗？居然连我这个垃圾都不如啊。
　　你不知道，昨天我都说不要了，楚天非要要。累死我了。你看我这里被他吸的……
　　所以我要吃点东西补充体力，你别来打扰我！”
　　开玩笑。
　　白钰什么样绿茶没有见过啊。
　　几句话，把她怼的死死的。
　　童媛整个人都变得恼羞成怒起来。
　　她不知道怎么反驳白钰，情急之下竟用她高跟鞋的脚跟狠狠踩在了白钰的脚上。
　　她踩完了，还幸灾乐祸的对着白钰说道：
　　“不好意思啊。我刚刚没有看见你的脚在这里！脚滑了一下。”
　　童媛真的是恨的牙痒痒的。
　　可是，她没有想到，她才刚说完这句话。
　　一个巴掌竟狠狠的甩在了她的脸上。
　　白钰轻轻拍了拍自己的手指，微笑着对着眼前的人说道：
　　“不好意思啊，我刚刚也手滑了。”


第810章 身患重症受vs重生复仇攻（22）
　　“白钰！”
　　童媛简直要气死了。
　　这个混蛋居然敢打她？
　　他以为，还是在曾经那个以他为主的白家吗？
　　白家都已经覆灭。
　　现在这里是自己未婚夫的地盘。自己才是这里的女主人！
　　白钰他算是个什么东西？他怎么敢在这个地方打自己？
　　童媛整个人都充满了气急败坏。
　　她猛地伸出手去，往白钰的脸上打去。
　　可是她的动作再快，怎么能有白钰的手快？
　　白钰一下子就抓住了她的手，然后又是一个巴掌，反手打在了她的脸上。
　　“啪”的一声骤然响起。
　　“哎呀。”白钰异常无奈的看了看自己的手，然后笑着说道：“不好意思啊，我又手滑了。”
　　白钰笑的开心，嘴角弧度看上去无比的灿烂。
　　但是童媛已经快要气疯了。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　这个混蛋！
　　他怎么敢？
　　童媛的脸色都已经变得无比狰狞。
　　她尖叫着对着站在门口的保镖说道：
　　“你们帮我把他给抓起来！我要好好的收拾他！然后把他赶给出去！”
　　童媛自诩是这间屋子里面的女主人。
　　所以，她绝对不能忍受有人敢这样忤逆她，对待她！
　　今天就算楚天和她吵闹，她也认了。
　　她一定要把白钰狠狠的教训一顿，然后再把他给赶出去。
　　可是偏偏这个时候，楚天的声音却忽然从楼上响了起来。
　　“你们在做什么？”
　　童媛见楚天过来，整个人一惊。
　　不过几秒钟的时间而已，童媛的两只眼睛已经变得通红，之前她最会的就是在楚天的面前装可怜。
　　每次她想要楚天为她做一点什么事情的时候，童媛都会露出这么一副楚楚可怜的样子。然后让楚天为她心疼。
　　所以现在也是一样……
　　可是她都还没有哭出来，白钰倒是跑到楚天的面前，红着一双眼睛看着楚天，恶人先告状般的对着他说道：
　　“童媛想教训我呢。可能我以前做过一些让她不开心的事情，所以她特别记恨我。
　　不仅说要找人教训我，还要把我从这间屋子里给赶出去呢。”
　　童媛就没有见过这么会恶人先告状的人。
　　她简直快要气死了。
　　“不是的。”
　　童媛想要解释。
　　明明是白钰先打了她。
　　可是这个时候，楚天的脸色却已经变得难看起来。
　　“童媛，白钰是我带到家里来的。不要再做出这样的事情。”
　　说完这句话之后，楚天又对着站在周围的保镖以及下人们说道：
　　“从今天开始，没有我的命令，谁也不准对白钰做出不敬的事情，不准赶走白钰！”
　　白钰的脸上瞬间露出了一丝得意的笑意。
　　他站在楚天的身后特地对着童媛做了一个鬼脸。
　　整个人一副小人得志的样子。
　　童媛是真的被他给气哭了。
　　她大声叫着说道：
　　“楚天，我才是你的未婚妻！
　　你不清楚事情的始末，就把他留下来。你知道他刚刚打了我两个巴掌吗？”
　　可是楚天并没有理睬童媛。
　　因为童媛并不知道，她刚刚做的所有的一切，其实楚天都看见了。
　　从前楚天从来没有在家中装摄像头的想法。
　　可是，自从上次白钰离开之后，他就发了疯般的想要看见白钰。
　　特别是白钰吃下了安眠药之后……
　　无论，白钰吃安眠药是不是为了设计自己，反正那个时候，楚天被彻底吓到了。
　　他命人在家里装了好多摄像头。
　　这样一来，无论白钰在做什么他都可以看见。
　　刚刚，在客厅里面所发生的一幕，都被摄像头详细的记录了下来。
　　甚至包括童媛和白钰说的那些难听的话语。
　　楚天从未想过，在自己的背后，童媛竟然会露出这样难看的嘴脸。
　　至于白钰……
　　他竟也比楚天想象中的要跳脱的多……
　　这家伙竟然用陪自己上过床这样的事情来攻击童媛。
　　那时候，楚天简直要笑出声来。
　　明明白钰也做的有些过，甚至还打了童媛。
　　但是楚天在听见白钰说出那些话的时候，心里面却透着开心。
　　楚天直接对着童媛说道：
　　“童媛，刚刚我全部都看见了，是你先攻击的白钰。以后不要再做这样的事情了。
　　对了，你不是说下午要去看电影吗？赶快去吧。”
　　童媛听到楚天的话，哪里看不出来，他在赶自己走！
　　自己是说了白钰。
　　但是白钰也打了自己啊……
　　他难道就看不见吗？
　　还有什么看电影。
　　明明是童媛约楚天和她一起去。但是被楚天推掉了。
　　现在楚天竟然用这个借口让自己出去！
　　童媛咬着牙，想要拒绝楚天。
　　偏偏这个时候楚天又对着童媛说道：“童媛你出来一下，我有话对你说。”
　　—
　　童媛死都没有想到，楚天居然会对着自己说出这样的话。
　　他竟然想要和自己解除婚约！
　　童媛刚刚还想要和楚天理论，可是现在却整个人都呆掉了。
　　“楚天，你什么意思？你真的被白钰给迷魂了头了是吗？你竟然要为了白钰和我解除婚约？”
　　“不是因为白钰。”
　　楚天的声音异常坚定的响了起来。
　　其实，这是楚天经过反复考虑之后下的决定。
　　他想要解除婚约，和白钰也并没有关系。
　　“对不起童媛。之前我确实是真心想要娶你。但是，和你相处的这么长的时间，我忽然明白了一件事情。
　　如果两个人之间没有感情，真的是没有办法勉强的。”
　　童媛感觉自己的心都在滴血。
　　她好不容易和楚天走到了这一步，好不容易就要成为楚家的女主人。
　　却没有想到，楚天居然会说出这种话！
　　这怎么可以？
　　“不过……”楚天在童媛还没有发作之前，又继续说道，“你也不用担心。以后我还是会遵循我之前对你的承诺，照顾你一辈子。
　　以后你还是会过上非常好的生活……我可以给你一大笔钱作为赔偿……”
　　毕竟，不管怎么说，在楚天的心里，童媛都是他在他最痛苦的时候，唯一给过他帮助过的人。
　　所以，他肯定会对童媛好。
　　只是这样的好，并不掺杂男女之情。
　　童媛紧紧的握着自己的手指。
　　脸上的表情变得更加难看。
　　“这件事，我们以后再讨论吧……你刚刚不是也说了，我还有电影要看。我就先走了……”
　　童媛好不容易傍上了楚天，她怎么可能放弃？
　　所以没有等楚天说完，童媛就找了一个借口先行离开。
　　离开了楚家之后，童媛再也没有任何遮掩，她猛地将自己身上背的包，狠狠的砸向地面，用力的将脚在上面拼命的踩。
　　“都是因为白钰！”
　　“白钰！”
　　“如果他没有回来，楚天怎么可能这样对我？”
　　童媛一改之前在楚天面前温柔可人的样子。
　　整个人的样子都说不出的狰狞！
　　楚天居然要和她解除婚约，居然说要给她补偿？
　　她才不要钱。
　　她要的是成为楚氏女主人的身份啊！
　　童媛简直恨死了白钰。
　　在她看来，这所有的一切全部都是白钰造成的。
　　如果不是白钰，楚天就不会和自己说出这样的话。
　　她要赶快解决白钰！
　　童媛连忙将自己的手机拿了出来，然后打了一个电话给楚瑜。
　　—
　　“楚瑜，你忘记我和你说的话了吗？我让你快一点和白钰在一起。你听不到吗？”
　　接到童媛的电话，电话那头楚瑜慢悠悠的说道：“可是，白钰都不出现，我怎么和他在一起？”
　　“白钰不是喜欢你吗？你约他出来，他怎么可能不出来？”
　　童媛早就听楚天说过。
　　白钰内心深处一直最喜欢的人就是楚瑜。
　　他一直把楚天当成楚瑜的替身。
　　所以楚天才会那么憎恨白钰。
　　可是，让童媛没有想到的是，楚瑜竟然很奇怪的对着她说道：“你在胡说什么？白钰怎么可能喜欢我。我和他都不熟。
　　上次，他去珠宝店里面定戒指的时候，我去找他搭讪，他就连理都没有理我。
　　如果他真的喜欢我就好了，现在哪里有楚天什么事啊？”
　　“你说什么？”
　　楚瑜的话，让童媛的心脏一下子凉到了谷底。
　　她一直以为白钰喜欢楚瑜。
　　甚至就连楚天，也一直以为白钰喜欢的人是楚瑜。
　　否则楚天怎么会那么讨厌白钰？甚至还想要报复他？
　　可是现在，童媛听到楚瑜的话，才知道，原来白钰一直喜欢的人根本就不是楚瑜。
　　他喜欢的明明就是楚天啊！
　　现在楚天以为白钰背叛他，都能够把白钰给接回家来。
　　如果说他知道了白钰真正喜欢的人其实是他之后……
　　童媛简直想都不敢想。
　　不行。
　　她怎么能让那样的事情发生？
　　如果真的那样的话。楚天肯定会毫不犹豫的和白钰在一起！
　　到了那个时候，她就真的完了！
　　童媛颤抖的拿着手机，然后对着电话那头的人说道：
　　“我不管！就算白钰喜欢的人不是你，也没有关系。
　　我们只要做一些假象，让楚天以为白钰背着他和你在一起就行！”


第811章 身患重症受vs重生复仇攻（23）
　　白钰不喜欢楚瑜，这个消息这对于童媛来说简直如同晴天霹雳。
　　现在楚天都已经能够和童媛解除订婚时的婚约。
　　更不要说，他如果知道，白钰喜欢的人一直是他……
　　那么楚天肯定会毫不犹豫的和白钰在一起！
　　童媛知道，到时候自己就完了！
　　她和白钰已经势不两立，到时候只要白钰一句话，被赶走的肯定又是她自己！
　　只是还好……
　　现在就算楚天已经不打算再娶童媛。
　　但是童媛的话，对于楚天来说，也还是非常有份量的。
　　毕竟，在楚天的心里，童媛依旧是那个救了他一命的救命恩人。
　　而白钰，就算他再喜欢，他也不会相信……
　　童媛也是深知这一点，才想出来了这样一个方法。
　　别看白钰现在这么风光。
　　就算被楚天抛弃了，都能被他再接回去。
　　但是其实楚天的心里有疙瘩。
　　他根本就不会相信白钰！
　　到时候，无论白钰怎么和楚天解释，哪怕他在楚天的面前说一百句，都比不上童媛的一句。
　　童媛和楚瑜说好了之后，便打算在白钰出来的时候，把他抓住，然后制造一个假象。
　　童媛一直找人跟着白钰，只要白钰一出门，她就立刻让人把白钰给迷晕。
　　这项计划实行起来，实在太过简单。
　　白钰不可能不出门，而楚天也不可能一直和白钰在一起……
　　—
　　此刻，童媛看着已经被人从背后迷晕的白钰，就连嘴角都露出了一丝微笑。
　　童媛立刻让楚瑜过来，在白钰昏睡的时候，和他拍下了一些暧昧的照片。
　　甚至，她还故意在白钰的脖子上，弄下了几个吻痕模样的东西。
　　有这些，一切都非常完美。
　　做完这些之后，童媛立刻用自己的手机，把这些照片发给了楚天。
　　然后亲自给楚天发信息道：
　　“楚天，我今天在咖啡馆里面碰到了白钰。
　　你觉得不会想到，他到底在做什么？
　　为了不让他发现，我特地在离他不远的地方躲了起来，拍下了这些照片。
　　我知道，你现在非常向着白钰，我说的话你不愿意听。
　　但是，我听见了白钰和楚瑜，他们俩商量的话。
　　这些话，和我之前想象中的一样。
　　楚瑜让白钰接近你，然后一点一点的将公司再夺回去。
　　楚天啊，你一定要小心白钰啊！”
　　童媛打完这些字之后，没有立刻就离开这里。
　　而是很耐心的等白钰清醒了。
　　都说杀人诛心。
　　童媛要的也是这样的效果。
　　她要让白钰知道，什么叫做绝望！
　　明明知道他是被自己冤枉的。
　　但是他只能眼睁睁的看着。
　　有如此明确的证据，无论白钰怎么说，楚天都不会再相信他的。只会对他失望至极！
　　童媛做完这些事情之后，给了楚瑜一大笔钱，然后让他赶快滚蛋！
　　等白钰睁开眼睛的时候，童媛便立刻甩了一个巴掌过去。
　　白钰还没有反应过来发生了什么事情，就已经感觉到脸上火辣辣的疼。
　　童媛微笑着看着白钰，脸上是无比得意的表情。
　　她用手挑起白钰的脸，然后对着他说道：“你不是厉害的吗？居然还敢打我！现在知道厉害了吧！”
　　童媛简直说不出的嚣张。
　　不过她也不敢太厉害的打白钰，毕竟接下来他要让白钰去见楚天。
　　自然要让白钰有一张没有受过伤的脸。
　　白钰的表现异常镇定，他没有像童媛想象中的那样痛哭流涕，也没有说出什么求饶的话语。
　　只是很冷静的看着眼前的人，然后对着她说道：“你想做什么？”
　　“我想做什么？”
　　童媛真的是笑的扬眉吐气。
　　“你过会就知道了。”
　　毕竟，她都已经能够想象到楚天是怎么对待白钰的了？
　　—
　　楚天的出现，比童媛想象中的还要快。
　　童媛看到楚天的时候，脸上都闪过一丝嫉妒之色。
　　来的还真快啊！
　　她什么时候看到过楚天这样把自己的事情放在心上的？
　　不过，来了也好。
　　至少白钰完蛋了！
　　而这边楚天根本就不敢相信自己看到的这些东西。
　　刚刚在公司的时候，他还在办公室里面办公。
　　那时候，他忽然看见了童媛发过来的短信。
　　短信的内容都没有看，那些充满了暧昧的照片便映入眼帘。
　　这些照片有些模糊不清，或许是拍摄的角度不是太好。
　　但是照片里面两个人的亲密却显而易见。
　　有白钰靠在楚瑜怀里的，有他们俩亲密无间的贴在一起的。
　　甚至，还有一张，楚瑜在亲吻白钰！
　　楚天看到这些照片的时候，感觉自己的头都要裂开了。
　　从来没有过的怒气在他的胸腔里面不停的翻滚。
　　熊熊的火焰在不停的燃烧着。
　　那时候，楚天甚至有了想要杀人的冲动！
　　虽然楚天早就知道白钰心里面喜欢的人是楚瑜。
　　从上一辈子的时候，他就一直知道。
　　可是，当他真的看见这些照片，看着他们俩卿卿我我的时候，却还是不能接受！
　　楚天的手颤抖的连手机都拿不稳了。
　　白钰又再一次背叛了他。
　　甚至还打算帮着楚瑜对付自己！
　　楚天一想到白钰做出来的这些事情，就愤怒到发狂！
　　他一脚将自己面前的办公桌踢翻在地。
　　“轰”的声音，把门外的人都吓了一跳。
　　助理打开门，小心翼翼的看着楚天，不禁开口道：“总裁？”
　　楚天的眼睛早就已经变得一片通红，他的样子看上去说不出的狼狈。
　　楚天抬起头看着眼前的人，怒火到：“滚！助理被他吓得一个激灵，连忙又把门给关了起来。
　　—
　　楚天都不知道自己是怎么去到白钰所在的这家咖啡馆的？
　　一路上油门已经被他踩到了底。
　　有好几次，他都差一点撞到前面的车。
　　可是即使这样，楚天也没有减速。
　　他只想快一点见到那个贱人！
　　楚天过来的时候，白钰还在，楚瑜已经不见了。
　　而童媛正站在白钰的对面，她看见楚天过来的时候，连忙迎了上去。
　　手指还故意挽在了楚天的胳膊上面。
　　“楚天，你来啦？”
　　童媛的眼睛里闪过一丝察觉不到的得意。
　　而楚天却已经顾不上观察这些，他猛地走到白钰的面前，将自己的手机砸在了白钰的身上！
　　“你自己看！这是什么？”
　　白钰才刚刚被童媛打了一个巴掌，整个人被打的七荤八素，又刚刚在迷药中醒来。
　　都没有反应过来发生了什么，就看见了砸在自己身体上面的手机。
　　手机里不过是童媛的一面之词。
　　她设计自己，拍摄了自己和楚瑜的照片，然后又胡乱的和楚天说了一些话。
　　就凭着这些，楚天都没有等自己解释，就立刻给自己定了罪。
　　白钰看着这些东西，都要笑出来了……
　　他知道会有这一天的。
　　在医院里，从童媛给楚瑜发短信污蔑自己的那一刻起。
　　白钰就知道，会有这么一天。
　　只是，他没有想到会这么快。
　　楚天也居然这样不相信自己。
　　只是片面之词而已啊……
　　白钰的眼眸都已经黯淡了下去。
　　偏偏这个时候，小迷糊的声音在白钰的耳边响了起来。
　　［宿主，刚刚所发生的所有的一切，我全部都拍下来啦！你快点和反派大人解释啊！］
　　小迷糊整个狐都得意洋洋。
　　都说他废，但是他也有有用的时候哒！
　　［等反派大人看了这些证据，到时候，他就知道自己错的多么离谱了。］
　　可是，白钰却对着他说道：“不用了……”
　　白钰之前就已经心灰意冷了。
　　他会和楚天再次在一起，也是为了让这个混蛋得到一个大大的教训！
　　而且这混蛋他还把自己当成是情人！
　　童媛是未婚妻，自己是情人……
　　真可笑！
　　白钰也没有什么可以说的了……
　　他抬起眼眸看着眼前的人，只说了一句话：“事实不是这样的。你相信我吗？”
　　其实在说出这句话的时候，白钰还是给了楚天一丝机会……
　　毕竟是心中最爱的人啊……
　　童媛的计策并不是什么高超的计策。
　　只要楚天愿意去查，肯定可以查的到。
　　但是楚天却对着白钰说道：“你叫我还怎么相信你？
　　滚吧！以后永远都不要出现在我的面前！
　　我再也不会相信你了！”
　　楚天在自己的心里暗暗发誓。
　　以后这个人再怎么样，自己都不会再管他了。
　　哪怕，他再自杀。
　　自己也不会理睬他。
　　毕竟，又是一个又一个的计策而已！
　　白钰喜欢的人永远都是楚瑜，他给自己的就只是算计！
　　白钰听着楚天的话，都笑了。
　　只是，他的嘴角带着笑，但是他的喉咙里却涌出来一股腥甜的味道。
　　白钰用力的把那股腥甜给压了下去……
　　眼神里闪过一丝落寞。
　　他的这具身体啊，真的快要不行了啊……
　　这些天来，一次又一次的刺激，加上楚天无度的索取。
　　让白钰的身体急剧消耗着，他真的已经快要死掉了……
　　白钰从沙发上面站了起来，红着眼睛对着眼睛的人说的。
　　“楚天，你不要后悔！”
　　说完这句话，白钰头也不回的离开这里。


第812章 身患重症受vs重生复仇攻（24）
　　楚天看着白钰离开的背影，猛地将前面的桌子踢翻在地。
　　心里面是说不出的怒火在燃烧！
　　他的嘴巴里大叫道：
　　“滚！给我滚的越远越好！永远都不要再出现在我的面前！”
　　楚天是真的很恼火。
　　他虽然他早就知道，白钰会背叛自己。
　　可是，当他真的看见这些照片，看见这些证据出现在自己的面前时。
　　他还是发现自己根本就不能接受！
　　这混蛋！
　　他怎么可以这样？
　　楚天是真的很努力的让自己对白钰好了。
　　明明知道白钰背叛了自己一次又一次。
　　甚至在上一世，白钰都把他给害死了。
　　可是他还是没有控制住自己。
　　竟然把白钰给接了回来，让他做自己的情人。
　　虽然楚天一次又一次的压抑着自己的感情。
　　可是，在白钰吃了安眠药，晕倒在酒店的时候。
　　楚天就已经知道，自己对他产生了不应该产生的感情。
　　他根本就无法控制那股感情，只能让它在自己的心里面疯狂的滋生，然后生长！
　　楚天因为白钰，去告诉童媛，他要和她解除婚约。
　　虽然楚天知道，他不可能娶白钰。
　　但是他也知道，除了白钰之外，他是没有办法再和别人在一起了……
　　所以，他让白钰做他的情人。
　　他甚至还在想，只要白钰不再背叛自己。
　　他甚至可以违背自己原则。
　　忘记上一辈子的痛楚。
　　重新把白钰给娶回家！
　　可是，就在这个时候，却忽然爆出了这样的事情！
　　这害死的混蛋，他竟然连这么点时间都忍不住。
　　就这样背着自己，又和楚瑜混在了一起！
　　楚天简直要疯了。
　　他不停的砸着这家咖啡店里面的东西。
　　整个人已经到了一种癫狂的状态。
　　他旁边的助理见他这样，连忙把赔偿金赔给了咖啡店的老板。
　　楚天不知道自己到底砸了多少东西，然后才停了下来。
　　他看着这一地的凌乱。
　　在心里面想着，以后他再也不会关注白钰了。
　　这个混蛋，他想怎么样都和自己再也没有任何关系……
　　之前白钰在医院洗胃的时候，楚天曾经问过医生。
　　医生那时候的回答就很奇怪。
　　他说按照道理来说，白钰吃了那么多安眠药，应该很难救治才对。
　　却没有想到如此容易。
　　其实这是因为系统不让白钰自杀，所以白钰恢复的很快。
　　但是楚天却误认为，是白钰在算计自己。
　　不惜用自杀这样的方式，来接近自己，欺骗自己。
　　楚天完全相信了童媛的话，却没有给一点点信任给白钰。
　　明明在心里面都已经喜欢白钰了。
　　但是他却那么吝啬……
　　连一点信任都没有给过他。
　　甚至他还在心里想着。
　　以后白钰若是再敢装自杀，自己也不会再上当了。
　　—
　　楚天喝了好多酒。
　　晚上回去的时候，他没有去到自己后来住的地方，而是回到了一开始他最落魄的时候，住的地方。
　　这里是白钰的家。
　　早在很久之前，童媛就找人把这里给封了起来。
　　楚天也不是故意要过来的。
　　只是他走着走着，便来到了这个地方。
　　他喝了太多酒，脑子里全部都是曾经他和白钰在一起时所发生的一切。
　　那时候，白钰为了他到处奔走。
　　楚天就一直跟在白钰的身后。
　　他总是看着这个人的背影。
　　心脏也不自觉的为了他而跳动。
　　楚天也不知道自己是什么时候喜欢上白钰的……
　　反正那个时候，只要能够看见白钰，他就特别特别的开心。
　　总想多谈好几桩生意，让白钰开心。
　　楚天做了那么多。
　　他那么争气。
　　可是白钰又做了什么？
　　这个混蛋就只会背叛自己！
　　楚天气不过，又跑到白钰的房间，用力的砸着他屋子里的东西。
　　楚天喝的迷迷糊糊，手里拿着白钰之前吃的那种治疗基因病的药物，他也没有发现，而是用力的砸在了地上。
　　这个屋子被他砸的一团乱。
　　他自己整个人也蹲在了地上。
　　手指用力的捏成了拳。
　　心里面的痛苦，让他无比难受。
　　楚天是第一次哭。
　　他从来没有哭过。
　　上辈子，被白钰背叛，被亲弟弟找人刺杀。
　　都过的那么苦了，他都没有哭过。
　　可是现在却为了白钰哭……
　　就在这个时候，低低的脚步声却在楚天的身后响起。
　　童媛一步一步的走到了楚天的面前。
　　然后蹲下身子，伸出手抱住了他。
　　童媛知道，现在是楚天最痛苦，最难受的时候。
　　只要这个时候，自己站在他的身边，安慰他，照顾他。
　　他必定会改变之前的主意。
　　所以异常温柔的声音从童媛的喉咙里响起。
　　“楚天，你别那么难过了。你还有我啊。我会永远都陪在你的身边。
　　你不会孤单一个人的……”
　　其实，上辈子童媛也说过同样的话。
　　在楚天被白钰背叛之后，她也是这样子安慰了楚天。
　　那样的场景，让楚天一辈子都没有办法忘记。
　　所以，他在重生之后，就想着要找到童媛，并且娶她为妻。
　　只是楚天自己也没有想到，自己会改变这样的想法。
　　他没有想过，他会喜欢上白钰！
　　现在童媛这样的安慰，让楚天感觉到自己似乎又回到了上一辈子……
　　在他最痛苦的时候，只有童媛在他的身边。
　　“童媛，对不起。”
　　楚天的心里面透着难受。
　　但是他却没有看见，童媛的嘴角都已经露出了一丝异常得意的笑容。
　　“有什么好对不起的……”
　　童媛异常柔和的说道：“楚天，我们结婚吧。”
　　—
　　童媛和楚天即将结婚的消息就这样传了出去。
　　一时间大街小巷到处都是他们俩的婚期即将到来的消息。
　　甚至就连商场的大屏幕上面，也是他们俩一起拍摄的婚纱照。
　　楚天想要通过和童媛结婚的方式忘记白钰。
　　他也想要补偿童媛。
　　却不知道，此刻的白钰已经病入膏肓。
　　白钰坐在公园的躺椅上，整个人落魄不堪。
　　之前因为楚天的报复，让他已经没有了多少钱财。
　　在宾馆里的几天，又花掉了他所有的钱
　　和楚天在一起的时候，楚天没有给过白钰钱。
　　所以现在，白钰的身上虽然穿着最名贵的衣服，但是谁能想到，他已经身无分文？
　　白钰是在看见他们俩的婚纱照的时候，吐血的。
　　白钰没有想到。
　　这个混蛋竟然会如此的迫不及待。
　　公园不远处的广场上面，电子大屏竟然在播着楚天和童媛的婚纱照。
　　楚天什么都想要给童媛最好的。
　　就连婚纱照，也要放的到处都是。
　　他在告诉所有人，他即将娶回家的妻子，就是童媛。
　　白钰在看见那些婚纱照的时候，就已经愣住了。
　　喉咙里的腥甜根本就没有办法控制的涌了出来。
　　白钰用手捂住了自己的嘴巴。
　　却没有办法控制那血液从自己的指缝中往外冒出。
　　他异常难受的说道：
　　“小迷糊……你看，他要娶别人了……”
　　眼泪还是没有办法控制的从白钰的眼睛里面冒了出来。
　　“你说，到底是我在报复他，还是他在报复我？”
　　小迷糊都不知道要怎么安慰白钰才好？
　　［宿主……］
　　不过白钰也没有再说什么话，他只是迫不及待的想要离开了……
　　“我还有多久？”
　　小迷糊看了一下时间。
　　［不到一天……］
　　“真好。”
　　白钰的嘴角都带着一丝微笑。
　　楚天要结婚，日子就定在明天。
　　白钰之前还在难受，万一这个混蛋，让全世界都播放他的婚礼。
　　自己就连想看不见都不行……
　　却没有想到，自己只剩下一天了。
　　“太好了。”
　　一般来说，婚礼肯定是在晚上。
　　到时候这家伙举行婚礼的时候，白钰肯定已经不在了。
　　他就再也不会因此而感觉到难受了……
　　白钰不知道，就在他的不远处，有一个人正有些震惊的看着他。
　　看着白钰的人，就是当时因为玩忽职守，没有及时阻止白钰吃下安眠药，让白钰送去医院的人。
　　这人被楚天辞退了。
　　他正游手好闲，不知道自己要怎么办？
　　却没有想到，竟又在这个时候看见了白钰。
　　白钰的状况很不好。
　　他一个人窝在公园的长椅上面，还吐血了。
　　这人简直惊呆了。
　　他知道，这绝对是一个汇报给楚天的好机会。
　　他想，以上次楚天对白钰的关心态度。
　　只要自己把这件事告诉楚天。
　　楚天肯定会让他再回去工作的。
　　这也算是将功抵过了吧，说不定还会升职加薪。
　　所以他都没有犹豫，立刻打了个电话给楚天。
　　楚天正在开会，就听到电话那头传来了一道有些急切的声音。
　　“楚总，我刚才公园里看见白钰了！他的状况非常不好，都已经吐血了。”
　　楚天没有想到自己会接到这样一个电话。
　　眉头轻轻地皱了起来。
　　都是放在从前，他肯定着急得要命。
　　可是现在，他却觉得讥讽极了。
　　这白钰还真的是会装啊。
　　才被自己赶走，就又开始假装吐血了！
　　电话那头的人，还等待着升职加薪，得到褒奖。
　　却没有想到听到的只是楚天那充满了冰冷的声音。
　　“不要管他。我不想再听他关于他的任何消息。”


第813章 身患重症受vs重生复仇攻（25）
　　楚天关掉手机，继续在开着会。
　　他根本就没有把刚刚那个人的话当成一回事。
　　白钰吐血？
　　真的是太可笑了。
　　之前还好端端的一个人，居然会吐血？
　　他怎么可能吐血？
　　像他这样的人，只会一次又一次的欺骗自己。
　　上一次用自杀作为借口，这一次又开始用吐血了吗？
　　楚天都能够想到，自己如果再次上当，把白钰接回来之后的场景了。
　　可是又是和这一次一样。
　　这个混蛋在得到了自己的心之后，立刻迫不及待的联系楚瑜。
　　然后和楚瑜一起想要把自己给坑死……
　　楚天已经不想再去想白钰了。
　　上一辈子，就死在这两个人的手里。
　　到现在难道还看不清吗？
　　还想再一次死在这两个混蛋的手上吗？
　　上一辈子，楚天就是死在一个极其寒冷的严冬里。
　　雪花一片一片的飘洒在他的身上。
　　他看着红色的血液从自己的身体里面流出。
　　但是却没有一点办法。
　　白色的雪花，一点一点的覆盖在他的身上。
　　无穷无尽的绝望侵袭着他……
　　那个时候，他就在想。
　　自己一定要报复。
　　他要狠狠的报复回去。
　　不仅仅是楚瑜，还有白钰，他也要狠狠的报复！
　　可是，楚瑜虽然心里面这么想着，但是他的心里面却还是充满了难受。
　　心脏疼痛的好像被刀子割过一样……
　　楚天从来没有想到，不过是一个白钰，对自己的影响，竟然比自己想象中的还要大。
　　他用力的深吸了一口气。
　　然后面无表情的对着眼前的这一群人说道：“继续开会。”
　　他不会再去想表白钰了……
　　楚天将心里面所有对白钰的感情都压了下去。
　　认真的开着会。
　　等会议开完之后，童媛打了一个电话给楚天。
　　她的声音有些愉悦的响了起来。
　　“楚天，我们今天一起去试婚纱吧。”
　　童媛和楚天拍完了婚纱照，结婚的一切全部都提上议程。
　　明天他们俩就要结婚了。
　　所以，今天她还想要再去试一下婚纱。
　　而且，童媛听说，今天白钰在婚纱店的附近出现过。
　　白钰落魄到就连住的地方走没有，竟然在公园里面风餐露宿。
　　童媛都开心死了。
　　之前，楚天宠着白钰的时候，这个家伙，竟敢在楚天的家里，给了童媛两个巴掌。
　　他那时候那么得意。
　　可是现在……
　　却已经落魄到了这种地步。
　　童媛怎么可能放过白钰？
　　她今天要带着楚天，出现在白钰的面前，让他好好的看一看。
　　最后，胜利的那个人到底是谁？
　　—
　　楚天下班的时候，童媛就已经盛装打扮出现在了他的公司。
　　有眼力见的员工，看见童媛的时候，直接弯腰称呼她：“老板娘。”
　　童媛听到这个称呼的时候，整个人都喜笑颜开。
　　她看见楚天的时候，笑的不要太漂亮。
　　此刻的童媛和楚天一开始见到她的时候，已经完全不一样了。
　　她穿的太美，打扮的也很精致。
　　有好多人都说，她和楚天就是金童玉女。
　　可是，楚天看见她的时候，心里面却依旧没有任何波动。
　　心里面也并没有因为任何人说他们俩相配，而觉得高兴。
　　他只是觉得有些恍然。
　　就这样要结婚了吗？
　　童媛看见楚天之后，一下子走过去，然后亲密的挽着他的手臂。
　　“楚天，试婚纱的地方就在中央公园那边。我们一起去好不好啊？”
　　楚天点了点头，道：“好。”
　　其实婚纱他们俩早就已经试过了。
　　不过童媛不太喜欢。
　　所以明天都要结婚了，却迟迟都没有定下来。
　　“走吧。”
　　童媛快乐的像一直放飞的鸟。
　　她一路上心情极好。
　　只要一想到，马上能够让白钰看见她和楚天在一起时，那一副充满了亲密的样子，她就觉得解气！
　　楚天不知道白钰喜欢的人其实是他。
　　但是童媛知道啊！
　　所以童媛就是要让白钰看见自己和楚天恩爱的在一起的画面。
　　这样一来，这白钰肯定要气死了吧。
　　她越想越是开心。
　　整个人都充满了兴奋的感觉。
　　和之前得到情报一样。
　　童媛带着楚天进入公园的时候，就在公园的长椅上面看见了白钰。
　　此刻的白钰，已经非常不好了。
　　小迷糊告诉他，时间只有一天。
　　就说明现在的他已经病入膏肓。
　　白钰坐在那里什么也没有做，只是在静静的等到死亡的降临。
　　可是，就在这个时候，却忽然传来了一道尖锐的女声。
　　童媛的声音异常突兀的响了起来。
　　“哎呀，那不是白钰吗？怎么会这么巧啊？竟然在这里遇见了。”
　　白钰皱了皱眉，有些艰难的睁开自己的眼睛。
　　然后，看见的便是楚天和童媛在一起的画面……
　　白钰从来没有觉得什么画面，像眼前的画面一样，这么刺眼。
　　童媛就站在楚天的身边，她的手还挽着他的手臂。
　　他们俩的样子看上去简直说不出的亲密。
　　白钰在公园的时候，有时候看见大屏幕上面出现这两个人的婚纱照。
　　有些路人看见了，还充满了羡慕。
　　他们都说，楚天一定很爱很爱童媛吧……
　　才会这样，向全世界宣告，他到底有多爱她……
　　说不清的溢美之辞，从这些人的口中传了出来，进入到白钰的耳朵里面。
　　什么一对璧人……
　　什么般配无比……
　　白钰的脸色变得比刚刚更加苍白。
　　他没有说话，而是将自己的头低了下来，就连呼吸都让他感觉到，自己胸腔处说不出的疼痛……
　　那里，真的像是被堵起来了似的。
　　怎么可以这么疼呢……
　　楚天也紧紧的皱起了自己的眉头。
　　他死都没有想到，居然还会再看见白钰！
　　楚天在看着这个人的时候，只感觉自己的心脏都要揪起来了。
　　白钰看上去比之前消瘦了很多。
　　他的状态并不好。
　　皮肤苍白的几近透明。
　　身体瘦的有些夸张。
　　就连眼睛下面，都有一层浓重的黑眼圈。
　　一看就知道，他最近肯定没有睡好。
　　白钰的身上并没有血渍，那是因为他之前吐血的时候，让小迷糊帮他清理掉了。
　　可是即使这样，看着他，也能感觉到他的状态极差。
　　楚天呆呆的看着眼前的人。
　　就连脚步都顿住了。
　　也不知道是怎么了，他居然产生了一种，强烈的想要抱住这个人的冲动。
　　楚天悲哀的发现，直到现在，他竟然都想要把这个人给带回家。
　　可是，楚天还是异常理智的将自己心里面的这股冲动给压了下去……
　　因为没有人比他更清楚，白钰到底有多可怕。
　　就像是农夫与蛇的故事里，出现的那条蛇。
　　就算自己对他再好，最后还是会被他咬死！
　　童媛有些得意的看了白钰一眼。
　　然后拉着楚天的手臂，故意和他说道：“我们快点去试婚纱吧，再晚一点，婚纱店都要关门了。”
　　楚天听到之后，才又抬起自己的脚步。
　　一步一步的往前走去……
　　明明都已经看见了那个人，但是他并没有停下自己的脚步。
　　而是继续往前走去。
　　他的身子从白钰的在身边走过。
　　两个人就这样擦肩……
　　楚天还在自己的心里面提醒自己。
　　不要再去看白钰了。
　　已经结束了。
　　就没有必要再去关注这个人了。
　　可是，他从未想过……
　　这一次，竟是他最后一次看见白钰。
　　因为，此次一见，便是永别……
　　—
　　白钰的眼神还是忍不住朝着那个人的方向看去。
　　楚天和童媛进入了一家婚纱店。
　　童媛有楚天陪在身边，笑的异常开心。
　　她已经在试穿着婚纱。
　　曾经傅岩和白钰说过，要让他做全天下最幸福的那个人。
　　那么现在，他是不是也是一样。
　　会让童媛变成全世界最幸福的那个人呢？
　　白钰不想去想的。
　　他很快就可以离开了……
　　他本来，也打算就这样默默的离开。
　　可是，他没有办法不去想……
　　脸色比刚刚还要难看。
　　他的脸已经呈现出一种病态的灰白。
　　心脏好像被一把尖锐的刀子在凌迟着一样。
　　一刀，又一刀……
　　在切割着。
　　刺穿着……
　　嘴巴里猛地涌出来一口红色的血液。
　　白钰用手捂住了自己的嘴巴……
　　以前，还是可以控制的。
　　虽然血液会涌出来，但是不至于像现在这样，涌出来这么多。
　　用手捂也没有办法捂住……
　　好多好多的血从他的手指缝里面溢了出来。
　　一开始是手指缝里面，后来就是连手都没有办法捂住了。
　　白钰旁边的人看到这一幕的时候，都惊呆了。
　　他们对着白钰说着什么。
　　但是白钰已经听不到了。
　　他从椅子上面站了起来。
　　他一步一步的往另外一个方向走去。
　　不想看见那两个人了……
　　白钰越走越艰难。
　　脚上就像是灌了铅似的。
　　最后竟整个人倒了下去……
　　他的眼睛闭上，再也没能睁开。


第814章 身患重症受vs重生复仇攻（26）
　　楚天还在等着童媛换婚纱。
　　可是这个时候。
　　婚纱店旁边，公园的不远处，已经围满了人。
　　乌压压的人群围在那里，不知道在做什么。
　　甚至还有一阵嘈杂的声音。
　　楚天的眼睛不自觉的往那个地方看去。
　　莫名的，感觉心里面堵堵的，忽然有些难受。
　　楚天站了起来，脚步不自觉的往那个地方走去……
　　可是就在这个时候，童媛却一下子用手拉住了他。
　　“楚天，我穿这件衣服好看吗？”
　　楚天的脸还在看着窗外。
　　他不是那种爱管闲事的人。
　　可是此刻，他却有些好奇的对着店员问道：“外面怎么了？”
　　店员也往外看了看：
　　“不知道啊，刚刚听朋友说，是有人发病摔倒了。我看好多人都围过去了。
　　不过，没关系，现场已经有人打了120了。救护车很快就会过来的。”
　　楚天点了点头，没有再往那边走去，而是陪着童媛去试婚纱。
　　童媛身上的婚纱真的很漂亮。
　　无数的宝石镶嵌在上面，看上去就知道这件衣服，价值连城……
　　楚天见童媛喜欢，便立刻点头，答应给她买下来。
　　童媛简直是说不出的开心。
　　她用手抓住楚天的手，整个人喜笑颜开。
　　旁边的店员见楚天如此大方，不禁说道：。
　　“楚先生一定很爱很爱童小姐吧。你们俩真的是天生的一对。”
　　“是啊。楚先生童小姐，祝你们新婚快乐啊。”
　　童媛有些得意的笑了笑，她很开心的说道：“那是自然。”
　　明天他们俩就要举行婚礼了。
　　那是童媛最期待的日子。
　　其实婚纱已经买了很多件了。
　　但是，她就是不喜欢。
　　只有今天的这件她最满意。
　　倒不是这件婚纱的款式有多么的特殊，让她眼前一亮。
　　而是因为，童媛刚刚过来的时候发现了。
　　白钰穿着的居然还是那天，他被楚天赶走的时候穿着的衣服。
　　现在的白钰早已穷困潦倒，他再也不像从前一样高高在上。
　　而自己却什么喜欢的衣服都可以买到。
　　这白钰不是要和自己争吗？
　　现在，他终于知道和自己去争的下场了吧！
　　童媛的嘴角都带着一丝微笑。
　　真的是太开心了。
　　因为打击到了白钰，所以童媛特别喜欢这件婚纱。
　　如果可以的话，她都想要穿着这件婚纱在白钰的面前显摆一下才好。
　　不过……
　　刚刚过来的时候，她假装是偶然遇见，所以自然不敢做的太过。
　　不过没有关系。
　　反正明天到处都是他们俩婚礼的直播。
　　到时候，白钰就算不想看见，也一定会看见的……
　　—
　　白钰被送去了医院。
　　他的病情非常严重。
　　是从娘胎里面带来的。
　　就连厉害如同白钰的仙针，都没有办法治好。
　　这些医生又怎么可能治好他……
　　虽然很多医疗设备，全部都上了。
　　可是谁也无法阻止，白钰心跳的停止……
　　心跳检测仪上面，那微弱的心跳最后还是变成了一条直线。
　　给白钰治疗的主治医生，不禁感觉到一阵难受。
　　虽然早已看到过太多的生离死别。
　　但是，看见又一条年轻的生命死在自己的面前 他还是没有办法控制自己的情绪。
　　医生走到医院的角落，忍不住蹲了下来。
　　而这个时候，有医护人员，在联系白钰的亲属。
　　白钰的手机里面只有一个人的号码，就是楚天……
　　—
　　此刻，楚天正在准备自己的婚礼。
　　如此盛大的婚礼，花了十足的心思，无论什么都是最好的。
　　童媛穿着婚纱，她马上就要变成全世界最幸福的那个人了……
　　童媛的脸上还在带着微笑。
　　可是，楚天却一阵恍惚。
　　心里一点都没有开心的感觉，反而觉得闷闷的。
　　特别是刚刚，也不知道怎么的，竟感觉到自己的心脏处一阵剧痛。
　　那疼痛来的太过突然，让他的心脏狠狠的收缩了起来。
　　就好像有什么无比珍贵的人或事，永远离开了自己一样。
　　竟然会有一种说不出的痛楚感。
　　偏偏就在这个时候，楚天的手机响起来。
　　白钰的手机里，只有楚天一个人的电话号码。医院的人联系的自然就是楚天。
　　楚天看见电话打过来的时候，还愣了愣，因为电话的提示上面写的居然是医院。
　　楚天将手机接起。
　　电话那头传来了一道女声：
　　“你好，我是xxx医院的护士，请问，您是白钰的亲属吗？”
　　楚天没有想到会在这样的电话里听到白钰的名字。
　　他现在已经不想再和白钰有任何关系了。
　　想到上次，白钰用吃安眠药的方式来让自己心软。
　　这一次，忽然听到护士的电话，楚天想都没想，便回答道：“我不是他的亲属，我和他没有任何关系。”
　　楚天说完这句话之后，准备立刻挂断电话。
　　可是电话那头的人却说道：
　　“不好意思楚先生，因为他的手机里，只有你一个人的电话号码。所以我们这边只能联系你。你可以告知我们白钰其他亲戚的联系方式吗？”
　　楚天觉得荒谬极了。
　　白钰的手机只有自己一个人的电话号码？
　　以前白钰确实不太出门，和别人的联系也不多。
　　但是如果说。他的手机里只有自己一个人的电话号码，这也太过荒谬了吧。
　　自己没有那么愚蠢。
　　怎么可能会相信这样的话？
　　楚天想都没有想，便把自己的手指往挂断键上按去。
　　可是，手机还没有掐断，他就听到电话的那头传来了他这辈子都不敢相信的声音。
　　“是这样子啊，白钰在我们医院，经抢救无效，已经死亡，我们想要通知他的家属……”
　　楚天整个人都呆住了。
　　在那么一瞬间的时间里，他好像什么都感觉不到了。
　　一阵尖锐的“嗡”声，在他的耳朵里响了起来。
　　楚天是过了好久才反应过来这护士说了什么。
　　“又是骗我的对不对？”
　　楚天颤抖的说着这样的话。
　　他从未听到过如此荒谬的说法。
　　白钰死了？
　　开什么玩笑！
　　肯定又是白钰这个混蛋，给自己下的套。
　　他那个人那么坏，之前为了欺骗自己，就连安眠药都吃的下去。
　　现在用这样的话来骗自己，肯定也是他做的出来的事情！
　　对！
　　楚天不停的在自己的心里告诉自己。
　　肯定是这样的。
　　这一定是白钰用来破坏自己婚礼编出来的谎言！
　　他以为找一个医院的电话号码打给自己。然后编出这样的谎言。
　　自己就会相信了吗？
　　楚天很努力的这样想着。
　　可是他却已经在这里呆不下去了。
　　心脏揪的实在太紧，让他根本就没有办法呼吸。
　　楚天想要在这里把婚礼给举行完毕的。
　　之前，他就想好了，无论发生什么，他都会把婚礼举行下去。
　　可是现在……
　　他真的没有办法再待下去了……
　　心里不知道为什么，特别特别的难受。
　　那里是说不出的慌乱和不安！
　　楚天看了看不远处，穿着婚纱的童媛，还有他请过来的参加他们俩婚礼的这些客人。
　　他坚定的打算不要相信那个谎言。
　　他知道，如果他离开了这里，童媛会遭到多大的打击。
　　可是，他还是没有忍住，移动了自己的脚步……
　　楚天认命的一步一步的往酒店门外走去。
　　他一开始是用走的。
　　最后都已经变成了跑的。
　　楚天跑的很快，就连拉开车门的时候，都用力极大。
　　脚用力的踩在油门上。
　　楚天在咬着牙说道：“白钰，你赢了。你又一次成功的把我骗了出来。
　　等到我看见你的时候，我肯定饶不了你！”
　　楚天知道自己做出这样的事情，到底有多么的过分。
　　把童媛一个人留在婚礼上面。
　　自己却去找白钰。
　　可是，他控制不了自己的心……
　　他没有办法不去。
　　楚天通知了自己的下属，帮着自己善后。
　　然后便飞快地驾着车，往白钰所在的医院开去！
　　—
　　医院里，是浓重的消毒水的味道。
　　楚天的心脏一直在剧烈的收缩着。
　　刚刚在路上，楚天都不知道自己是怎么开过来的？
　　虽然，他知道，这不过是白钰的骗局而已
　　但是他就是没有办法控制自己的心慌。
　　那种可怕的慌乱，让他连呼吸都不由得加速。
　　到了医院，楚天说明了来意。
　　一个护士便领着他往一间病房里面走去。
　　楚天还在心里面想着。
　　不是说死了吗？怎么是病房？果然又是骗自己的啊！
　　到时候他肯定要狠狠的揍一顿那个混蛋！顺便把他拎到自己的婚礼上。
　　可是护士才刚刚打开那扇门。
　　楚天就看见病床上面躺着一个人，整个人的身上蒙上了一层白布……
　　要知道，在医院里，只有死人的身上才会盖上白布。
　　楚天的心里忽然就萌生了一股怒意。
　　就算是骗自己过来，也不能这样子啊！
　　一个活生生的人，非要在他的身上盖一层白布。
　　这不是在诅咒自己吗？
　　护士还没有来得及让楚天节哀。
　　楚天就已经怒气冲冲的走了过去。
　　手指用力的掀开白钰身上的白布！
　　他想要教训一下这个混蛋。
　　让他知道，有的玩笑不是这么开的。
　　可是，让楚天做梦都想不到的是。
　　在揭开白布的那一刻。
　　他看见的，并不是微笑着和自己说，“把你骗过来了”的白钰。
　　而是一具脸上没有一点血色，已经变得冷冰冰的尸体……


第815章 身患重症受vs重生复仇攻（27）
　　楚天这辈子也没有想过自己会看见这样的画面。
　　明明他就站在这里。
　　可是他却感觉自己是在梦境之中……
　　因为只有最可怕的梦才会出现这样的画面。
　　白钰死了……
　　就这样死在了自己的面前。
　　说不出的寒意，瞬间将楚天整个人都笼罩其中。
　　他感觉自己像是被关在一个巨大的冰窖里面一样。
　　全身上下全部都是冰冷刺骨的寒意，甚至就连血液都已经凝结住了。
　　“是假的，对不对……”
　　楚天的嘴巴里缓缓的说着这样的话语。
　　他根本就不愿意相信眼前所看到的一切。
　　白钰他明明是好好的啊……
　　前几天还背着自己和楚瑜在一起。
　　甚至，就在昨天，楚天都已经看见了白钰。
　　那时候，白钰虽然消瘦，但是他明明是好端端的站在自己的面前……
　　楚天从未想过白钰会死。
　　他怎么会死？
　　他又怎么能死？
　　“不会的，这肯定是假的！”
　　“对！一定是骗人的！”
　　楚天的嘴巴里拼命的大叫着，他用力的抓住自己的头发，痛苦的狂叫。
　　一时间，就连头皮都在发麻。
　　他感觉自己仿佛踏入了山崖，掉进了万丈深渊里面。
　　那可怕的寒风，如同刀子一般，切割着他的身体。
　　然后轰然坠地！
　　他整个人都摔的血肉模糊。
　　就连心脏，也被最尖锐的石头刺穿。
　　流出来泊泊的鲜血。
　　鲜红的血，把所有的一切都染红了……
　　楚天不敢再看眼前的画面一眼。
　　他不停的在说：“这一定是梦。”
　　是一个，全世界最最可怕的梦……
　　白钰他怎么会死呢？
　　他明明应该好好的活着。
　　他不会死的！
　　“对，他不会死！”
　　然而楚天虽然嘴巴里说着这样的话。
　　可是他的手指却在剧烈的颤抖。
　　楚天看着自己的手。
　　他有些狰狞的咬着自己的牙齿。
　　竟在那么多人的面前，狠狠的甩了自己一个巴掌。
　　“啪”的一声，在这安静的空间里面显得格外响亮。
　　楚天迫切的想要让自己从这个最最可怕的梦境里面醒过来。
　　他不要再出现在这可怕的梦里面了……
　　白钰不会死的……
　　他不会死……
　　“快点醒过来。”
　　“醒过来啊！”
　　楚天的动作把旁边的医护人员都吓坏了。
　　这些人连忙过去用力的拉住楚天。
　　可是楚天却还是在拼命的打着他自己。
　　他想要醒过来……
　　他不要看见白钰死去的画面出现在自己的面前……
　　楚天还在心里面想着。
　　等他醒过来之后，他再也不会把白钰一个人放逐在外面了。
　　他要把白钰给接回家……
　　楚天已经不想要再像之前一样，明明知道自己喜欢的人是谁，但是却还是克制着自己的感情。
　　他从来都没有喜欢过童媛。
　　他想要娶的人也不是童媛……
　　订婚典礼的时候，楚天和白钰站在一起。
　　那时候，楚天一辈子都不会忘记的画面，便是白钰踮起脚尖，亲吻着他……
　　天知道，那时候，楚天有多么强大的冲动，想要和白钰，真的把订婚宴，就这样举办下去……
　　如果不是他很清楚的知道，白钰会背叛自己……
　　他一定会那么做得……
　　因为，从那个时候开始，他就已经喜欢上白钰了……
　　可是现在。
　　楚天忽然不想再去管那些背叛了。
　　他再也不计较什么背叛。
　　他只想要把白钰留在自己的身边。
　　哪怕白钰再一次背叛自己，他也认了……
　　至于童媛。
　　楚天打算到时候自己好好的和她赔礼道歉。
　　他从来没有爱过她。所以，更没有办法再娶她……
　　楚天想了那么那么多，他只希望这个梦，能够消失，自己能快一点醒过来……
　　到时候，他就可以按照自己的想法去做。
　　可是……
　　无论楚天打了自己多少个巴掌。
　　再次睁开眼睛的时候，他看见的却还是眼前这样既残忍又可怕的画面……
　　白钰闭着眼睛躺在这里。
　　他那么瘦小的一个。
　　冰冷的，苍白的，没有一丝一毫血色的，躺在这里……
　　旁边的护士终于对着楚天说道：“楚先生。这不是梦。白钰已经死了。你……节哀啊……”
　　楚天从来没有觉得有哪句话，像自己现在所听到的话一样。
　　如此刺耳。
　　节哀？
　　“白钰没有死啊……我为什么要节哀？你在胡说什么呢……”
　　楚天一个字一个字的说着这样的话。
　　他不知道自己现在身处何处。
　　也不知道自己在做什么？
　　可是，医生的声音却无比冰冷的再次在他的耳边响起。
　　“抱歉楚先生。虽然我知道您确实不能接受。但是这就是事实。
　　白钰先生送过来的时候，状况就已经很不好了。
　　我们这边也经过了努力，还是没有办法把他救活。
　　这里有一份确认他已经死亡的文件，请您帮忙签字。”
　　医生的话，说的缓和。
　　但是楚天却觉得恐怖。
　　他刚刚打了自己好多好多拳。
　　现在所有人又都告诉他，白钰是真的死了……
　　甚至他们还拿着一份，异常可怕的文件，递到了自己的面前。
　　楚天痛苦的伸出自己的手，抓住了白钰的手。
　　白钰的手冰凉的没有一丁点的温度。
　　他的双眼紧闭，再也没有了任何呼吸。
　　这所有所有的一切，都在告诉楚天，白钰是真的死了……
　　他已经没有了。
　　心里像是有什么在轰然倒塌。
　　楚天感觉自己的整颗心脏都在痛。
　　白钰是真的死了吗？
　　他已经没有了吗？
　　“不！”
　　“不要！”
　　透明的眼泪从楚天的眼睛里面掉了出来。
　　楚天用手捂住自己的心，怎么样都不能接受。
　　“白钰……白钰……”
　　他用力的将白钰冰冷的手握在自己的手心里。
　　想要把他的手给捂热。
　　可是，无论楚天多么用力的去搓揉着白钰的手。
　　白钰的手还是那么冰凉。
　　眼泪一滴一滴的落在白钰的手上。
　　在他的手指上面化开。
　　楚天感觉自己的心都像是撕开了一个口子。
　　那疼痛让他难以将自己的身体直起来。
　　嚎啕的哭声，从他的嘴巴里面传了出来。
　　楚天疼的痛不欲生……
　　明明说过，以后再也不会去管白钰。
　　可是，他却这么痛苦……
　　楚天用力的抱住白钰。
　　将他的身体抱的很紧。
　　“不要……小钰……啊……”
　　他痛苦的哀鸣着，伤心的哭泣着。
　　可是，白钰却再也听不到任何属于他的声音……
　　—
　　楚天已经呆呆的坐在白钰的身边，坐了很久很久……
　　白钰死了，他却还是不愿意相信这个现实。
　　他用手捂住白钰的手指，一直在默默的看着他。
　　有的时候眼泪落在白钰的脸上，楚天又立刻将那眼泪擦掉。
　　他还在不停的对着白钰说着对不起……
　　因为楚天知道，白钰最喜欢漂亮了。
　　楚天不愿让自己的眼泪把白钰的脸给弄花……
　　到时候，万一白钰生气了该怎么办呢？
　　“小钰，你快点醒过来吧。我知道错了。”
　　“对不起小钰，我昨天不应该假装没有看见你……”
　　“你睁开眼睛看看我。我不娶童媛了。我就只要你……”
　　楚天到现在还不知道白钰的真正死因。
　　他太过悲痛，根本就没有办法分出精力来查询白钰的死因。
　　他只以为白钰是死于意外。
　　昨天他明明看见白钰了……
　　还在白钰的身边走过了啊……
　　楚天不止一次的在想。
　　如果自己昨天在看见白钰的时候，没有对他置之不理。
　　白钰肯定会没事的。
　　“小钰，我错了，我真的错了……”
　　痛苦的哀嚎再一次从楚天的嘴巴里发了出来。
　　“对不起。我再也不会丢下你了。
　　你醒醒好不好？你看看我啊！”
　　痛苦的刺痛一直在侵袭着楚天的心。
　　那股尖锐的，难以言喻的疼痛，让他感觉自己的心脏，都要被刺穿了。
　　他不停的说就这样的话。
　　整个人一直在痛苦的哭泣。
　　医护人员有些看不下去，便走过来安慰他。
　　“楚先生。您也不要太自责了。白钰先生，一直都有这方面的疾病。
　　他的病是娘胎里带来的。原本就活不长久的。
　　能够坚持到这种时候，也已经很了不起了……”
　　医护人员的话，让楚天一下子就愣住了。
　　他一直以为白钰是死于意外。
　　他还想要查清楚，到底是怎么回事？
　　可是现在，医护人员却告诉他，白钰是死于疾病。
　　楚天整个人都懵懵的。
　　他睁大着自己的眼睛看着眼前的医生。
　　声音无比颤抖。
　　原本就有的刺痛更加加重！
　　因为他竟从不知道白钰有病。
　　楚天不敢相信的对着医生说道：
　　“你说什么？”


第816章 身患重症受vs重生复仇攻（28）
　　楚天有些不敢相信的看着眼前的人。
　　他完全不明白，什么叫做白钰原本就有病？
　　“白钰……他怎么可能有病呢？”
　　在楚天的映像中，白钰虽然有些虚弱，总是嗜睡。
　　但是他从来都不知道白钰有病……
　　甚至，白钰的病如此严重。
　　已经危及到他的生命！
　　楚天感觉自己的心中简直说不出疼痛。
　　他怎么可能连如此重要的事情都不知道？
　　就任由白钰拖着那一副病体流落在外……
　　手指轻轻的抚摸过白钰的脸颊。
　　楚天的双眼一片通红。
　　豆大的眼泪不停的从他的眼睛里面掉落出来。
　　楚天感觉自己的心简直要疼的碎掉了……
　　他该怎么办？
　　如果他知道白钰有病，怎么可能将他所有的一切都夺走？
　　让他一个人流落在外……
　　楚天都不知道，离开了白氏的白钰，还有没有钱治病……
　　他不停的掉着眼泪，手指用力的牵住白钰的手。
　　怎么办？
　　是不是因为自己白钰才会去世的……
　　他是不是被自己害死的？
　　这医生明显有些意外。
　　因为刚刚看楚天的表现，怎么看都觉得他们俩之间的感情应该挺深的。
　　可是，他竟连白钰有病都不知道。
　　“白钰先生得的是一种极其罕见的基因疾病。
　　他这种病应该是天生的，从一生下来就有……
　　这种病，治愈率很低，可以说，只要患上，基本上就没有存活下来的可能性。”
　　医生很想要告诉楚天。
　　白钰患的病，其实根本就活不长。
　　一般人家，也就活到十几岁就会去世了。
　　像白钰这样活到二十几岁的，真的已经是极限了……
　　恐怕也只有家境殷实的人，才有可以撑这么久……
　　只不过，现在的楚天根本就不像是能听的进这些话的人。
　　他整个人的情绪已经完全崩溃。
　　他不停的摇着头，根本就不能接受白钰已经去世的事实。
　　医生还以为楚天不相信自己的话，他又说道：“如果楚先生不相信我的话，可以去找一找之前白先生的主治医师。或者看一看他的家里有没有这种药物？”
　　医生说着拿出来一个绿色的小瓶子。
　　“这种药，目前是治疗这种病的特效药。不过，虽然说是特效药。但是其实也用处不大……更多的是止痛。”
　　楚天看见这个小瓶子的时候，整个人都有一些眩晕。
　　因为眼前的瓶子实在太眼熟了。
　　楚天曾经看见过好多次白钰的房间里放着这样的药瓶……
　　只是那个时候，他并没有太在意。
　　只以为是放着什么维生素……
　　却没有想到是这样的药……
　　甚至就在楚天把白钰赶走的哪一天。
　　他跑去白钰的房间，摔着他屋子里的东西。
　　那个时候，楚天都摔过这样的瓶子……
　　楚天感觉自己的心狠狠的痛着。
　　他什么都不知道……
　　什么都不知情！
　　那时候，他为什么没有拿起这个瓶子看一看？
　　如果他看一眼的话。
　　他又怎么可能让白钰一个人流落在外？
　　怎么可能让他没有钱治病？
　　楚天用手抱住白钰的身体，整个人都处于一种癫狂的状态之中。
　　眼泪不停的落着。
　　心里面的痛苦根本就没有办法发泄……
　　怎么办？
　　他的小钰啊……
　　明明之前他有那么多机会，能够知道白钰得了什么病？
　　但是他却一次又一次的忽略……
　　一次又一次的从这个瓶子的面前经过，但是却连伸出手去拿起瓶子看一眼，都没有。
　　心里面只想着，怎么样报复白钰，伤害白钰！
　　“小钰……”
　　楚天简直要哭崩了。
　　怪不得他最后一次看见白钰的时候，白钰的脸色那么难看。
　　楚天忽然像是想到了什么似的，心脏都要疼的疯的了。
　　他嘶哑着声音，异常艰难的对着周围的这些医护人员问道：“你们是在什么地方找到的白钰？”
　　这些医生有些奇怪的看着楚天，最后回答道：
　　“是在人民公园……那时候他已经晕倒了，有人打了120，找到了我们。”
　　听这医护人员的这些话，楚天痛苦的闭上了自己的眼睛……
　　原来，那天，在婚纱店的旁边，那个晕倒的，被所有人都围观的人，就是白钰……
　　心脏真的好疼好疼。
　　那天，他明明就在周围。
　　甚至，他还看见了白钰的周围围满了人，可是他什么都不知道……
　　居然还在陪着童媛试婚纱。
　　楚天痛的整颗心都在抽搐。
　　他要怎么办？
　　楚天跪在白钰的窗前，就这样看着他……
　　心里面的悲伤简直就像是掘了堤的河水一样，汹涌而来。
　　恐惧，痛苦，绝望……
　　这所有的负面情绪，全部将他包裹住。
　　楚天用力的捏着白钰的手，整个人痛苦不堪。
　　—
　　楚天伸出自己的手，将白钰整个人抱在了怀里。
　　之前他一直想要把白钰给带回家。
　　可是，除了在让白钰做他情人的那一段时间，楚天并没有那么做过……
　　因为他虽然心里面这么想，但是他却憎恶白钰的背叛……
　　所以就算再想。
　　他也没有那么做过……
　　现在楚天终于可以将白钰带回去了……可是，白钰已经离开了这个世界……
　　楚天用手抚摸着白钰的脸颊，整个人疼的不能自已。
　　他痛苦的抱着白钰，一步一步的往前走着。
　　“小钰……”
　　楚天不停的对着白钰说道：“过会我们就回家啦。
　　到时候，我们永远在一起好不好？
　　我再也不娶别人了……
　　我谁都不要了……
　　我只要你……”
　　—
　　一张很大的床上，楚天把白钰放在了上面。
　　楚天抱着白钰回到的并不是他自己的家，而是白钰的家。
　　因为这里，有着他们俩在一起之后的所有回忆。
　　楚天看着躺在床上的白钰，眼泪一滴一滴的落着。
　　以前白钰也总是嗜睡。
　　他有时候和自己说话，说着说着就睡着了。
　　那时候，楚天总是无奈的看着他，然后伸出手捏了捏白钰的小鼻头。
　　嘴巴里面轻轻的说道：“小懒猪，不要睡啦。”
　　白钰则是困顿的用手把楚天的手拿开，嘴巴里叽叽咕咕的说道：“让我睡一会嘛，好困……”
　　每次这种时候，白钰都会亲呢的用手搂住楚天的胳膊，然后将头靠在他的肩膀上面，然后微笑着睡去……
　　楚天总是无奈的摇了摇头，然后一边看书，一边等着他醒过来……
　　现在的白钰也是一样。
　　他闭着眼睛安静的躺在那里，看上去就像是睡着了一样……
　　楚天红着眼睛看着他，忍不住伸出手捏住了他的鼻子。
　　他想要让白钰像从前一样，睁开眼睛，然后嘴巴里叽叽咕咕的说道：让他再睡一会……
　　可是，现在的白钰已经没有了任何的动作。
　　他就这样安静的躺在这里。
　　无论楚天怎么样捏住他的鼻子，他再也不会有任何动作了……
　　他不会用手推开楚天的手。
　　也不会和楚天说话……
　　更不会搂住楚天的胳膊，然后亲昵的将头靠在他的肩膀上。
　　楚天看着躺在床上一动不动的白钰，整个人的情绪，彻底崩溃。
　　他不要这样……
　　他不能接受这样……
　　他的小钰……
　　他就这样躺在这里。
　　他不会说话，不会理睬自己，甚至连睁开眼睛都做不到！
　　楚天整个人哭到不能自已。
　　偏偏这个时候，竟然有人在外面敲门。
　　那咚咚咚的声音，很快传了进来。
　　楚天安静的躺在床上，似乎失去了感知外界的能力。
　　他真的希望自己能够就这样陪着白钰一同死去。
　　可是就在这个时候，门外传过来了一个男人的声音，他的嘴巴里面叫着：“白钰，白钰！”
　　—
　　楚天还是去开了门，他的眼睛红彤彤的。
　　听到白钰的名字，他便站了起来。
　　来的人是白钰的主治医生。
　　这医生以前一直在帮白钰治病。
　　此刻他看见楚天那一双红彤彤的眼睛，心里大概也能猜测到这人的身份。
　　因为以前白钰总是提起他的名字，楚天。
　　现在楚天的眼睛一片通红。
　　这医生猜测，他应该是知道了白钰的病情……
　　原本是过来给白钰送药的，不过现在他却对着楚天说道：
　　“楚先生，我是白钰的主治医生，我可以和你聊一聊白钰的病情吗？”
　　楚天愣愣的抬起头。
　　便听见那主治医生说道：“是这样的，我和你交个底吧。
　　白钰的病情，我已经没有任何办法了。
　　他的病目前根本没有治疗的方案。我之前已经帮白钰找过很多专家。
　　但是都没有能够治好的案例。
　　甚至就连国外，也没有可以治好的方法。
　　因为白钰不在，所以我在这里和你说一下……
　　他以后的日子，可能只有一个月了。
　　这一个月的时间，我想你有能力的话，就多陪陪他，满足满足他的所有想法吧。
　　毕竟他也为你做了那么多……
　　我希望你能好好的对待他……”
　　医生说完话，从自己的口袋里拿了一瓶药给楚天，然后缓缓的离开。
　　这药和之前的一样，都是用绿色的瓶子装的。
　　医生只是在做着他自认为该做的事情。
　　他并不知道白钰已经死了，在他看来白钰的日子已经不多。
　　所以他希望白钰身边的人，能够好好的待他。
　　却不知道，他的话对于楚天来说，到底造成了多大的冲击！
　　之前楚天一直以为，白钰会死，是因为自己夺去了白钰所有的财产，让他没有办法治病……
　　可是，到了现在这种时候，他才知道，原来不是的。
　　原来白钰的病，根本就已经到了无药可救的地步。
　　就连他的主治医师，都过来告诉自己，他最多只能活一个月了……
　　一个月……
　　一个月……
　　楚天痛苦的抬起了自己的头，眼泪大颗大颗的从他的眼睛里面掉了出来。
　　他忽然想起来。
　　在上一辈子，自己和客户签合同的时候，就是这么一段时间。
　　那时候他希望白钰出面。
　　但是白钰并没有出现。
　　那时候，楚天一直以为白钰背叛了他。
　　所以恨他恨的要死。
　　可是，直到现在这个时候，楚天才忽然反应过来。
　　其实那个时候，白钰并不是背叛了自己……
　　而是……
　　楚天用力的用手捏住自己心脏所在的方向，
　　整个人痛苦的根本就没有办法再喘过气来。
　　而是因为……
　　那个时候，白钰就已经死了啊！


第817章 身患重症受vs重生复仇攻（29）
　　“怎么会？”
　　“怎么会这样？”
　　楚天的腿忽然一软，他整个人跌坐在地上。
　　眼泪大颗大颗的掉着。
　　楚天就连手指都在剧烈的颤抖。
　　他上辈子，会那么痛恨白钰，就是因为当时白钰答应了他会出现，但是却没有出现……
　　那天，楚天等了白钰好久都没有等到。
　　心里简直是说不出的失望……
　　白钰放弃了他，和楚瑜在一起了……
　　就连最初的承诺都没有做到。
　　楚天对于白钰的恨，就是从那个时候开始的。
　　他相信了楚瑜的话。
　　相信了，白钰背弃诺言没有出现。
　　甚至，也相信了楚瑜嘴巴里的替身说法。
　　他以为白钰为了楚瑜，所以毫不犹豫的抛弃了自己……
　　所以他才会那么那么的痛恨这个人。
　　可是，直到这个时候，楚天才终于知道，那个时候，白钰没有出现。
　　并不是因为他抛弃了自己……
　　而是因为，他已经死了！
　　就和现在一样，他已经没有了……
　　大颗的眼泪，从楚天的眼睛里面掉落了下来。
　　他整个人呆呆的，脑子里只有那痛彻心扉的酸楚。
　　那种疼痛，简直就像是烈焰焚身似的，疼的他五脏六腑全部揪成了一团，然后不停的灼烧。
　　烧成漆黑的一片……
　　医生看着楚天这样，连忙过去扶他。
　　这医生也知道，自己的话，对于眼前的人有多大的打击。
　　但是，这是没有办法的事情……
　　白钰的病已经很严重了。
　　他刚刚说的时间，都已经是白钰能活的极限。
　　刚刚楚天跌倒的时候，手里的药瓶滚落在地上。
　　医生帮忙捡了起来。
　　然后有些感慨的说道：“这药现在也没什么用了，也就只能缓解疼痛……”
　　毕竟在这医生看来，白钰的病都已经到了后期。
　　现在再吃什么药，都无济于事。
　　他一边说着，一边将药瓶放进了楚天的手里面。
　　楚天看着自己手里的瓶子，感觉自己的手指都在颤抖。
　　他第一次觉得这个瓶子那么烫。
　　烫的他的手心都疼了……
　　医生做完了自己的应该做的事情之后，原本打算离开了。
　　却没有想到，在这个时候，忽然听到楚天的声音响了起来。
　　“他发病的时候，会很疼吗？”
　　楚天想知道，白钰生前，发病的时候，是不是会非常非常疼？
　　他真的后悔。
　　和白钰在一起生活了那么长的时间。
　　他却从来只想着报复。
　　都没有关心过白钰的身子……
　　甚至连他会不会疼都不知道？
　　医生皱了皱眉，然后说道：“疼肯定是会疼啊……不过一开始可能还好。
　　但是他打了加强针之后，状况就不行了。身体虚弱了很多。
　　疼痛自然也会加倍。”
　　像是意识到了什么，楚天猛地抬起头问道：“什么是加强针？”
　　楚天真的不知道，他到底是有木讷？多不关心白钰！
　　他竟然对于这些全部一无所知……
　　“加强针，就是为了让他在某一天的时间里面，状态达到最好。看上去就像是一个没有病的人。
　　不过打了这种针之后，会让他的身体在很长一段时间里面急剧衰弱。
　　原本身体就有的疼痛，也会不停的放大，再放大……”
　　楚天呆呆的看着医生，其实他的心里面已经隐隐的猜到白钰为什么要去打这所谓的强力针……
　　打了这种针之后，白钰的身体会急剧衰弱，就连疼痛也会加倍。
　　有如此强烈的副作用，但是白钰却依旧要打这样的针。
　　便只有在他人生中最重要的时刻……
　　而在这么一段时间里面，如此重要的时刻，只有……
　　楚天红了眼眶，都不敢再想下去。
　　但是医生却赤裸裸的将一切都揭开……
　　“那个时候我就劝他不要打这个针，实在是太受罪了。但是他说，他快要订婚了。他想要在订婚典礼上面保持最好的状态。
　　所以那个时候，即使知道了药物的副作用。但是白钰还是义无反顾的去打了。
　　那个时候，白钰还给我看了他的订婚戒指。是好漂亮的一对戒指，白钰非常用心，还在戒指上面刻下了他心爱人的名字……”
　　医生有些遗憾的看着楚天。
　　觉得自己的话，实在有些过分。
　　他如果没有猜错的话，眼前的人应该是白钰一直挂在嘴边的那个爱人吧。
　　要不然，他也不会这么伤心……
　　“白钰订婚典礼之后，就没有再来我的诊所来找我。
　　我知道，他可能也是放弃了治疗。
　　不过这药，你还是让他吃吧。要不然会疼的厉害……”
　　这医生并不知道白钰后来没有再去找他，是发生了非常大的变故。
　　只以为他已经放弃了治疗……
　　他为白钰做了那么多年的主治医生，这点情谊还是有的。
　　所以他特地跑到这里来，给他送来了药……
　　楚天已经整个人都懵了。
　　连医生什么时候走的都不知道。
　　他整个人颓废的蹲在地上。
　　医生说了太多太多，他根本就不知道的事情。
　　什么强力针……
　　什么订婚戒指……
　　可是，楚天从来都没有看见过什么订婚戒指……
　　他现在手指上面戴着的，是和童媛订婚的时候，亲自去购买的戒指。
　　那白钰的戒指呢？
　　楚天忽然想起来，那天，他和白钰第一次闹崩的那天……
　　那个时候，他派去监视白钰的人告诉他，白钰去订了一对戒指。然后还遇到了楚瑜。
　　可是，楚天一直以为，那天白钰去订戒指，是他和楚瑜订的……
　　所以楚天才会异常生气的强迫了白钰。
　　现在看来……
　　楚天颤抖的拿出了自己的手机，打去了那家珠宝店。
　　他向他们要了白钰设计的戒指的款式。
　　图纸很快被对方发了过来……
　　楚天在看见这些东西的时候，已经整个人都哭崩了……
　　戒指是白钰亲自设计的。
　　看上去很平凡的戒指，但是上面却另有乾坤。
　　这戒指，一枚上面刻着一条线，而另一枚是一个风筝。
　　店员说，当时白钰告诉她，他就是那个风筝，只要用线一拉，无论他飞多远，都一定会回来……
　　而戒指的里面，是他们两个人的名字。
　　一枚刻着白钰。
　　还有一枚，就是……楚天！
　　不是楚瑜。
　　而是他楚天！
　　楚天不知道该怎么样形容自己的心情。
　　他的心简直太疼了……
　　眼泪瞬间夺眶而出。
　　他看着图片里面的戒指，整个人都哭崩了。
　　他到底都做了什么啊？
　　他一直以为，白钰是为了楚瑜订的戒指，所以那个时候，他才会那么生气。
　　他不顾白钰反对的伤害了他……
　　可是现在他才知道，自己到底做了什么？
　　店员说。
　　那天，是有一个自称楚瑜的人，找了白钰，可是白钰就连理都没有理他。
　　看见他的时候，没有什么久别重逢，没有任何柔情蜜意，甚至就连寒暄都没有……
　　白钰根本就当这个人不存在……
　　这个时候，楚天才终于知道，白钰喜欢的人从来都不是什么楚瑜。
　　他喜欢的人竟然是自己！
　　楚天回到了房间，看着躺在床上的白钰。
　　他一遍又一遍在房间里面翻找，希望找到那两枚戒指。
　　但是他怎么样也找不到了。
　　就和他的小钰一样……
　　不见了……
　　“小钰……”
　　楚天痛苦的看着白钰。
　　他固执的想要找到那两枚戒指，想要戴在他和白钰的手指上面。
　　他让人去调监控……
　　想要知道所有的一切……
　　然后他就看见了，从订婚典礼上面，被自己赶出来的，异常狼狈的白钰。
　　白钰一边跑着一边哭着，那眼泪一滴一滴的从他的眼睛里面掉落下来。
　　楚天看着视频里面白钰的眼泪，只感觉那些眼泪像是落在了自己的心上一样。
　　是那么的炽热，那么的让他心疼……
　　白钰跑到桥边，大口大口的吐着血。
　　他痛苦的将口袋里面准备好的一对戒指，扔到了桥下的河里面……
　　戒指再也找不到了。
　　就和白钰是一样的……
　　再也找不到了……
　　楚天痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　他走到白钰的周围，默默的躺在了他的旁边。
　　眼睛一动不动的看着眼前的人……
　　他好想告诉白钰，他错了……
　　他知道错了……
　　他误会白钰误会了那么多。
　　竟亲手将最爱的人当中抛弃，将他推入万丈深渊。
　　所以现在，白钰也不肯再理他了。
　　楚天一遍一遍的叫着白钰的名字……
　　“小钰……”
　　“小钰……”
　　可是白钰已经双眼紧闭，再也不会睁开。
　　楚天用手揪住自己的头发，崩溃的嚎啕大哭。
　　“小钰，你不是说你是风筝吗？不是说，我用力一拉，你就可以回来吗？
　　可是现在我都那么努力的叫你的名字了。为什么你不回来啊……”


第818章 身患重症受vs重生复仇攻（30）
　　白钰已经没有了，纵使楚天再怎么叫他，都不会有任何的反应……
　　楚天整个人痛哭流涕。
　　他不停的叫唤着白钰的名字。
　　但是已经没有任何意义。
　　因为白钰已经从这个世界脱离出去……
　　他确实是死了。
　　已经不会再回来了。
　　他无法睁开他的眼睛……
　　无法和楚天说出一句话……
　　没有办法再对着他露出笑颜……
　　也没有办法再陪在他的身边了……
　　楚天就这样呆呆的看着白钰。
　　他痛苦的伸出手，用力的抱住白钰的身体。
　　他拼命的想要感受着这个人，但是他所拥抱的，却是一具冰凉无比的尸体。
　　眼泪一点一点的从楚天的眼睛里面冒了出来。
　　嘴巴里缓缓的说出，自己内心深处一直想要说，但是却从来都没有说出来的话……
　　因为那个时候，楚天一直以为是白钰背叛了他。
　　所以，他就算发现了自己喜欢白钰。
　　也从来不敢对着白钰表露出自己的真心……
　　现在楚天的心里，简直说不出的后悔。
　　他都没有让白钰知道，自己也喜欢他……
　　楚天最后一次遇见白钰的时候，楚天的手里还牵着童媛。
　　那时候，楚天并不知道白钰喜欢自己。
　　所以看见白钰的时候，他并没有觉得自己这样做有什么不妥。
　　可是，现在想起来……
　　他却是难以言喻的钻心的疼痛。
　　他最后悔，最后悔的便是这样一件事情。
　　白钰那么喜欢自己。
　　却一次又一次的被自己狠狠的伤害！
　　楚天在订婚宴上面抛弃他，后来还逼着他当自己的情人……
　　最后又将他抛弃。
　　还在他的面前牵着童媛。
　　楚天都难以想象，白钰在弥留之际，看见自己牵着别的女人的手的时候，心该有多疼啊……
　　那个时候，是白钰的心在疼……
　　现在终于轮到了楚天。
　　他用手捂住自己的心脏，感觉那里都快要痉挛了。
　　“小钰啊……我该怎么办啊？”
　　眼泪不停的从眼角留下，将身下的床单全部都弄湿了。
　　楚天的嘴巴里面缓缓的说道：
　　“你知道吗？我也不知道自己是从什么时候喜欢上你的……
　　但是，我很清楚的知道，我的心只为你一个人动过……
　　可是，我都没有能够将这份心情传递给你……
　　对不起，都是我的错。我犯下了十恶不赦的大错……
　　我让你死的那么凄惨，让你如此痛苦。
　　我会帮你报复回去的……”
　　楚天真的充满了后悔。
　　他还记得在咖啡厅里，白钰最后离开的时候，让自己不要后悔。
　　那个时候楚天就在想，他不会后悔的。
　　他绝不后悔。
　　可是现在，他却后悔的要死！
　　到了现在这种时候，楚天怎么可能想不到，他最后一次将白钰赶走，肯定是楚瑜设下的计谋。
　　否则，那些照片是怎么拍出来的？
　　甚至，楚天也已经知道了童媛不干净。
　　他没有忘记，那一天，就是童媛通知的他。
　　也是童媛告诉他，白钰要联合楚瑜，一起设计自己……
　　童媛是楚天之前最最相信的人。
　　所以那个时候，他根本就连怀疑都没有怀疑。在听到童媛的话之后，便立刻将白钰赶走……
　　楚天现在已经快要痛苦的死掉了……
　　他怎么能够相信那些人的话？
　　将自己心爱的人赶走……
　　—
　　楚天向咖啡店要了那天的监控。
　　之前那监控已经被童媛提前给破坏掉了。
　　可是她死也没有想到，只要是存在过的数据，就不是那么容易可以清除干净的。
　　不过十几分钟的时间，楚天公司里面最顶级的程序员，已经将所有被删除的视频，全部复原。
　　甚至就连里面的对话，都能够听清楚……
　　楚天感觉自己是滴着血来看这一段视频的……
　　视频里的女人，和他平时所认识的那个一点都不一样。
　　在楚天的面前，童媛一直都是衣服楚楚可人，需要保护的模样。
　　但是，在视频里面，她却无比丑陋。整个人趾高气昂。
　　童媛冷着一双眼睛在指使楚瑜，让他把白钰给摆好。然后说道：
　　“你给我快一点，我给他下的药不算多。万一过后他醒过来反抗了，可怎么办？”
　　楚瑜很不耐烦的点了点头，将已经昏迷的白钰放好。
　　然后便坐在他的身边，开始和他一起，摆拍各种看上去暧昧无比的照片……
　　这些照片，看上去说不出的亲密。
　　这两个人拍完之后，竟然觉得还不够。
　　童媛又去白钰的身上，弄下了几个吻痕。
　　她还对着楚瑜说道：“这样就可以了。”
　　童媛整个人洋洋得意。
　　楚瑜却明显有些担心。
　　“你确定，就这么几张照片，楚天就会相信你？白钰难道不会告诉楚天吗？楚天就那么傻？”
　　楚瑜显然觉得童媛这样简陋的操作，实在是一眼就可以看出来。
　　可是童媛却说道：“你放心吧。无论我说什么，楚天都会相信的。
　　他在这个世界上，只会相信我一个人。他绝对不会相信白钰！”
　　童媛说出来的这句话，简直就像是一把刀子，在狠狠的戳着楚天的心……
　　确实是这样的……
　　他太相信童媛了。
　　根本就是对于她的话，无比信任。
　　只要是她说的，他都不会怀疑……
　　白钰醒了之后，童媛竟然狠狠的甩了他一个巴掌。
　　可是楚天都还没有来得及愤怒。
　　他便看见了让自己后悔终生的一幕……
　　因为在视频里面，他自己出现了！
　　瞳孔痛苦的收缩着……
　　自己过来之后，根本就不分青红皂白的让白钰滚远一点。
　　白钰那时候红着眼睛，只说了一句话：“事情不是这样的，你相信我吗？”
　　可是，自己却说道：“你叫我还怎么相信你？滚吧，以后永远不要再出现在我的面前，我再也不会相信你了……”
　　楚天看到这一段的时候，感觉到自己的心脏疼已经要碎掉了……
　　他的双眼通红，整个人痛苦万分。
　　他真的很想冲到着监控的屏幕里。
　　穿越时空，回到那一天。
　　然后狠狠的打自己一个巴掌，将自己打醒。
　　他怎么能这样对待白钰啊！
　　不是这样的……
　　不是……
　　他好想用力的抱住白钰。
　　不让他走，不让他离开……
　　“小钰……”
　　“小钰……”
　　“你不要走……不要离开我……”
　　楚天在痛苦的哀嚎。
　　可是，讽刺的是，在监控视频里的那个人，却一动不动的站在那里。
　　明明只要一伸出手就能拉住白钰。
　　可是，他却什么都没有做。
　　然后眼睁睁的看着白钰离开！
　　楚天痛苦的嚎叫，难受的捶胸顿足。
　　可是，无论他有多么的痛苦，都没有一丝一毫的用处……
　　他只能看着这一切的发生……
　　楚天到现在才知道。
　　自己到底做的有多过分……
　　白钰是在这个世界上，唯一没有算计过他的人……
　　当时自己穷困潦倒，是白钰对自己伸出双手。
　　将自己从痛苦的深渊里面拉了出来。
　　可是，自己对白钰做了什么？
　　不分青红皂白的冤枉他，憎恨他。
　　践踏着他的真心。
　　还将他所有的一切夺走，最后又将他赶走……
　　这视频已经结束。
　　但是楚天却一遍又一遍的看着这一段视频。
　　他看着白钰离开时痛苦的样子。
　　在心里面一遍又一遍的痛恨着自己。
　　虽然知道，白钰的病，没有任何办法治疗。
　　他总会离去。
　　但是绝对不会是这样，带着那么多痛苦和遗憾，然后孤独的离去……
　　楚天整个人都哭崩了。
　　他抱着白钰的尸体，一遍又一遍的说着对不起。
　　只可惜，那个人已经去了。
　　就算他说再多遍，白钰也不可能再听见了……
　　—
　　小迷糊有些感慨的看着楚天，然后缓缓地摇了摇头。
　　真的是……
　　早知今日何必当初啊……
　　当时宿主对反派大人那么好。
　　把他所有的一切全部都给了反派大人……
　　可是反派大人却听从了童媛的话，这样对待宿主。
　　现在一切已晚。
　　宿主已经回到了主空间。
　　而这个世界的反派大人，只能孤独的一个人困在这个世界里。
　　痛苦的回想着之前所发生的所有的一切……
　　然后怀念着他了……
　　楚天的手机，其实中途响了好多次。
　　全部都是童媛打过来的。
　　从之前楚天消失，没有去婚礼现场，童媛就已经急疯了。
　　但是现在的楚天，却已经呆滞了。
　　他呆呆的拿起手机，看着那电话屏幕显示的名字。
　　眼睛里是说不出的恨意。
　　他终于还是痛苦的把电话接了起来……


第819章 身患重症受vs重生复仇攻（31）
　　“楚天，你到底在哪？”
　　童媛疯了般的打电话给楚天。
　　她从未想过楚天竟然会在婚礼上面消失。
　　那明明是他们俩人生最幸福的时刻。
　　是她童媛人生中最意气风发的一天！
　　可是楚天就这样不见了。
　　他只是和他的一个下属说了一声，然后便不负责任的走掉了。
　　童媛整个人尴尬无比。
　　当时有好多人来询问她，到底发生了什么？
　　甚至有人问她，是不是楚天忽然后悔了，所以把她一个人丢在这里？
　　童媛有不少姐妹。
　　这些人说是姐妹，其实也是和她一样，都是充满了势利的人。
　　童媛搭上楚天之后，总是在这群人面前炫耀。
　　那些人会和童媛继续在一起玩，也是想着哪一天，自己也能够有童媛这样的狗屎运。能够傍上楚天这样的富豪……
　　可是让童媛没有想到的是，原本是她人生中最高光的时刻，是她可以好好的可以和姐妹们炫耀的时候，却变成了她自己最狼狈的一天！
　　甚至她的那些姐妹，也在明里暗里嘲笑她！
　　那些人居然问她，是不是楚天发现她太low，忽然后悔了？还是说，他也想要像电视剧里面的那样，和别的人一起逃婚了？
　　童媛气的鼻子都要歪了。她当即解释道：
　　“不会的！楚天只是临时有事，他刚刚已经和我说了。他公司里面有一件非常紧急的事情要处理。所以才会临时离开。”
　　童媛嘴巴里面很努力的撒着这样的谎，保持着表面的镇定，但是她人已经要气疯了。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　楚天到底到哪里去了？
　　他是不是又去找白钰了？
　　童媛在楚天接通电话的那一刻起，就对着电话吼了出来。
　　“楚天，你到底在哪？你知道这些天我到底是怎么过过来的吗？
　　我都要被那些人嘲笑死了！”
　　童媛是真的难堪的要命！
　　面对那么多人的嘲笑，面对那么的姐妹的冷嘲热讽。甚至还有周围所有人的指指点点。
　　她这辈子都没有觉得这么难熬过！
　　但是即使这样，她也要硬着头皮维持着表面的平静。
　　撒下一个又一个谎言，让别人知道，她没有被抛弃！
　　此刻，在童媛的心里，她大概也能够猜测到，楚天会消失的原因……
　　不就是因为白钰吗？肯定是白钰又来找他了。
　　毕竟，在这个世界上，能够让楚天如此失控的。
　　就只有白钰一个人。
　　若是放在从前，她一定会慢慢劝说，潜移默化……
　　绝对不会自己想暴露本性。
　　可是现在……
　　童媛因为过度的焦躁，根本就没有办法控制住自己的情绪。
　　她直接对着楚天怒吼了起来：
　　“我上次不是已经和你说了吗？白钰现在已经和楚瑜在一起了！
　　你就这么喜欢他吗？
　　喜欢到他想要把你一切的财产都夺走，送给楚瑜，你也不在乎吗？
　　楚天你醒一醒啊！白钰他从来就没有喜欢过你！他喜欢的人一直都是楚瑜！”
　　童媛很努力的说着这样的话，她想要提醒楚天，白钰和他在一起，只是想要他的财产而已。
　　她很努力的将白钰的形象贬到最低。
　　想要让楚天再次厌恶他，然后将他给赶走。
　　甚至为了刺激楚天，童媛把心思打到了之前白钰给楚天定制的那一对戒指上面。
　　虽然楚瑜已经告诉过童媛，白钰的戒指是为了楚天订下的。
　　但是这件事情楚天并不知道啊。
　　知道这件事对于楚天的杀伤力有多大……
　　所以她直接对着电话那头的人撒谎道：“你还记得白钰和楚瑜订下的那一对戒指吗？
　　那就是他们俩人的结婚戒指啊！
　　楚天我告诉你，只要你再和白钰在一起，他肯定会立刻将所有的财产卷跑路，然后和楚瑜结婚的！
　　毕竟人家连结婚戒指都有了。想要结婚，那都是分分钟的事情。
　　到时候，你就会一无所有！
　　楚天，你做了那么的的努力，难道就是为了养一个叛徒吗？
　　你给我清醒过来啊！”
　　童媛很努力的说着这样的话，说到最后她都已经吼了出来。
　　之前，这样的话，她说了太多，现在也是信手拈来。
　　明明是这样破绽百出的话。
　　但是童媛知道，只要是自己说的，楚天都会无条件相信。
　　所以，童媛才会如此的肆无忌惮。
　　就连当时白钰定制的到底是什么样的戒指，她都不会去调查一下？
　　她便这样随口胡诌……
　　可是童媛不知道，此刻的楚天已经知道了所有的一切……
　　楚天的电脑上面，还放着白钰亲自设计的那一对对戒。
　　对戒上面刻着的不是楚瑜，而是他楚天……
　　楚天呆呆的听着童媛从电话里面穿出来的话语。
　　眼泪都已经从眼睛里面掉了出来。
　　他真的痛恨自己……
　　他怎么会那样的相信童媛？
　　相信她说出来的每一句话。
　　他把自己所有的信任都给了童媛，但是却不肯给白钰一点点！
　　楚天的眼睛一动不动的看着白钰。
　　手指轻轻的抚摸在他的脸颊上面，然后将他整个人都抱在了自己的怀里。
　　眼泪不停的从眼睛里面掉了出来，楚天简直痛苦到连话都没有办法说出口。
　　如果他当时只要去调查一下，也不会造成这样惨烈的结局啊！
　　偏偏那一头童媛还在不停的编造着事实。
　　直到最后，她已经说的不耐烦了，楚天才把电话给接了起来。
　　他嘶哑着声音说道：
　　“童媛，我没有和白钰在一起。我只是最近有点事情在解决而已……”
　　楚天的话，极大程度的安抚了童媛。
　　她说话的口气也瞬间柔了下去。
　　“那你去哪里了，怎么就连婚礼都没有来？”
　　楚天说道：“最近公司有一个项目，正好有点麻烦。
　　童媛，婚礼以后再举办吧。我最近都没有时间。”
　　楚天知道，童媛现在有多么的着急，所以他一拖再拖。
　　他说出这些话的时候，真想把童媛杀死算了。
　　反正白钰也已经死了。
　　楚天根本就没有继续活下去的动力。
　　天知道，他有多么想要陪着白钰一同离去。
　　可是……
　　他还没有帮白钰报仇呢。
　　童媛……
　　楚瑜……
　　这些人，每一个，他都不会放过！
　　—
　　童媛听到楚天的话，眉头一下子就皱了起来。
　　虽然楚天还答应会娶她。
　　但是在结婚当天，他都能说走就走，明显就是不喜欢她啊！
　　童媛知道楚天喜欢白钰，她也知道楚天的心里面没有自己！
　　可是，她就是要牢牢的抓住楚天。
　　她绝对不能再让楚天单身下去了。
　　自从上次和楚天的婚礼出了岔子之后，童媛就已经急了。
　　所以她打算直接逼着楚天和自己结婚。和他在一起制造一个喝醉了酒，上了床的假象。
　　然后再假装有了孩子，逼着楚天娶了自己。
　　童媛越想越觉得这样很好。
　　光是自己一个，可能还有变数。
　　但是如果有了孩子……
　　童媛有100%的把握。楚天一定会和自己在一起！
　　—
　　所以童媛在再次看见楚天的时候，便热情的邀他晚上一起喝一杯。
　　为了防止楚天不喝，她甚至说，那是她自己酿的美酒。
　　楚天一定要给她面子。
　　童媛在拿起酒杯的时候，很快在里面下了迷药。
　　她期待着楚天喝下……
　　果然，楚天没有任何警觉，拿起酒杯一饮而尽。
　　童媛在看见，他把所有的酒全部都喝下去了之后，整个人都笑的乐开了花。
　　只可惜，童媛不知道，她给楚天喝下的药，早就已经被楚天调了包。
　　楚天调查了童媛所有的一切。
　　包括她去托人买了迷药，他都知道。
　　童媛在买药的时候，还问了卖家，吃了这种药，能不能一次性就怀孕？
　　虽然答案是不确定的，但是她还是买了药。
　　这时候，童媛的目的，楚天已经全部都知道了。
　　给自己下.药……
　　然后假装怀孕逼宫。
　　这个人，还真的是厉害啊……
　　只可惜，楚天早就已经知道了所有的一切。
　　他眼睁睁的看着童媛喝了迷药，整个人烈火焚身。
　　但是他没有碰她，而是将她赶出了家门。
　　门外时常有流浪汉出没……
　　童媛出去会怎么样，根本就是可想而知。
　　楚天坐在车里面，看着她对着那群流浪汉发骚。
　　看着她被那群人拖入了一个巷子里面。
　　眼睛里只有厌恶和恨。
　　如果不是童媛，白钰就不会死的如此凄惨。
　　他真的痛恨这个人……
　　童媛还做着可以楚天在一起的美梦。
　　在做的时候，她不停的发浪，卖力的伺候着和她一起的男人。
　　她还幻想着，明天早上，她就逼着楚天娶她。
　　如果楚天还不肯，她就找媒体过来逼宫。
　　到时候再假装一个怀孕反正楚天逃不掉的。
　　童媛做着这样的美梦，美美的睡了……
　　可是没有想到的是，等她睁开眼睛的时候，她看见的不是楚天那一张英俊的脸。
　　而是好几个她见都没有见过的流浪汉。
　　童媛根本就没有想到会发生这样的事情。
　　她整个人惊恐的大叫了出来。


第820章 捡到一个小傻子（1）
　　楚天早就已经安排了记者在童媛所在的房间周围埋伏。
　　确切的说，这些记者都是童媛自己找来的。
　　她原本打算，在自己和楚天翻云覆雨过后，立刻让记者拍到他们俩在床上的事情。
　　然后以此逼宫。
　　就算楚天当时没有答应。
　　她也可以通过假怀孕的方式，逼着楚天来娶自己。
　　童媛非常精明，她算好了每一步。
　　就连假怀孕这样的招都已经想好了。
　　反正只要进了楚家的门。
　　到时候，自己有了这层身份，她也好再去处理白钰。
　　但是童媛没有想到的是，楚天早就已经识破了她计划中，所有的一切……
　　甚至就连她想要通过假怀孕来要挟，楚天都已经知道了。
　　她的计划自然没有能够得逞。
　　给楚天下的药，最后被她自己给喝掉了。
　　楚天将她赶出了楚家，甚至把她找过来的记者全部又还给了她。
　　童媛醒过来的时候，她一下子大声尖叫了起来。
　　童媛没有想到，自己竟然会和一群她根本就不认识的流浪汉睡在一起。
　　她身上所有的衣服都破破烂烂，整个人也是衣衫不整，身上到处都是乱七八糟的痕迹。
　　而那些流浪汉却意犹未尽的望着她。
　　童媛的脑子里已经不记得昨天到底发生了什么了。
　　她只以为自己是喝错药了，然后走出了门，误打误撞和这些流浪汉上了床。
　　童媛到底是在社会底层摸爬滚打过的人。
　　若是换成其他人家的姑娘，肯定要害怕的疯掉了。
　　但是她却立刻冷静了下来。
　　甚至警告这些流浪汉不可以把这件事情说出去。要不然，她肯定要他们好看。
　　童媛的气势很足，把这些流浪汉唬的一愣一愣的。
　　她想了想，甚至还对着这些人说道：“若你们肯听我的话，到时候好处少不了你们的。”
　　童媛知道自己一次和楚天上床怀孕的可能性并不高。
　　但是她又急需一个孩子。
　　她不可能每一次都给楚天xia药。
　　这样一来，眼前这些流浪汉就是最好的选择。
　　她可以怀上这些人的孩子。
　　到时候再打掉。
　　这样就可以瞒天过海。
　　童媛把自己的计划和这些人说的很清楚。
　　这些人哪有不答应的道理？
　　他们一个个都兴奋极了，做着能够傍上富婆的美梦。
　　童媛还在那里暗自得意自己的随机应变和聪明。
　　却不知道，她刚刚说出来的所有的一切，全部被那些记者们给拍到了。
　　她说的这些话瞬间上了热搜。
　　想要借腹生子，逼楚天娶她。
　　这样的事情，实在是太过震撼人心。
　　童媛还在做着美梦，可是让她没有想到的是，她才刚刚打开这间屋子的门。
　　就有无数的记者，拿着摄像机对着她。
　　甚至还有人对着她问道：“为了逼婚，你竟然这么不折手段吗？
　　连怀上这些流浪汉的孩子，然后再打掉，你都想的出来？”
　　“童媛，你可真让人感觉到毛骨悚然啊！”
　　童媛的卑鄙程度超乎了所有人的想象。
　　那些记者七嘴八舌的拿着话筒对着她。
　　童媛整个人都懵了。
　　她根本没有想到，她刚刚说的所有的话，全部都被拍到了。
　　“不是的，不是的！”
　　童媛终于大声的尖叫了出来。
　　可是，这个时候，所有人都看清楚了她的真面目。
　　就算她说再多的话都没有任何用处了……
　　—
　　楚天打开自己的手机，看着热搜上面童媛被曝光的视频。
　　有很多记者想要采访他，问他有什么想法。
　　楚天便和所有的媒体朋友们都讲了一个故事……
　　一个有关于破了产的穷小子，有幸被贵人相救，却又将自己的贵人抛弃的故事……
　　故事里的穷小子，就是楚天。
　　而那个贵人，自然是白钰……
　　白钰为楚天做了那么多，不计前嫌的帮助他，教导他。
　　把所有的人脉都给他，甚至还把公司都交给他来打理。
　　可是，他却辜负了白钰。
　　因为仇恨，他肆意的挥洒白钰的感情。
　　在订婚宴的当日，故意设下圈套抛弃白钰，和童媛在一起……
　　楚天沾沾自喜，以为自己报了仇。
　　殊不知，却犯下了此生最大的错误……
　　他错失了自己的爱人。
　　一次又一次的误会他。
　　甚至都没有把自己的心意表达给他，就让他孤单的死去……
　　楚天将所有的一切，全部发了出去。
　　包括那一段，永远和楚瑜，在咖啡馆里面设计白钰的视频。
　　楚天是真的痛恨自己……
　　为什么，他就不能给一点点的信任给白钰……
　　为什么，他会让白钰那样孤独的死去……
　　这件事揭露之后，整个人社会都引起了一阵轩然大波。
　　童媛和楚瑜算是彻彻底底的社死了。
　　他们无论到哪里，都被所有人所唾弃。
　　更有甚者，直接将垃圾丢在他们的身上。
　　而之前，在网上辱骂嘲笑过白钰的人，都在和他道歉。
　　可是……
　　白钰已经死了，他再也没有了。
　　他听不到他们的道歉。
　　也听不到楚天的任何悔意……
　　楚瑜和童媛是在穷困潦倒中死去的。
　　而楚天是在白钰的床上抱着那个人死去的。
　　白钰之前吃了大量的安眠药，那些药没有全部吃完，剩下的被楚天吃掉了。
　　没有了白钰的世界，他一分钟都不想呆着。
　　他太渴望能够再次见到白钰……
　　—
　　楚天在这个世界后面所做的一切，其实白钰都看见了。
　　原本白钰就是想要报复他的。
　　所以，才会让自己死的那么凄惨，这样一来傅岩那个混蛋，才会更加伤心。
　　白钰一开始看见楚天痛苦的时候，心里面还是很爽的。
　　谁叫这个混蛋识人不清？
　　竟然那样对待自己！
　　可是后来，看着楚天一遍又一遍的对着自己说着忏悔的话语。
　　他抱着自己，悲痛欲绝的吃下那瓶安眠药，睡在自己的旁边，陪着自己一同死去……
　　白钰看着这样的画面时……
　　还是忍不住红了眼睛了。
　　他将自己面前的屏幕关闭。
　　然后低下头，把脸埋进自己的膝盖里。
　　嘴巴里有些嘀咕的喃喃道：
　　“烦死了。这人真的好烦啊……”
　　—
　　再次睁开眼睛的时候，白钰已经进入到了一个新的世界。
　　只是让白钰没有想到的是，他才睁开自己的眼睛。
　　就看见傅岩这厮光着身子跪在自己的面前。
　　他的身上还有不少鞭痕。
　　鞭子似乎打的太大力。
　　上面都已经皮开肉绽。
　　白钰整个人都惊呆了，他刚准备站起来，就郁闷的发现自己在这个世界，是一个废了双腿的废人。
　　更郁闷的是，他自己的手上拿着一根很长，也很粗的鞭子。
　　一看就知道，傅岩身上的鞭痕是他自己打上去的。
　　白钰郁闷的抽了抽自己的嘴角，然后对着小迷糊问道：“这是怎么回事？我在这个世界的人设，很过分吗？”
　　［对呀，简直就是一个变态呢。］
　　白钰简直想要扶额。
　　“不是吧……”
　　然后他就听到了小迷糊给他讲解的剧情。
　　白钰在这个世界，是白家的小公子。
　　在这一方也算有点小势力。
　　他刚生下来，就是一个残疾。
　　两条腿都不能走路，最可怕的是他的性yu极强。
　　原主在发育之前，还算正常。
　　虽然腿不能走路，但是除了阴郁了一些之外，就没有什么了。
　　但是在他生理发育了之后，他就变态了。
　　他有着比常人更加强烈的性yu。
　　脑子里几乎全部都是那种事情。
　　可是，又因为他是一个残疾，性格也非常糟糕。
　　根本就没有人愿意和他一起玩。
　　原主在这样的环境之下，慢慢的就变态了。
　　然而，就在他最变态的时候，他居然捡到了一个小傻子。
　　这个傻子，也就是这个世界傅岩的灵魂碎片苍辰。
　　苍辰是一个傻子，他什么都不知道，也什么都不懂。
　　原主原本就性yu强到爆炸，一天不解决，就难受的要命。
　　有了这样一个漂亮的小傻子，他怎么能不动坏心思？
　　他居然想要把苍辰圈养在自己的身边。
　　用他来发泄自己的性yu。
　　不过，苍辰的力气很大，原主从来没有能够得逞。
　　可是，让原主不知道的是，现在苍辰虽然是个傻子。
　　但是他不会一直都是……
　　没有多久，他就会恢复原来的记忆，回到了他自己的家族里面去。
　　但是他回到家族的时候，已经失去了先机。
　　大家都以为他死了……
　　家族的权利也已经全部都交给了他的私生子弟弟苍垣。
　　苍辰回到家族里面之后，才发现，整个家族都被苍垣给夺走了。
　　苍垣掌握了大权，苍辰根本无法与之对抗，最后死的很惨。
　　而原主没过多久也死了。
　　因为苍辰会变成傻子，都是苍垣找人干的。
　　他把苍辰推下山崖，想要害死苍辰。
　　谁知道苍辰竟被原主所救。
　　苍垣害怕原主那里有证据，便直接将原主的家族全部解决干净，把原主也直接害死。
　　［所以宿主。］小迷糊很认真的说道：［你在这个世界最主要想任务，就是帮助苍辰把苍垣给干下去！］
　　然而白钰关心的显然不是这个。
　　他关心的显然是眼前的这一切。
　　白钰有些不敢相信的看着小迷糊，然后惊讶的说道：
　　“所以我现在正在……”
　　白钰看着苍辰光的模样，简直觉得有些难以启齿。
　　难道……
　　［对！］
　　小迷糊异常肯定的点了点头：［就是你想象中的这样哦。］


第821章 捡到一个小傻子（2）
　　白钰听到小迷糊的话之后，无奈扶额。
　　天，自己到底在做什么？
　　白钰是真的无语啊！
　　原主这个变态，比他想象中的还要变态。
　　白钰之前光注意着看苍辰，还有听剧情相关了。
　　都没有注意到他自己。
　　苍辰被他用鞭子抽的皮开肉绽，这也算了。
　　郁闷的是，白钰自己身上的穿着都一言难尽。
　　一身红色的性感连衣裙，腿上还有无比媚人的黑丝。
　　甚至头上都有一顶黑色的假发，头发垂下来，长达腰间。
　　原主虽然是个瘸子，腿不能走路，但是他变态啊！
　　他丝毫不介意自己的腿上面会穿着这样的东西。
　　这黑丝上面还被他自己给撕破了。
　　大概他觉得自己这样特别诱人吧……
　　白钰简直无语极了。
　　还好这里没有别人。
　　白钰一脸郁闷，他直接在苍辰的面前，将自己身上的黑丝脱了下来。
　　白钰对sm没有兴趣，他不喜欢自己把人弄的皮开肉绽的模样。
　　所以将自己手里的皮鞭都给丢掉了。
　　“过来。”
　　白钰做完这一切之后，对着苍辰说出了这么一句话。
　　苍辰之前被白钰给打怕了。
　　他整个人看上去哭哭啼啼的，现在看见白钰这样和自己说话。
　　一点都不敢过去。
　　他缩在一个小小的角落里，在那里哭泣。
　　白钰已经很久没有见过这个混蛋露出这样一副又惊恐，又可怜的模样了。
　　上个世界还挺生他气的。
　　可是这个世界，看着他露出这样一副样子，白钰不可避免的有些心软了。
　　谁叫这个混蛋，在这个世界是这样一副柔弱又无助的模样呢？
　　而且，最可怕的是……这个世界的傅岩实在是太他妈帅了！
　　他长得白白净净的，相貌还特别好看。
　　他看着自己的眼神里，露出一股怯怯的病态的美。
　　白钰看着苍辰的模样，都快要控制不住自己的了……
　　他终于知道，为什么原主想要把那些龌龊施暴的心思用在苍辰的身上……
　　他一个大男人躲在那里流着眼泪的模样，一点都没有让人觉得猥琐。
　　反而让人恨不得好好的虐待他，对他施暴。
　　白钰都要对自己无语了。
　　“小迷糊，你说……我这个世界有没有可能做攻啊？”
　　白钰有些不好意思的说道。
　　虽然刚刚他还在那里骂原主，却没有想到，现在自己都生了那种心思。
　　小迷糊一脸无语的看着白钰。
　　这个世界的反派大人看上去确实柔弱没错。
　　可是宿主怎么不看看他自己啊！
　　他一双腿都瘸了，整个人拖着一副病体。
　　看上去明明比反派大人更加柔弱！
　　他怎么好意思，起这种心思的？
　　［我……我也不知道啊。不过我觉得还是有可能呢。宿主，你加油加油。说不定真的可以哦。］
　　小迷糊异常违心的说着这样的话，让白钰充满了满意。
　　很好！
　　白钰就知道，自己是可以当攻哒！
　　现在果然就是最好的时机。
　　不过，刚刚原主打苍辰打的太狠了。
　　把他的背上打的全部都是伤。
　　白钰皱了皱眉，还是打算先把当攻的事情放一放。
　　反正这个家伙现在还是一个小傻子。
　　到时候还不是任由自己随便怎么骗？
　　白钰越想越是开心。
　　他把药拿过来的时候，就连嘴角都翘了起来。
　　“过来，我来给你上药。”
　　苍辰有些懵懂的点了点头。
　　可是就在这个时候苍辰的嘴巴里却叫道：
　　“姐姐……”
　　白钰一脸郁闷，他是穿了女装没错，但他可是货真价实的男性啊。
　　“谁是你姐姐？叫哥哥。”
　　“哥哥。”
　　苍辰眨巴着一双大眼睛看着白钰。
　　白钰感觉自己的心都要化掉了。
　　他看着苍辰这副模样，越想越是开心。
　　心里面都恨不得立刻将他压在床上了。
　　不过，白钰在这个世界，缺少了一个信息。
　　这个世界的苍辰确实是傻子没错。
　　但是他提前恢复了记忆……
　　这是因为上个世界，楚天对于白钰有着极其强烈的执念。
　　他死的时候，心里面唯一的愿望就是能够再次遇见白钰。
　　所以那股执念在白钰进入到这具身体的时候，瞬间发挥作用。
　　苍辰不仅恢复了他自己的记忆，甚至还恢复了上个世界，有关于楚天的记忆。
　　苍辰，也就是楚天，在看见白钰的那一刻起，就直接愣住了。
　　天知道他恢复了记忆之后，再看着白钰的时候，心里面有多么的想哭……
　　小钰。
　　真的是他的小钰！
　　楚天用了几分钟的时间，接受了自己再次遇见白钰这件事情。
　　他看着白钰的时候，真的快要乐疯了。
　　没有想到，自己还能够再遇见他……
　　不过现在的小钰，也太可爱了。
　　他穿着一袭女装，红色大裙子裙摆很长，他的头上还带着一顶假发，假发又黑又直，直达他的腰间。
　　苍辰看着白钰，嘴角都忍不住露出了一丝微笑。
　　眼睛里面全部都是喜欢。
　　上个世界，他让白钰吃了那么多的苦。
　　让他一个人孤独的离去。
　　却没有想到现在还可以再次遇见他。
　　楚天强忍住想要再次抱住白钰的冲动，眼睛里面都往外冒着眼泪。
　　白钰见苍辰又哭了。
　　连忙拿出纸巾帮他擦了擦眼睛，然后用哄小朋友的口气对着他说道：
　　“不要哭了，不怕不怕。”
　　楚天哪里会怕？
　　他简直恨不得将白钰抱在自己的怀里，然后狠狠的亲吻他！
　　只是楚天不是傅岩，他不知道，白钰有着所有世界的记忆。
　　所以他不敢和白钰说，上个世界他们俩之间所发生的所有的一切。
　　他只是想要默默的陪在白钰的身边。
　　甚至他也知道这个世界，自己被弟弟所害。
　　如果不早点回去，很有可能被弟弟苍垣夺走所有的一切。
　　但是他一点都不着急回去。
　　他就想要呆在白钰的身边……
　　如果说，白钰想要把他当成性nu的话，那么他就给白钰当性nu。
　　不管白钰想要怎么样，都可以！
　　楚天整个人都美滋滋的。
　　偏偏这个时候，门外响起了一阵敲门声。
　　—
　　来的人是原主在这个世界曾经喜欢过的人，他叫做邓波。
　　原主年少的时候，曾经和邓波表白过。
　　不过被邓波拒绝了。
　　邓波看不起原主是一个瘸子，根本就不会接受他的爱意。
　　只是没有想到，邓波的家族最近出现了一些问题。
　　公司简直面临倒闭。
　　所以他只好跑过来找白钰。
　　他知道，只要和白钰在一起，有了白家的相助。
　　那么自己必然可以将家族的公司重新扭转过来。
　　邓波看见白钰的时候，还当是当时白钰迷自己迷的七荤八素的时候。
　　明明是有求于白钰，但是他却趾高气扬的对着白钰说道：
　　“上次你不是说你喜欢我吗？我想了想，可以是可以。不过，我们家的公司最近出现了一点问题。你要让你的父母出面帮我！知道了吗？”
　　邓波甚至都没有说出联姻的话。
　　他只想着委屈自己做一段时间白钰的男朋友。
　　在楚天看来，白钰的女装无敌可爱。但是邓波却觉得白钰变态。
　　又变态，又是一个瘸子，不知道在床上会怎么样？
　　不过，还好白钰长得可爱，应该也不差。
　　邓波想到这里的时候，已经有了十足的把握。
　　所以在看着白钰的时候，他的眼睛里不自觉的露出了一丝下流。
　　甚至为了引诱白钰答应，他直接说道：“只要你答应了，我现在就可以和你上床。”
　　白钰还没有出言拒绝呢。
　　楚天已经快要气死了。
　　啊啊啊啊啊啊，这个混蛋！
　　他怎么能和白钰说出这样的话！
　　楚天恨不得放在心尖尖上面去宠的人，却被眼前这个混蛋这样对待！
　　他居然还想要让白钰和他上床！
　　楚天真的想上去弄死他！
　　不过楚天并没有立场这么做。
　　他不是白钰的什么人，甚至现在还是一个傻子……
　　他那里来的立场？
　　还好……
　　楚天忽然想起来，自己是一个傻子啊！
　　傻子做事不是不需要理由吗？
　　所以他什么事情都可以做啊！
　　于是他直接拿起桌子上面的一块蛋糕对着邓波说道：“哥哥，我们来玩打雪仗吧。”
　　邓波还没有反应过来，就被楚天狠狠的丢了一块蛋糕。
　　他刚刚过来的时候，才做了新发型，想要让白钰对自己神魂颠倒。
　　可是这个新发型还没有维持多久，就被楚天给弄塌了。
　　邓波的脸都绿了。
　　“你这个混蛋！”
　　他走过去想要狠狠的揍楚天一顿，谁知道楚天又对着他丢了好几块蛋糕。
　　瞬间他整个身子都脏的要命！
　　白钰没想到苍辰居然这么给力，整个人笑的前俯后仰。
　　楚天见白钰笑了，丢的更加用力。
　　邓波死也没有想到，自己最后竟然是被白钰身边的傻子给打出来的。
　　可是他实在是太脏了，根本没有办法在这里再呆下去。
　　白钰见邓波走了，开心的牵起楚天的手，用手推着轮椅，带着他去洗手。
　　白钰没有说什么话，只是安静的在帮楚天洗着双手。
　　他的样子太过专注，把楚天的脸都看红了。
　　天知道，他有多么想要再次遇见这个人……
　　楚天看着白钰的样子，心里面是无穷无尽的占有欲。
　　心里面又不屑的想着。
　　刚刚那人是个什么玩意，他竟然敢打白钰的主意！
　　想到这个世界，白钰把自己捡过来是要把自己当性nu的。
　　所以楚天表示，他一定要做好性nu的职责。
　　把白钰伺候舒服了，白钰就不会找其他人了。
　　之前还打算告诉白钰自己已经恢复了记忆，他已经不傻了。
　　可是现在楚天却觉得做傻子也挺好。
　　还能装疯作傻的把白钰身边的其他男人都赶走。
　　边想着，楚天边抓住了白钰的手，然后对着他说道：
　　“哥哥，刚刚那个人说要和你上床。
　　上床是什么？是不是特别好玩的事情？哥哥可以和我一起做吗？”


第822章 捡到一个小傻子（3）
　　楚天说完这些话的时候，简直感觉太羞耻了。
　　但是他还是很不要脸的说了出来。
　　眼睛一动不动的看着白钰，他的眼睛里是说不出的柔情蜜意……
　　白钰没有想到苍辰会说出这样的话，整个人都愣了愣。
　　白钰有些不好意思的看着眼前的人。
　　伸出手揉了揉他的头发。
　　这还真的是一个小傻子啊……
　　原主把他抓回来的目的，是用来发泄的。
　　他还真的把自己按在这个位置上了。
　　还主动要和自己……
　　刚刚白钰虽然嘴上这么说。还说要去做攻。
　　但是其实他并没有那么强烈的欲望……
　　心里面到底有着上个世界留下来的一丝丝悲伤。
　　虽然白钰眼前的人，已经不再是上个世界的楚天。
　　但是他心里所受的伤，却不是一时半会就能全部解除得了的。
　　白钰伸出手将眼前的人都抱在了自己的怀里。
　　他身体上散发出来的淡淡的香味，还有那温热的体温，把楚天的眼睛都给染红了。
　　楚天没有想到，自己还能够像现在一样感受着白钰的拥抱。
　　不是一个死去的，不能动的，没有呼吸人，而是活生生的白钰！
　　光是看见白钰，楚天都要哭了，更不要说，他现在还抱着自己。
　　楚天可耻的想，只要能够留在白钰的身边，就算做一辈子的傻子，他也愿意。
　　他才不管白钰对他有着什么样的心思？
　　什么发泄，还是其他的，他都可以……
　　可是，就在这个时候，白钰却对着楚天说道：“你还小，这些你不懂，来，我们要先去做一些重要事情。”
　　现在楚天还是一个小傻子，所以白钰把他当成了小孩子。
　　他对着楚天招了招手，然后拿出一个电脑放在了他的面前。
　　“你看，你真实的名字叫做苍辰。是苍氏集团董事长的儿子。
　　是集团里顺位的第一继承人。
　　现在，我要以你的名义和你的家人联系。让他们知道你还活着。
　　这样一来，苍氏集团就不会流入到别有居心的人手里。
　　而且苍家的人，会在那里等你。
　　只要你还在，那么你就是正统。没有人可以取代你！”
　　知道苍垣很快就会取而代之，白钰自然不可能浪费时间，他要做的就是帮助苍辰，先把地位给稳固住。
　　白钰一边说着，一边给楚天拍了照片，然后通过网络发给了苍家的人。
　　当时苍辰会失去先机，被苍垣钻了空子，将整个苍家都继承走。
　　就是因为他在还是傻子的这一段时间里，耽误了大量的时间。
　　等到他回去之后，苍氏都已经被苍垣所拥有了。
　　现在苍辰才刚刚被白钰捡到，自然不能错失这个时机。
　　白钰很认真的对着楚天说着这样的话。
　　甚至打算到时候自己训练一下眼前的人，至少让他表面上，像是一个正常人。
　　白钰很认真的做着这些事情，并且以苍辰的口吻和苍家的人聊着天。
　　让他们相信自己。
　　他一边做着，一边对着旁边的人说着：“不过，你现在已经傻了。所以肯定不能露出马脚。
　　我就和他们说，你想要在这里考察一段时间。
　　等你不傻了，到时候，我再把你送回去……”
　　白钰认真的说着这样的话。
　　而楚天已经快要哭出来了。
　　白钰做的事情，实在是太像上一个世界，他带着自己时，做的事情了……
　　那时候的白钰也是一样。
　　不计较任何得失，只是一个劲的把他所有的一切都给自己……
　　给自己介绍客户，帮自己经营公司……
　　他永远都是那么无私的对待自己……
　　把所有的最好的都给了自己。
　　而现在的白钰也是一样。
　　他把自己捡回来，心里面想着的是帮助自己，不要让属于自己的一切被别人夺走……
　　白钰还在说着话，楚天已经一下子将白钰抱在了自己的怀里。
　　他真的好喜欢白钰啊……
　　他真的恨，上个世界，自己怎么会那么蠢？
　　有这么好的白钰在自己的身边，自己为什么没有珍惜？
　　小钰……
　　小钰！
　　还好，老天又给了他一次机会。
　　这一次他一定会呵护好白钰，和他好好的在一起。
　　白钰还以为这个小傻子又开始犯傻了。
　　无奈的伸出手又抱住了他。
　　“不怕不怕。有我在呢，不要害怕。”
　　楚天听着白钰说的话，将白钰抱的更紧了。
　　他才不会害怕。
　　他若害怕，只会怕眼前的人离开自己……
　　只要有白钰在，他什么都不会害怕。
　　心里面是浓浓的占有欲。
　　他只想要把白钰占为己有。
　　让他早早的属于自己！
　　—
　　楚天都已经做好了要给白钰发泄的觉悟了。
　　可是没有想到，白钰这几天都在忙着苍家的事情。
　　好不容易把苍家的事情给忙完了，他又开始做其他事情。
　　根本就没有让楚天和他做什么。
　　楚天很郁闷。
　　他就这么没有吸引力？
　　白钰怎么就对他没有一点意思？
　　他明明很帅啊，长得又好看。身体强壮，肌肉也很漂亮……
　　可是白钰居然没有碰他！
　　而且让楚天更郁闷的是，那个邓波居然又来了。
　　上次楚天用小蛋糕都没能将他砸走，他居然又跑到了这里，打起了白钰的注意。
　　这个人还真的像是一个口香糖一样，甩都甩不掉。
　　白钰还在屋子里面忙别的事情。
　　楚天见邓波过来，就连眼睛都眯了起来。
　　“哥哥，你怎么来了？你是来和我玩打雪仗的吗？”
　　楚天装作一个傻子，又像上次一样和邓波说着话。
　　邓波看着楚天的时候，眼睛里满满的都是厌恶。
　　若不是迫不得已，白钰这里他还真的不想来。
　　就白钰那一副恶心的样子，他看着就烦。
　　现在又多了一个傻子，更是让他恶心到了极点。
　　“白钰呢？”
　　可是邓波的话才刚刚说出口，楚天却忽然大声尖叫了出来。
　　反正楚天现在都已经是一个傻子了。他才无所谓自己做出什么样的事情来。
　　这邓波烦的要死，楚天打算将他永远赶走。
　　所以他瞬间露出一副哭唧唧的模样，嘴巴里大声尖叫，眼神里满满的都是惊恐。
　　白钰原本还在做着事情，忽然听到楚天这么叫，他连忙从屋子里面推着轮椅跑了出来。
　　“怎么了？”
　　然后，白钰就看见楚天蹲在地上，整个人充满了惊恐。
　　“你不要过来啊！我害怕！”
　　邓波整个人一脸郁闷，自己怎么了，他就害怕了？
　　这个傻子，还真的是让人心情烦躁。
　　邓波这一脸不耐烦的模样，对比于楚天那一副楚楚可怜的模样。怎么看都像是他在欺负楚天一样。
　　白钰一看到这个景象，就连脸都变黑了。
　　他推着轮椅来到楚天的面前，简直像是老母鸡护着小鸡一样，将楚天护在了自己的身后。
　　他对你说什么了？
　　“哥哥，他太可怕了。我真的好害怕。”
　　楚天露出一副难以启齿的模样，卑鄙无耻的对着白钰小声说道：
　　“他说，要我陪他”
　　白钰听到这句话时候，手一下子就握紧了。
　　他猛地转过头来看着邓波，简直要气疯了。
　　这个混蛋打了自己的主意就算了，他居然还敢打傅岩的主意！
　　可怜邓波才刚刚走进来，一句话都没有说出口，就被白钰叫人给赶走了！
　　白钰简直气的要死。
　　他不仅仅让人赶他，甚至叫人殴打他。
　　“给我打，狠狠的打！”
　　白钰说出这些话的时候，就连声音都在颤抖。
　　这混蛋，居然敢和傅岩说出这样的话！
　　邓波完全不知道发生了什么，他不停的嚎叫，甚至想要知道自己为什么被打？
　　可是他就连话都没有办法说出口，就直接被打晕了。
　　白钰整个人满是气愤，却根本没有注意到，楚天站在他的身后，露出了一副奸计得逞的模样。
　　—
　　“哥哥……”
　　楚天觉得自己不能再等了。
　　这些人一个两个的打白钰的主意。
　　他怎么能让他的小钰落入别人之口？
　　虽然他现在是个傻子，不是一个很好的恋爱对象。
　　但是，傻子也有傻子的便利啊！
　　就比如现在，他就可以抱着白钰，靠在他的怀里，然后拼命的蹭着他。
　　楚天异常狡黠的对着白钰说道：
　　“可是，哥哥，刚刚的哥哥说，你是女的……他让我叫你姐姐。”
　　他用这样的话，一步一步的将白钰引入他的陷阱。
　　白钰果然一脸无语的看着楚天。
　　“他胡说的，我怎么可能是女的呢？”
　　“但是昨天，姐姐你穿裙子了。”
　　“穿裙子也不一定是女的啊。”
　　白钰最讨厌人家说他是女孩子了，他可是立志要做攻的人，怎么能被说成是女孩子？更不要说让傅岩叫他姐姐啊！
　　啊！他才不要做姐姐。
　　白钰一把将楚天的手按在了自己的胸口，有些激动的说道：
　　“你看，我是男的吧！这里这么平。我怎么可能是你的姐姐呢？”
　　白钰还在那里为自己辩解，偏偏楚天又说道：“可是刚刚的哥哥说，也有女孩子这么平的。你还是姐姐。”
　　白钰简直要气死了。
　　那个邓波到底怎么回事？他是不是害怕自己和傅岩会在一起，所以用这样的话骗他？
　　“我哪里是姐姐了？”
　　白钰气呼呼的看着楚天。
　　反正眼前的人也是他的老攻，白钰没有多想。
　　他竟一把将楚天拉入他自己的房间。
　　然后当着这个人的面将自己的裤子解开。
　　直接拉下。
　　“你看！那这样能不能证明？”


第823章 捡到一个小傻子（4）
　　楚天简直要喷血了。
　　不是嘴巴喷血。
　　而是鼻子喷血！
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　他的小钰怎么会那么好骗？
　　他居然就这样在自己的面前和自己如此坦诚相见！
　　他也太不拿自己当外人了……
　　不过，楚天估计，这是因为自己现在是一个傻子。
　　所以白钰才会这样。
　　毕竟在白钰看来，自己的智商应该只有五六岁。
　　要不然他肯定不好意思这样做的……
　　看来。
　　这当傻子就是好啊！
　　楚天简直要快乐疯了。
　　既然事情都已经发展到了如此地步。
　　他肯定不会就这样放过白钰。
　　所以他看着白钰，竟装作一个小智障，把手放在自己的嘴边，异常无耻的说道：“啊！你原来真的是哥哥……
　　只是……哥哥……我饿了……我想吃棒棒糖了……”
　　……
　　看着楚天的眼神，白钰感觉不太对劲。
　　然后就……
　　……
　　等反应过来的时候，白钰已经累的躺在了床上。
　　楚天刚刚说饿了，然后……
　　白钰简直不好意思的回想刚刚所发生的所有的一切。
　　他用手盖住自己的额头。
　　整个人气喘吁吁。
　　主要还是他现在这具身体太过特殊。
　　要不然也不会才刚刚被碰到，就不行了……
　　白钰简直一阵哀怨。
　　明明说好了他当攻的，可是没有想到最后，还是这样。
　　白钰郁闷的在神识里面大喊：“啊啊啊啊啊啊，应该是我当攻的啊！”
　　小迷糊无奈的看着白钰，看着他这一副死鱼的样子。
　　还当攻呢。
　　就这么一会儿工夫，他就瘫在床上不行了。
　　—
　　苍辰在白钰的旁边睡的异常安稳。
　　白钰伸出手摸了摸他的脸。
　　心里面虽然还是有上个世界存在的那一丝丝悲伤，但是白钰还是觉得幸福。
　　毕竟眼前这个人是他最爱的人啊……
　　白钰的情绪调整向来非常好。
　　对于他来说，对楚天的怨，他绝对不会放在苍辰的身上。
　　而且苍辰那么可怜，还是一个小傻子。
　　在原剧情里面，他被自己的弟弟设计之后，失去了所有的一切。
　　原主对他很不好，苍辰失忆变傻了，原主从来都没有帮他治疗过。
　　最后，他好不容易恢复了记忆，可是时间已经太晚了。
　　苍垣把苍辰所有的一切都夺走。
　　苍辰回去的时候，什么都没有了。
　　白钰低下头来，想到这里的时候，心里面一阵难受。
　　他不会让苍辰这样的。
　　他会帮苍辰找到最好的心理疾病治疗医师。
　　然后再配合他自己的银针治疗。
　　相信苍辰会更快的恢复记忆。
　　白钰轻轻的亲了亲苍辰的脸，嘴角微微翘起。
　　白银在心里面默默的想着，他一定会保护好苍辰。
　　不会让他像原剧情里面一样，死的那么凄惨。
　　可是白钰不知道，此刻的苍辰并没有睡着，他只是在装睡。
　　而且，他早就已经不是一个小傻子了。
　　他是存在着这个世界，和上个世界，两世记忆的楚天。
　　白钰想着要保护苍辰的时候。
　　楚天也有着自己的计划。
　　他也想要保护白钰。
　　楚天在这段时间，和白钰在一起，已经发现了。
　　白钰虽然出生还行，但是他并不受他家族里面的人待见。
　　一来，是他身体的残缺。
　　而来，是他的性格似乎有些阴郁。
　　再加上白钰似乎不善经营。
　　所以他家族里的很多人，都在打着他财产的主意。
　　这些人想要把属于白钰的公司夺过去。
　　就像是之前来的那个邓波，他就是一个想要通过和白钰恋爱，然后将他的财产转移的混蛋！
　　这样的人，还有很多。
　　楚天是不可能让这样的事情发生的。
　　只是现在，光靠一个什么都没有的他，肯定是不行的。
　　楚天需要立刻回去苍家，把苍家的一切都继承过来。
　　然后才能帮助白钰。
　　苍家和白钰所在的家族不同。
　　如果说白家是一只蚂蚁的话，那么苍家就是大象。
　　他们根本就不是一个级别的。
　　楚天知道，到时候只要自己一出手，就能把那些觊觎白钰财产的混蛋，全部赶走！
　　楚天想了想，还是觉得自己应该告诉白钰，自己已经恢复了记忆的事情。
　　然后再立刻赶回去。
　　可是，谁知道，就在这个时候，白钰却忽然对着“熟睡”中的苍辰说道：
　　“等你恢复了记忆之后，一定要对我好哦。
　　不要像楚天那个王八蛋一样，那样辜负我。
　　要不然，我还是会和上个世界一样，离开你的。”
　　楚天听到这句话的时候，整个人都愣住了。
　　心脏猛地加快。
　　“砰砰砰”的声音，在他的脑海里响个不停。
　　楚天根本就没有想到，他带着记忆来到了这个世界。
　　可是白钰居然也带着！
　　而且他也认出了苍辰就是自己！
　　楚天将自己的手指用力握紧。
　　他以为白钰会对自己好，只是偶然。
　　却没有想到。
　　他明明知道自己在上个世界那样对待他了。
　　他依然义无反顾的帮助自己……
　　楚天抱着白钰，根本控制不住的流下眼泪。
　　怎么会有这么好的人啊……
　　他何德何能，可以和白钰在一起？
　　楚天拼命的抱着白钰。
　　心里面是说不出的感动和难受。
　　白钰见苍辰忽然哭了，又死死的抱着自己，还以为他做噩梦了。
　　他连忙安抚的，拍着苍辰的后背，小心翼翼的在安慰他：
　　“不哭不哭，苍辰乖，我在呢，我会保护你……”
　　楚天听着白钰的话，刚刚想要说出口的那些，一个字都说不出来了。
　　他忽然害怕，如果自己告诉白钰，他不仅仅是苍辰，还是楚天。
　　白钰会不会恨自己欺骗他？
　　甚至他会不会还在痛恨着上个世界的自己？
　　然后又离开自己……
　　楚天不敢说了。
　　他宁愿自己是一个小傻子。
　　宁愿白钰什么都不知道。
　　他打算在保护好了白钰，然后用苍辰的身份和白钰相爱了之后，再告诉白钰……
　　—
　　楚天已经联系好了自己的一个下属。
　　他正愁，怎么样瞒着白钰回去一趟，将属于自己的东西夺回来？
　　就在这个时候，白钰却对着他说道：“我要出去一趟，去帮你找心理医生。
　　这要一周的时间，你在家里要乖。等我回来，我给你奖励！”
　　楚天听到白钰的话，瞬间眼前一亮。
　　他连忙点了点头。
　　可是这个时候，白钰又牵着楚天的手，对着他说道：“你记住了，不要离开这件屋子。一定要在这里等我！”
　　白钰会这样说，是因为小迷糊提前告诉他，他要去开个会，要离开一小段世界。
　　白钰没有小迷糊帮忙看着这个小傻子，最好的办法就是让楚天在监控范围内。
　　这样一来，自己随时都可以看见他。
　　但是，楚天并不知道白钰的顾虑，还想着，自己终于有机会离开这里了……
　　家里的下人很好搞定，到时候给他们塞点钱就行了。
　　白钰不会知道自己离开的。
　　—
　　白钰前脚才走，楚天立马就离开了这件屋子。
　　他看见了等在门外的下属，立马钻上了他的车。
　　“怎么样，都联系好了吗？我回去后，要立刻继承公司。”
　　“联系好是联系好了。只是，董事长说，继承公司的附加条件，是你必须和王小姐结婚才行。”
　　楚天点了点头。
　　这个事情，并没有在他的考虑范围内。
　　毕竟，这个下属口中的王小姐，是苍辰最好的朋友王可可。
　　而这个王可可是个拉拉，楚天喜欢男人，王可可喜欢女人。
　　所以，他们俩一早就说好了，到时候形婚就好。
　　甚至连结婚证都不用真的领，直接做个假的。
　　楚天没有把这个当一回事。
　　他只是在算，白钰要离开七天。
　　这么长的时间对于他来说绰绰有余。
　　到时候，等他回去，他就是苍氏集团的董事长了。
　　他的公司，在白钰所住的小县城，简直是说不出庞然大物。
　　那时，他就能好好的保护白钰。
　　可是楚天不知道。
　　他这么一回去，苍垣已经开始蠢蠢欲动。
　　苍垣原本就想要杀了楚天和白钰两个人。
　　现在楚天回去了。
　　他动不了楚天。
　　那么他就只能去动白钰……
　　楚天没有告诉白钰，他已经恢复了记忆。还让白钰自己去找心理医生，这就是他犯下的最大的错误。
　　苍垣知道，白钰救了苍辰。
　　而且他们俩似乎已经发生了关系。
　　白钰为苍辰去找医生……看上去似乎对苍辰芳心暗许。
　　只是……
　　苍垣旁边的一个人有些疑惑的说道：“苍辰回去，都不带着白钰。甚至他都没有告诉白钰他已经恢复了记忆。
　　他真的喜欢白钰吗？
　　我们到时候真的能够用王可可和苍辰结婚的信息来刺激白钰，然后让白钰反过来伤害苍辰吗？”
　　这人显然有些担心。
　　在他看来，虽然白钰喜欢苍辰，但是苍辰似乎不够喜欢白钰啊！
　　就连回去都是悄悄的回，不肯告诉白钰。
　　“找这个白钰真的有吗？”
　　可是苍垣却笑了起来：
　　“当然有用了，我比你了解苍辰，他绝对喜欢白钰。
　　至于白钰，就算他受到的刺激不够也没有关系。
　　到时候，我给他喝下毒药，逼着他去伤害苍辰，他也不得不去。
　　你要知道，这个白钰，一定会是我们最大的武器！”


第824章 捡到一个小傻子（5）
　　原本楚天是打算，在这七天的时间里面，把所有的一切全部搞定，然后再神不知鬼不觉的回到白钰的身边。
　　为他撑起一片天。
　　但是楚天却忘记了苍垣的存在。
　　苍垣在原剧情里面，不仅仅杀死了苍辰，最后也杀死了原主。
　　他原本就是一个为了目的不择手段的人。
　　此刻，白钰提前帮苍辰稳住了他在家里的地位。
　　他告诉苍家的人，苍辰不仅没有死，还会回去继承家产。
　　苍垣怎么可能什么都不做，然后坐以待毙？
　　眼看着苍辰离开，苍垣立刻让人盯紧了白钰。
　　嘴角微微的翘起。
　　白钰不是帮着苍辰吗？
　　他偏偏要让白钰成为他最锋利的一把剑。在苍辰最掉以轻心的时候，直接一把将他刺死！
　　其实苍垣已经看出来了，苍辰很喜欢白钰。
　　同时白钰也很喜欢苍辰。
　　可是……
　　正因为白钰对苍辰的喜欢，才可以变成他最大的武器。
　　人啊，就是这样，越是喜欢。
　　到时候看见自己受到背叛的时候，才会越是疯狂！
　　—
　　白钰才刚刚出发，都没有来得及找到心理医生，就已经被人从背后给打晕了。
　　他睁开眼睛的时候，整个人被五花大绑。
　　而苍垣此刻正站在白钰的面前，阴冷着一双眼睛看着他。
　　“你就是救了苍辰的那个白钰？”
　　白钰没有想到苍垣会出手如此之快。
　　毕竟在原剧情里面，苍垣是很后面很后面才注意到原主的，然后才想要害死原主……
　　却没有想到，他现在就已经对自己下手！
　　果然……
　　自己只是改变了一点点，就已经产生了蝴蝶效应。
　　把整个剧情都完全弄变了。
　　白钰轻轻的皱了皱自己的眉头。
　　小迷糊不在，他相当于失去了一双眼睛。
　　都不知道苍垣什么时候，在暗中盯上了自己。
　　“你想要做什么？”
　　苍垣听到白钰的问题，直接将一张照片递到了白钰的手上。
　　“照片上的人，你认识吧？”
　　白钰看着照片，照片里显然印着苍辰。
　　白钰没有说话，而是露出了一丝警惕的神色。
　　苍垣也不恼他没有理睬自己，而是对着白钰说道：“我现在要你帮我接近他。然后在他刚刚接手苍氏的时候，把公司里一个重要项目的材料偷出来。
　　只要你这么做了。我肯定会给你非常多的好处。”
　　苍垣已经对苍辰下过一次手了，还差点将苍辰害死。
　　虽然他做的天衣无缝，找不到任何证据。
　　但是，苍家的人还是有所警惕，甚至已经有人把目光放在了他的身上，怀疑起了他。
　　苍垣深知，给苍辰制造意外的事情，只能做一次。
　　如果再做的话，所有人都会知道，是他出的手。
　　所以，他已经不能再做出让苍辰去死的事情来了。
　　既然不能来那么粗暴的，就只能来软的。
　　苍垣打算先让苍辰接手公司。然后再搅黄他接手之后的第一个项目。
　　让父亲知道，苍辰不是最好的人选。
　　而自己才是！
　　所以现在，他需要一个离苍辰很近的人，来帮助自己盗取公司的资料。
　　苍辰要娶的王可可，是王氏集团的千金，苍垣无法动她。
　　他现在能动的人只有白钰。
　　“白钰，我知道你救了苍辰。现在苍辰对你充满了信任。
　　以我对苍辰的了解，他回去之后，肯定会第一时间将你接过去。
　　到时候，你就找借口，说要去公司。然后帮我把材料偷出来！
　　只要你做了这些，我肯定会给你说不出的好处。”
　　白钰听着苍垣说的这些话，都觉得可笑。
　　苍辰现在还是一个小傻子呢。
　　他怎么可能会立刻接手苍氏？
　　而且，这些好处，苍辰不会给自己吗？要他来给？
　　白钰还以为，是自己之前用苍辰的口气，和苍家的人联系，迷惑住了苍垣。
　　所以苍垣才会出此下策。
　　白钰想要快一点离开这里，于是很爽快的对着苍垣说道：“好啊。我帮你来对付他。”
　　苍垣也不是傻子。
　　他当然知道白钰会这样对自己说不过是权宜之计。
　　他对着白钰说道：
　　“那你可以告诉我，苍辰打算什么时候回去？”
　　白钰有些遗憾的摇了摇头。
　　“我不知道啊。苍辰自己和你们家的人联系，我怎么会知道呢？也许是几个月之后吧。”
　　苍辰还傻着呢，白钰打算把时间拖的越长越好……
　　可是就在这个时候，苍垣却笑了出来。
　　“白钰，你真的是自作聪明。你到现在都还在想，不能把苍辰傻了的事情告诉我，对不对？
　　几个月之后？
　　那个时候恐怕你已经帮苍辰恢复了记忆！”
　　白钰猛地抬起头，简直不敢相信的看着苍垣。
　　他没有想到苍垣的消息如此灵通，他居然连苍辰傻了都知道！
　　“那你怎么会……”
　　“我怎么会不利用这段世界揭露苍辰已经傻了，然后趁机将公司给夺过来？”
　　苍垣的话正好说到了白钰的心坎里。
　　白钰实在不明白，苍垣都已经知道了一切，为什么他不像上个世界一样？直接把傻了的苍辰带回去，然后直接继承公司。
　　那样，就算时候，苍辰恢复了记忆，但是他也回力无天了啊！
　　可是就在这个时候，苍垣却直接给了一段录像给了白钰。
　　这是他安排蹲守苍辰的人拍到的。
　　录像里，苍辰前脚才在白钰的面前装傻子，说会乖乖的呆在家里。
　　后脚就走出门，联系他自己的人，然后上了车，往苍家开去。
　　他的样子哪里还像是一个傻子。
　　完全生龙活虎，看上去不能再正常。
　　白钰看着这一段视频的时候完全愣住了。
　　他根本就没有想到会发生这样的事情……
　　怎么可能？
　　苍辰到底是什么时候恢复的记忆？
　　为什么他一点都不知道？
　　这混蛋，他居然又欺骗自己！
　　想着自己竟然被他装成一副痴傻的样子骗的团团转，白钰就一肚子的火。
　　这家伙，他为什么不对着自己说实话？
　　白钰的脸色很难看，苍垣却很开心。
　　其实苍垣也不明白，苍辰既然已经恢复了记忆，为什么却唯独不肯告诉白钰？
　　不过，这样正好……
　　要不然，他都找不到时机，从苍辰的身边带走白钰，然后再来离间白钰！
　　“怎么样，你已经看见了吧。苍辰他一直都在骗你。这也是我想要会找到你的原因。
　　不过……”
　　苍垣笑了笑，他知道，光是这样，还不足以让白钰背叛苍垣。他要亲眼让白钰看一出好戏！
　　“不过我知道，光是这样，还不足以让你和我合作。
　　接下来，我会告诉你一个重磅的消息。我相信你在看见了之后，一定会和我合作的。
　　你知道这一次苍辰为什么要背着你悄悄的回去吗？”
　　白钰缓缓的抬起头，眼睛里闪过一丝茫然。
　　“我告诉你吧……”
　　苍垣有些残忍的说道：“那是因为，他要在这一段时间回去结婚……”
　　“不可能！”
　　苍辰的话都没有说完，白钰就已经吼了出来。
　　他才不会相信，苍辰回去是为了结婚！
　　如果苍辰是一个傻子，白钰还能相信，他是被别人蛊惑了。
　　可是现在，刚刚的视频已经证明了，苍辰根本就没有傻。
　　他明明是好好的。
　　白钰不相信，他会在有神智的情况下，欺骗自己。
　　可是就在这个时候，苍垣却直接将一个监控器给打了开来。
　　这监控，装在了苍辰父亲的办公室里面。
　　白钰还不知道会发生什么？他还在怒吼。
　　偏偏，没有多久，苍辰就牵着一个女孩子的手，走了进来。
　　他竟然直接对着苍父说道：
　　“父亲，我要和可可结婚！”
　　苍垣听到这句话的时候，嘴角都露出了一丝微笑。
　　他断定了苍辰会带着王可可来找父亲。
　　毕竟谁都知道，想要继承公司，必须和王可可结婚。
　　苍垣听说，苍辰带着王可可找了父亲，就知道会有这么一刻。
　　可是让他没有想到的是，苍辰竟然在这个时候，直接将两张结婚证都甩了出来。
　　他更是对着父亲说道：“爸，我们已经商量好了。结婚证我们都领好了。”
　　白钰看着这监控，整个人都愣住了。
　　他的眼睛死死的盯着视频里面的结婚证书。
　　苍辰还将结婚证给打了开来。
　　里面是他和王可可的结婚照。
　　虽然不是太清楚，但是白钰能够看出来，照片里的就是苍辰。
　　心脏猛然的刺痛了一下。
　　白钰感觉自己的呼吸都变得拥堵。
　　而苍垣用嘲笑的眼光看着白钰，然后对着自己的手下做了一个手势。
　　让他们把毒药拿过来。
　　苍垣亲自用手捏住了白钰的下巴。
　　他以为白钰会挣扎的，可是白钰却久久回不过神来。
　　苍垣轻而易举的将药送进了白钰的嘴巴里。
　　白钰整个人都失魂落魄，眼睛里满满的都是委屈。
　　苍垣见状用手，拍了拍白钰的脸颊，然后对着他说道：
　　“白钰，这枚药有毒。若是在规定的时间之内，你没有完成我的任务，到时候，你就会死的很惨的。
　　所以，接下来，就祝我们两个合作愉快。”


第825章 捡到一个小傻子（6）
　　白钰失魂落魄的回到了家中，他整个人呆呆的坐在床上。
　　明明家里面已经没有那个人了。
　　但是监控里居然还是放着苍辰在家里面吃饭睡觉的场景。
　　因为楚天知道，在白钰的心里，他是一个傻子，所以运动轨迹会非常的简单。白钰看到这些视频，绝对不会怀疑他。
　　可是……
　　他不会知道，说好了要出去一个星期的白钰，现在已经提前回到了家中。
　　甚至还打开了监控，看着这些可笑的视频！
　　白钰看着那些提前录好的监控，看着家里面空空如也的房间，只感觉自己的心都要空了。
　　他不是不想相信自己的老攻。
　　但是太多次了……
　　这混蛋总是会被剧情左右。
　　然后做出伤害自己的行为。
　　白钰真的不知道自己要怎么办？
　　手指轻轻的按压在太阳穴上面，白钰感觉自己的心里，像是有一团棉花堵在了那里一样。
　　很累很累。
　　他真的无比的疲惫。
　　原本穿越到这个位面的时候，他就是带着心伤的……
　　努力的把自己心里面最难受的情绪，全部压下去。
　　让自己像是什么都没有发生过一样，好好的对待苍辰。
　　可是现在……
　　这混蛋，居然又骗他！
　　白钰的心里面简直是说不出的委屈。
　　他用手捂住自己的脸，用力的咬着自己的牙齿。
　　没有办法控制住自己的情绪。
　　之前白钰把一切都规划好了。
　　先帮助苍辰找心理医生，然后再结合自己的医术，将他治好。
　　之后，和他一起回苍家，把属于苍辰的一切给夺回来。
　　白钰只顾着治疗苍辰，甚至连自己残疾的双腿都没有来得及去管。
　　却没有想到，得到了就是这样的对待……
　　这混蛋欺骗自己，离开这里，和别人结婚。
　　动作还真的是够快啊……
　　白钰委屈的躺在床上，已经没有任何力气，再去思考以后要怎么办了？
　　他真的感觉自己已经没有力气了。
　　整个人竟有一种窒息感。
　　苍垣给白钰下的毒其实时候属于持久型的。
　　这种药，会慢慢的一点一点在白钰的胃里面溶解掉，然后释放毒素。
　　如果没有及时吃下解药，白钰的状态便会越来越差，直到死亡……
　　不过这药看似厉害，但是对于白钰来说，并不是不可解的。
　　不要说他还拥有着仙针。
　　就是系统商场里面的解毒剂，都可以将这种毒药分解掉。
　　苍垣的毒药，对于白钰来说，根本一点用处都没有。
　　只是……
　　这是在白钰想要自救的情况下，才没有用处。
　　如果他没有想要自救……
　　这毒药自然会发挥出最大的作用！
　　此刻的白钰就躺在床上，没有想办法呼叫小迷糊，也没有用仙针给自己治疗……
　　他只是默默的感受着毒药开始发挥作用时，身体里那汹涌而来的疼痛……
　　真的，挺疼的……
　　大概，失望总是会一点一点积累吧……
　　傅岩这个混蛋，白钰都不知道他到底会怎么样伤害自己了……
　　七天的时间，白钰哪里也没有去，而是躺在床上。
　　毕竟他知道，苍辰都已经恢复记忆了。
　　那么自己还做那些努力做什么呢？
　　简直就像是一个笑话一样，那么努力的帮他联系治疗的医师。
　　甚至，前一段时间，白钰自己也在研究这方面的书籍……
　　可是。
　　原来都是假的……
　　全部都是骗人的！
　　—
　　终于等到第六天晚上的时候，苍辰回来了。
　　苍辰，或者说是楚天，利用这几天的时间，将一切都做到最好。
　　他和王可可办了假证，骗到了他父亲的信任。
　　提前将公司拿到手。
　　他想，到时候他只要赶在白钰回来之前回到家里，再想办法告诉白钰，自己恢复了记忆就行。
　　楚天想的很好。
　　可是让他没有想到的是，他才赶回家里。
　　就已经看见了坐在门口的白钰！
　　白钰的脸上没有丝毫表情，看着楚天的时候，只是眼眸微微的抬了一下。
　　楚天整个人都愣住了。
　　他连忙对着白钰解释道：
　　“白钰，你走之后，没有多久，我就恢复了记忆。
　　我想起来，我叫做苍辰。白钰，我回家了一趟……”
　　“是吗？”
　　楚天说的谎话挺真的挺真的，但是白钰看到了视频。
　　苍辰不是在自己走之后恢复的记忆。
　　他是在自己走之前就恢复了记忆。
　　骗子。
　　他还在欺骗自己……
　　这半真半假的话，让白钰感觉自己的心都在揪着疼。
　　眼睛落在苍辰的手指上面。
　　上面还带着那枚订婚戒指。
　　之前白钰在苍垣的监控里，除了看见那两张红色的结婚证之外，看见的就是这一枚戒指……
　　好过分啊……
　　又像是上个世界一样，欺骗自己，然后和别人结婚吗？
　　白钰的心里说不出的哀伤。
　　可是他不知道，这戒指原本就是楚天为他准备的……
　　上个世界，白钰准备了戒指，但是楚天连知道，都不知道。
　　直到白钰死后，他才在电脑的设计图上面看见这一对戒指。
　　楚天后来不止一次的想要从河里，将戒指打捞出来，但是都没有能够办到……
　　心里满满的都是遗憾。
　　所以到了这个世界之后，楚天一恢复身份，立刻就去买了这一对戒指。
　　戒指的外表和白钰设计的不一样。
　　但是里面却刻上了一根线，和一个风筝。
　　这一辈子，楚天要让白钰做自己的线。
　　只要白钰一拉，自己就会回来……
　　楚天把属于自己的这枚，戴在了手指上。
　　白钰从监控里面看见的就是这枚戒指。
　　只不过，当时王可可的手没有伸出来。白钰没有看见。
　　所以，他默认了王可可的手上戴着的是另外一枚。
　　但是，其中不是的……
　　另外一枚是楚天为他准备的。
　　—
　　楚天想要把另外一枚交给白钰。
　　不过，还没到时候。
　　他对着白钰说道：“白钰，我会给你一个很大的惊喜。”
　　说完这句话之后，楚天直接凑过去，吻在了白钰的唇上。
　　他知道白钰喜欢自己。
　　无论是上个世界，还是这个世界，白钰都喜欢自己。
　　所以，楚天回去苍家，做的另外一件事情，就是准备婚礼。
　　是他和白钰的婚礼。
　　他要在把白钰接回去之后，给他一个超级大的惊喜。
　　所有的一切，他都要做到尽善尽美。
　　让所有人都知道，白钰是他的人！
　　从此以后，再也不会有任何人会欺负白钰！
　　所以为了这个惊喜。
　　楚天只是对着他说道：“我回来了，以后我会让你过上最幸福的生活的。”
　　他一边说着，还一边蹲下身子，用手抓住了白钰的手。
　　白钰的手有些凉。
　　他将他的双手都抓在他自己的手心里面。
　　然后不停的哈着气，小心翼翼的搓揉。
　　这一副场景看，上去真的是说不出的温馨。
　　白钰垂下眼眸看着眼前的人……
　　真的不知道，他给自己的惊喜到底是什么？
　　又是告诉自己，要自己做他的情人吗？
　　白钰一下子将自己的手都给收了回来。
　　楚天看着自己空荡荡的手，整个人都愣住了。
　　他有些奇怪的看着白钰，然后说道：“是不是累了？”
　　楚天刚刚看见白钰的时候，白钰的脸色就不是很好。
　　楚天连忙一把将白钰从轮椅上面抱了起来，然后往房间所在的方向走去。
　　天色已经很晚。
　　楚天把白钰放在床上，然后低下头亲吻了他一下。
　　才离开这里。
　　婚礼有太多的事情需要准备，楚天还有好多事情要做。
　　他让白钰先睡。
　　楚天忽然很喜欢这种感觉。
　　上个世界，他带着无穷无尽的遗憾，没有想到还可以弥补。
　　这一次他一定会好好的和白钰在一起的。
　　可是楚天不知道。
　　他走了没有多久，苍垣的电话就已经打到了白钰的手机上。
　　有些阴冷的声音，瞬间从白钰的手机里面传了出来。
　　“白钰，你知道楚天这一次回去，做了什么吗？”
　　白钰听到这些话的时候，心脏骤然一缩。
　　小迷糊不在，他无法监控到苍辰的一举一动。
　　所以他不可能知道……
　　当然，他也不想知道。
　　可是就在这个时候，苍垣却直接发了几张照片给白钰。
　　照片里，是一面巨大的花樯。
　　整整一面，全部都是粉红色的玫瑰花，简直说不出的漂亮。
　　“这是苍辰特地订下的，居说，是为他结婚准备的。白钰，苍辰他要和王可可举行婚礼了。”
　　听到这句话的时候，白钰的手指猛地将那些图片全部关掉。
　　他不想看。
　　也不想知道那个混蛋在做什么？
　　明天他就离开这里。
　　让那个混蛋永远都找不到！
　　苍垣不知道白钰的想法，还在电话那头对着白钰说道：
　　“白钰，趁着苍辰现在对你还有些喜欢。
　　去帮我把楚天公司所有的材料都偷出来。
　　不要再犹豫了……
　　毕竟。谁也不知道他什么时候，他就把你玩腻了。然后丢弃了……到时候，你真的打算就这样死掉吗？”


第826章 捡到一个小傻子（7）
　　“好啊，我来帮你啊！”
　　白钰的心里就像是堵了一口气似的。
　　他也不是真的要帮助苍垣。
　　就是心里面恼火。
　　他简直恨不得将苍辰这个混蛋给弄到落魄的不得了。
　　想到上个世纪他是怎么对待自己的……
　　白钰的心里瞬间想了一个计划。
　　苍垣不是要自己去偷材料吗？
　　那么自己便来一个黄雀在后。
　　自己帮他偷了材料，然后帮助苍垣，最后壮大自己！
　　白钰不像苍垣想象中的那样，只是一个什么都不知道的愣小子。
　　在那么多个世界里面待过。
　　此刻的白钰，在宿主里面都属于级别最高的。
　　上个世界的时候，为了帮楚天迅速成长，白钰不知道了解了多少有关于管理公司的金融知识 。
　　现在的他，完全知道用什么样的手段，可以将苍辰所在的公司变成自己的！
　　苍垣想要借助白钰坑苍辰，岂不知最后，反而是他在帮助白钰……
　　白钰的嘴角露出了一丝冷笑。
　　他打算等苍垣成功之后，自己再针对苍垣，直接将整个苍氏都弄到自己的旗下。
　　就像是上个世界，楚天对自己那么做的一样。
　　白钰的心里真的是憋着一口气。
　　到时候，他也要像上个世界楚天羞辱自己一样，羞辱他！
　　让他知道欺骗自己，到底要付出什么样的代价！
　　气死他！
　　气死他！
　　气死他！
　　所以白钰二话不说，立刻答应了苍垣。
　　不就是偷一点点资料嘛。
　　对于他来说，不要太简单……
　　白钰答应了苍垣之后，对苍辰的态度便好了很多。
　　这还是白钰第一次做这种坑自己老攻的事情。
　　但是他坑起人来一点都不手软。
　　白钰拿到资料的时间，竟比苍垣想象中的还要快的多。
　　主要苍辰真的对白钰一点都不设防。
　　在家里办公的时候，竟然就这样直接让白钰进入。
　　所有的资料也从来没有藏着掖着。
　　所以苍垣要的东西，白钰居然每一样都拿到了。
　　苍垣看见白钰给自己发的短信。简直充满了不可思议。
　　“不是吧？这苍辰也太昏了头吧。这么保密的资料，他就这样堂而皇之的让白钰接触？甚至都让他拿到了原件！”
　　苍垣简直不敢相信自己的眼睛。
　　他看着这些资料，甚至就连呼吸都变得急促了起来。
　　脑子里忽然有了一个计划……
　　因为他发现，苍辰对待白钰，比他想象中的还要在乎的多。
　　一回去，就在筹办和白钰的婚礼。
　　现在居然连这样机密的文件，也轻而易举的给白钰接触。
　　既然这样的话。
　　如果自己能够将白钰绑过来。
　　是不是就算让苍辰放弃继承苍家所有的一切，他都愿意呢？
　　而且，等到苍辰将所有的一切都给了自己之后，他再告诉苍辰，背叛他的不是别人。就是白钰！那时候，苍辰会不会气死！
　　苍垣的嘴角都带着微笑。
　　他都能够想象到，那个时候，苍辰知道白钰背叛他的时候 ，那一副伤心欲绝的样子了！
　　苍垣从小就讨厌苍辰。
　　所以他恨不得让苍辰死的越惨越好！
　　明明都是爸爸的孩子。
　　凭什么，苍辰什么都有，而他什么都没有！
　　小时候，苍辰锦衣玉食，像一个小王子一样，过着那么好的生活。
　　而作为私生子的自己，却只能默默的看着。
　　和自己的妈妈躲在一个小小的角落里，什么都不是！
　　他也想要变成那样！
　　想要将苍辰取而代之！
　　后来，好不容易，爸爸把他和妈妈给接回了家，苍垣以为自己也可以像苍辰一样了。
　　可是后来他才知道。
　　爸爸的心里面最喜欢的还是只有苍辰。
　　就连公司，他从来都只想要让苍辰继承。
　　甚至就连一点的机会都没有给自己！
　　所以明明可以让白钰把这些资料发给自己。
　　但是，苍垣还是打算把白钰给骗过来，然后绑架他。
　　心情说不出的好，苍垣立刻给白钰发了一条短信。
　　让白钰出来，他会派车接他。
　　—
　　见到白钰之后。
　　苍垣看到白钰拿出来的最绝密的资料，整个人都处于一种狂喜之中。
　　白钰拿到的资料，比他想象中的还要多。
　　这个蠢货，都不知道他拿给自己的东西，到底有珍贵。
　　这些东西，即使是被白钰拿到，都可以瞬间建立起一个异常强大的公司。
　　“很好，白钰！”
　　苍垣异常贪婪的看着这份东西，他一边说着，一边将之前自己就准备好的解药拿了出来，交给白钰。
　　“这是答应你的解药。我们这次的合作非常愉快。
　　希望以后还会更加愉快！”
　　“以后？”
　　白钰有些奇怪的看着他。
　　苍垣笑的更加灿烂了。
　　当然还有以后了，他还要把白钰给抓起来，然后来威胁苍辰呢！
　　可是，苍垣的话都没有说出口，就在这个时候，他们俩所在的仓库的门却一下子被踢了开来。
　　一束光一下子照了进来。
　　然后越来越亮。
　　门外那的阳光灿烂的让白钰都有觉得刺眼。
　　门口密密麻麻的全是人。
　　谁也没有想到，苍辰竟然带着大量的人马出现在了这里。
　　光是一眼扫过去，估计都有上百个。
　　因为苍垣的车将白钰带走的那一刻，楚天就已经发现了。
　　他当时急的要死。
　　知道苍垣这个家伙，就是之前想要害死自己的罪魁祸首。
　　楚天查到那车是苍垣的之后，简直要急疯了，他把自己所有的力量全部集中起来，拼命的去寻找白钰。
　　当时，苍垣并不知道，苍辰会这样找白钰。一路上，他就连路边的监控都没有躲避。
　　自然，很快就被楚天给找到了。
　　楚天找过来的时候，一心担心白钰的安危，根本就没有想到白钰会和苍垣在做一笔交易。
　　他急匆匆的走到白钰的面前，对着他说道：“白钰你没事吧？”
　　可是就在这个时候，他却看见了白钰手上拿着的那些资料。
　　白钰偷的资料实在太多了。
　　现在就连想要藏起来都藏不了……
　　白钰也没有想到苍辰会这样出现在这里。
　　他整个人都愣住了。
　　明明一开始就打算报复苍辰的。
　　但是，这样亲眼被他看见，自己在和苍垣交易，甚至还把公司资料拿出来，背叛了他。
　　白钰还是忍不住有些心虚。
　　不过，反正都是报复嘛。
　　就算被他知道了，也没有什么。
　　白钰想的就是让这个混蛋难受而已。
　　而苍垣的表情就夸张多了，他简直就像是吃了屎一样。
　　好不容易做成了这样的大事。
　　他差一点就可以取而代之。
　　但是！
　　这苍辰居然因为担心白钰跑了过来！
　　他猜对了一点，就是苍辰比他想象中的还要在乎白钰。
　　但是他又猜错了。
　　那就是，苍辰竟比他想象中的要在乎的多得多。
　　这家伙，白钰不过才消失了那么一丁点的时间，他居然这样声势浩大的带着人跑了过来。
　　苍垣真的，不知道说什么好……
　　他好不容易拿到这些资料，都还没有派上用场，就已经被苍辰发现了。
　　而且，他也没有想到苍辰会带这么多人过来。
　　此刻，他想要抓住白钰，然后威胁苍辰的计划彻底破灭！
　　苍垣真的是不甘心极了。
　　他现在能做的只有刺激苍辰。
　　所以他拼命的对着苍辰喊道：“苍辰，你没有想到吧。白钰他背叛了你！
　　他现在和我合作了。这些资料他全部都给了我。
　　你看看，都是公司里面最重要的资料！
　　他每一个都打印下来，拿到了我的面前。
　　甚至还有你和客户签下来的合同。
　　你看看，你看看！”
　　苍垣咬着牙，对着苍辰大喊。
　　他有些期待看着苍辰那一张充满了气恼的脸。
　　他不是喜欢白钰吗？可是，白钰却是这么对待他的。
　　现在他应该快要气疯了吧！
　　就算苍垣的目的没有能后达成，他也要让苍辰难受！
　　反正大家谁都别想好过！
　　而白钰那边也没有反驳。
　　甚至他还直接对着苍辰说道：
　　“你也看到了，我偷了你的材料。把它们交给了苍垣。”
　　白钰竟直接招了。
　　他讨厌苍辰和自己说慌，所以他干脆破罐子破摔。
　　让这个混蛋也尝一尝被背叛的滋味。
　　白钰心里面想着。
　　接下来，他就要把自己给赶走了吧……
　　这样也好。
　　反正，他早就已经不想和这个家伙再有关系了。
　　他把自己赶走之后，自己就自生自灭……
　　苍垣给他的解药，他也没有打算吃。
　　现在，白钰只想要快一点离开这个世界。
　　他不喜欢他的老公背着他，和别人在一起。
　　更不要说，他已经娶了别人。
　　所以，白钰用这样决绝的方式，来和苍辰道别。
　　他想要让苍辰失望，让他把自己赶走。
　　可是然后白钰没有想到的是，苍辰一句责怪的话都没有说，只是蹲下来认真的检查着他的身体。
　　有些柔和的声音从苍辰的嘴巴里面响起。
　　“没事吧？没有受伤吧？”
　　在确认白钰没有任何事情之后，他的嘴角终于露出了一丝微笑。
　　手指用力的抱住了白钰的身体。
　　“太好了，你没事。
　　你知道吗？我都要担心死了……”


第827章 捡到一个小傻子（8）
　　此刻不仅仅是苍垣愣住了，就连白钰自己都愣住了。
　　在这么一瞬间的时间里，他竟然能够感受到苍辰那无比强烈的心跳。
　　他把自己抱的很紧很紧……
　　嘴巴到现在还在大口的喘息，足以见得，他刚刚为了找到自己，到底用了多么大的力气。
　　“小钰……”
　　此刻，对于楚天来说，他才不在乎什么苍家，什么公司……
　　只要白钰是好的，就好了。
　　刚刚来的时候，天知道他是怎么过来的？
　　脑子里全部都是那时候，白钰在自己的面前，再也不能动弹的恶梦。
　　他的小钰，就这样死去。
　　不能哭，也不能笑。
　　他再也无法对着自己说话了……
　　楚天日日夜夜都做着这样的恶梦，他怎么可能让这样的事情再次重演？
　　还好，白钰是好好的。
　　他整个人都完好无损。
　　没有一点点的问题。
　　说着，他竟责怪的用手拍了一下白钰的头。
　　“你这个笨蛋。你喜欢苍氏，你告诉我就好了。你去找他做什么？”
　　楚天一边和白钰说着这样的话，一边打了一个电话给自己的助手。
　　“你过来，我现在就把苍氏转移到白钰的名下。让他成为苍氏的董事长。”
　　楚天的话让白钰整个人都惊呆了。
　　要知道，苍氏对于苍辰来说是什么？
　　那可是他全部所有一切的财产啊！
　　他怎么能做出这样的事情？
　　可是，在接下来的一个小时的时间内，苍辰的助理就这样赶了过来，然后无比快速的，将这么偌大的公司，转移给了白钰。
　　当白钰看见营业执照上面，法人的名字变成了自己的时候，才终于反应过来，这居然是真的！
　　不是吧？
　　他整个人都惊呆了。
　　这到底是什么？
　　眼前的这个人，他是疯了吗？？？
　　白钰一边想着，一边有些不自禁的拿起眼前人的手腕，把自己的手搭在了他的脉搏上面。
　　白钰几乎以为这个人是不是得了什么可怕的疾病？
　　是得了神经上面的疾病？还是他已经疯了？
　　他怎么可能把这么大的公司让给自己！
　　而旁边被控制住的苍垣是真的要急疯了。
　　他愤怒的大吼道：
　　“苍辰，你到底在做什么啊？你疯了吗？那可是我们苍家的财产啊！
　　你怎么能把它给一个外人？”
　　苍垣他知道苍辰喜欢白钰，可是他没有想到，这个人能够为了白钰疯到这样的地步！
　　那可是他们苍家的啊！
　　和白钰有什么关系！
　　刚刚苍垣还想要让白钰变成他的合作伙伴。
　　但是现在他简直恨不得杀了白钰！
　　“混蛋！把属于我们家的公司还给我！你这个混蛋。苍氏不属于你！”
　　可是，这个时候，楚天已经示意自己的手下将苍垣的嘴巴给堵了起来。
　　苍垣的问题，其实也是白钰自己的问题。
　　他实在想不明白，苍辰为什么要把这所有的一切都让给自己。
　　难道说……
　　“傅岩？”
　　白钰对着眼前的人说出了这两个字。
　　因为除了这个人恢复了属于傅岩的记忆，白钰实在想不明白，他为什么会做出这样的事情？
　　但是楚天并不明白白钰在说什么？
　　他还有些奇怪的看着他，“什么？”
　　说这两个字的时候，他就连头都歪了一下。
　　白钰刚刚还有些雀跃的心，瞬间沉了下去。
　　不是傅岩……
　　那么他为什么要这么做？
　　毕竟，白钰现在对于苍辰的了解。
　　基本上都是负面的……
　　这混蛋欺骗自己，明明已经恢复了记忆，但是还假装是一个傻子。
　　他还背着自己和别人结婚，可是又不肯告诉自己。
　　说不定是想要让自己做他的情人。
　　白钰也正是因为这样，才会想要背叛苍辰，让他做一个穷光蛋，来报复他的！
　　可是，谁知道，就在这个时候，苍辰的声音却已经响了起来。
　　他理直气壮的对着苍垣说道：“我把属于我的公司，送给我未来的妻子，这怎么了？难道不是天经地义？”
　　白钰整个人都愣住了。
　　妻子……
　　他在说什么？
　　什么妻子？
　　他不是已经有妻子了吗？
　　白钰整个人都愣愣的。
　　但是，白钰知道，苍辰又没有必要在苍垣的面前说假话……
　　他微微的皱了皱自己的眉头，有些奇怪的看着他。
　　然后，他就看见了苍辰单膝跪在了自己的面前，然后将一枚戒指放在了自己的面前。
　　这戒指居然和苍辰手指上面的那一枚是一对！
　　“小钰，实在不好意思。这里的场景实在不是很合适，但是，我有些控制不住，就想把这个给你！”
　　楚天刚刚在知道白钰被苍垣带走的时候，他真的要疯了。
　　他很后悔没有把白钰时时刻刻都绑在自己的身边。
　　更恨自己没有早早的和白钰求婚！
　　他刚刚在门外的时候，有听见苍垣和白钰说，自己和王可可的婚礼。
　　但是，不是的，那不是真的……
　　原本楚天想要做的更加盛大的。
　　他买下了一片玫瑰花的花海，他想要在那个地方和白钰求婚。
　　可是，他已经不能再等了。
　　“小钰，我没有和王可可结婚。我之前和她一起拿给我父亲的结婚证是假的。
　　我不喜欢她，我喜欢的人，从始至终只有你！
　　我想要娶的人，也只有你一个！”
　　楚天吃过，话不说清楚的亏。
　　他以后再也不会犯了。
　　他喜欢的人是白钰……
　　上辈子，他都已经把白钰刻在了自己的心里，但是直到白钰死去，他都没有告诉过白钰一次，自己喜欢他。
　　此刻，他怎么能再犯下一样的过错呢？
　　手指用力的抱住了白钰。
　　楚天将他抱的很紧很紧……
　　有些低沉，但是又充满了急切的声音就这样在白钰的耳边响起。
　　“小钰，我爱你……”
　　“我爱你……”
　　“我爱你……”
　　楚天不知道和白钰说了多少句我爱你……
　　他实在太急切，想要告诉这个人，这样的话了。
　　“对不起，我知道，我这样做太急了。”
　　毕竟，他们俩在这个世界，其实也才刚刚相遇。
　　他们俩在一起的时间都没有多久。
　　白钰都还没有答应做他的男朋友，他就这样鲁莽的和白钰求婚。
　　实在是不应该。
　　但是……
　　楚天是真的忍不住了。
　　从白钰被苍垣带走的那一刻，他就已经忍不住了……
　　他把所有能说的一切的，可能产生误会的因素，全部说的清清楚楚。
　　白钰也终于知道，苍辰消失的那七天到底是在做什么……
　　原来他没有和王可可结婚，而是想要把楚氏都送给自己……
　　白钰瞬间有些哭笑不得的感觉。
　　但是，他的心里面又说不出的快乐……
　　之前真的难受的不得了。
　　他差一点就误会死他了。
　　他吃了苍垣的毒药，都没有打算解毒……
　　真的就想要这样静静的等待毒发，然后死去算了……
　　却没有想到……
　　白钰一下子笑了出来。
　　他伸出手用力的打着楚天的肩膀，嘴巴里面大声的说道：“混蛋！混蛋！”
　　—
　　戒指就这样被收了下来。
　　白钰看着这戒指，嘴角一直都是勾起来的。
　　他整个人躺在楚天的怀里，笑吟吟的对着他说道：
　　“现在，你把苍氏给了我，而你什么都没有了，那我不要你了怎么办？”
　　“嗯。”
　　楚天想了想道：“那我就一辈子赖着你。你到哪，我都跟着你。”
　　“可是，你都已经变成穷光蛋了。你怎么确定我还会让你跟呢？”
　　楚天听着白钰的话，整个人都愣了一愣。
　　因为在上个世界。
　　他就是当过这样的穷光蛋啊……
　　那个时候他真的一无所有。
　　整个人穷到，连宾馆都快要住不起了。
　　可是那个时候，只有白钰对着他伸出了援手。
　　白钰帮助他介绍客户，管理公司。
　　把他所有一切的资源都给了自己……
　　楚天当然知道，白钰不会的。
　　他忍不住伸出手来抱住了白钰。
　　“我知道，你不会……”
　　因为曾经经历过，他比任何一个人都知道的。
　　白钰永远都不会那么做的……
　　—
　　楚天还在那里拥抱着白钰，感受着他身上无比温暖的气息。
　　可是就在这个时候，白钰的手机居然响了起来。
　　是邓波打过来的。
　　邓波之前去白钰的家里，打算让白钰和他在一起。
　　没有想到两次都被楚天给搅和了。
　　所以他干脆找到了白钰的父母。
　　也不知道他怎么说动的，反正白钰的父母居然同意了。
　　所以现在，他居然趾高气扬的对着电话这头的人，通知道：
　　“白钰，我告诉你，你的父母已经同意我娶你了！很快，你就要嫁给我了！”
　　果然，邓波才挂断电话，白钰的父亲就瞬间给他发了一条短信。
　　“白钰，邓波那么好，你干什么不要他？
　　你以为以你现在的条件，除了邓波，还会有人要你吗？
　　你双腿又不能走，处理公司的能力又不行。
　　我告诉你，赶快给我答应嫁给他！这件事情我做主了，没有你选择的权利！”


第828章 捡到一个小傻子（9）
　　白钰接电话的时候虽然没有按下免提，但是那声音楚天也是完全可以听见的。
　　在将电话挂掉之后，他更是将自己的手机递到了楚天的面前。
　　“喏。”
　　楚天接过白钰递来的手机，看着那条白钰父亲发过来的短信，就连眼睛都已经眯了起来。
　　他简直要笑死。
　　就是那个邓波，一个家里落魄的不得了的混蛋，居然也敢打白钰的主意！
　　“他算是什么东西！”
　　楚天都忍不住骂了起来。
　　白钰自己名下的白氏，邓波都高攀不起。
　　更不要说，楚天送给白钰的苍氏了。
　　如果说，白氏的价值，像是一只蚂蚁，那么苍氏就是大象。
　　根本就是邓波以及白钰的父亲，都难以想象的存在。
　　白钰都已经有自己做他的男朋友了。
　　白钰的父亲，还想要把白钰给送过去嫁给邓波。
　　楚天简直要气死。
　　他有些气恼的对着白钰说道：
　　“这个邓波，也不看看自己到底配不配？他居然也敢提出这样的妄想。还真的是瘌蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“可是……”
　　白钰看着自己的老攻，用手撑着自己的下巴揶揄道：“你看，我的腿天生残疾，就连走路都不能走。
　　像我父亲说的，也不会管理公司。
　　公司在我的手上被弄的一塌糊涂。父亲都一直想要把公司交给我的弟弟。
　　像我这样无能的人，有人要就不错了，还有什么好挑的……”
　　白钰的话还没有说完，就被楚天用力的吻住了嘴巴。
　　谁说白钰是无能的人了？
　　楚天的心里面根本就是急的要命！
　　他的心里带着怒火。
　　在他看来，白钰就是全天下最好的人宝贝。
　　不要说白钰腿不能走，就算他全身瘫痪了，楚天都会一直守在白钰的身边。
　　他有些气恼的说道：“我不准你这么说自己！”
　　手指用力的捏住白钰的手臂，楚天的样子看上去竟有一些凶。
　　“在我看来，你就是全世界最好的人。是我这辈子都想要捧在手心里的宝贝。
　　你不能走路，我可以帮你去治。如果治不好，以后到哪我都抱着你。我来做你的腿。
　　你不会经营公司，我来帮你经营。
　　以后，你在家里享福，我来赚钱养你！
　　保证让你变成全世界最幸福的那个人。
　　所以，你不准说出这样的话！
　　那个该死的邓波算什么东西。他配吗？他也敢肖想你？”
　　楚天一连说了好多。
　　让白钰都忍不住笑了出来。
　　这家伙也真的是……
　　怎么连这样好听的情话，说的也像是在教训着自己一样……
　　白钰的眼睛里带着一丝温柔的笑意。
　　他喜欢这个人这样看着自己的样子，喜欢他对着自己说出这样的话，也喜欢他看着自己时露出的占有欲。
　　白钰将自己的手张来开来。
　　微笑着说道：
　　“你不是说，要做我的腿吗？那快点来抱住我吧……”
　　—
　　白钰是被楚天抱着回到白家的。
　　白钰去到白家的时候，白钰的父亲可真的是兴师动众。
　　白钰在白家的地位不稳，这是真的。
　　楚天那个时候，急着回家想要把苍氏继承过来，帮助白钰，也不是杞人忧天。
　　因为白氏其实不是白钰父亲的公司，而是他母亲去世之前留下来的。
　　白钰和母亲姓，他的父亲姓钱。是白家的上门女婿。
　　白钰的母亲去世之后，他又娶了一个女人，生下了白钰的弟弟钱阳。
　　白氏这公司在白钰的城市还算强大，但是却不属于白钰的父亲。
　　家里的亲戚，一个个都把眼睛盯在公司上面，所有人都想要分一杯羹。
　　特别是白钰的弟弟，从小对白钰就嫉妒的要命。
　　同样都是家里的儿子，白钰有那么大的公司，什么都不需要努力。
　　而他，却什么都没有。
　　他们家的人，一直都想要把公司给夺过来。
　　而这个时候，邓波找了过来。
　　邓波承诺，只要白钰和他在一起，他会将公司一分为二。
　　他和白钰一份，而白钰的父亲和弟弟一份。
　　所以白钰的爸爸才会和邓波达成了协议。
　　让白钰立刻嫁给他。
　　楚天抱着白钰回到家里的时候，家里面坐着很多亲戚，这些人全部都是白钰的父亲为了壮大声势找过来的！
　　他们看见楚天的时候，一瞬间都有一些失神。
　　虽然白钰也是神颜，但是他们到底是看惯了 ，并没有什么感觉。
　　可是在看见楚天的时候，这些人还是被惊艳到了。
　　楚天长的非常漂亮，他抱着白钰进来的时候，一张精致白皙的脸颊映入眼帘。
　　他长长的睫毛微微垂下，眼神一直落在白钰的身上。
　　头发乌黑，额前的碎发下面，眼睛干净漂亮。
　　可是明明是这样精致的面容，他的样子却有一种生人勿近的疏离感。
　　那种疏离感甚至包裹在他的全身。
　　现场有几个年轻漂亮的女孩子，在看见楚天的时候，脸都红了。
　　也不是没有看见过漂亮的男孩子，可是这么干净漂亮的，还真的是不多见。
　　心脏竟不自觉的有一种怦怦跳的感觉。
　　白钰的父亲看见楚天，却紧紧的皱起了自己的眉头。
　　“他是谁？”
　　白钰的父亲一下子叫了出来。
　　因为此刻，白钰和楚天的关系看上去简直不能再亲密。
　　楚天整个人都抱着白钰，而白钰抱住楚天的脖子，也轻轻的依偎在他的怀里。
　　白钰的弟弟钱阳看着他们俩这副样子，心里瞬间有一些嫉妒的情绪。
　　因为楚天实在太帅，而且他穿着不菲。
　　看上去就像是有钱人家的公子。
　　这样的人，白钰怎么可能遇得上？
　　“他是？”
　　钱阳也说了出来。
　　他们原本找来邓波，就是看邓波一事无成，能够帮他们拖垮白钰。
　　可是，白钰不知道从哪里找来这么一个极品的男人。
　　现在，他们还怎么让白钰和邓波在一起？
　　果然，白钰这个时候看了一眼楚天，又对着这些人说道：“他是我的男朋友，苍辰！”
　　白钰的父亲和钱阳听到男朋友这几个字的时候，瞬间就连心都已经沉了下去。
　　邓波长的没人家好看，穿的也不如人家大方，他拿什么和这个苍辰比？
　　这两人听到苍辰的名字时还愣了一下。
　　因为苍辰的名字实在太过熟悉，好像在哪里听过。
　　这个时候，白钰的小表妹一下子叫了出来。
　　“苍辰，是苍氏的那个苍辰吗？”
　　苍氏才刚刚换了总裁，就是苍辰继承的，这条新闻都已经上了微博热搜了。
　　“不是吧！你是苍辰？”
　　小表妹夸张的大叫出来。
　　楚天对着她笑了笑，刚点了点头，承认了自己的身份。
　　可是，就在这个时候邓波却一下子鼓起掌来。
　　“啪啪啪”的声音，在这间屋子里面格外响亮。
　　“白钰，你还真的是厉害啊！把一个傻子包装成这样，我差一点都有没有认出他来。
　　还苍辰？”
　　邓波都快要笑死了。
　　他就说，怎么看见这个所谓的苍辰时，他居然觉得那么眼熟。
　　这不就是在白钰家里面那个一天到晚哭着喊着要打雪仗的小傻子吗？
　　“别说啊，白钰。这个傻子装扮起来，看上去还有模有样的。
　　不过，你也太会吹了。居然说他是苍辰。
　　你知道苍辰多有钱吗？
　　你知道他所在的企业，是整个行业的龙头老大吗？
　　你就敢这么吹！”
　　邓波笑着看着眼前的人，简直要笑死。
　　苍辰可是苍氏最新一届的董事长啊。
　　是他们连看一眼都做不到的存在。
　　那样有身份有地位的一个人，白钰居然吹他是他的男朋友，也不怕吹闪了腰。
　　白钰的父亲和钱阳刚刚听到白钰的男朋友是苍辰的时候，还吓了一跳，现在忽然听到邓波这么说，全部都愣住了。
　　“白钰，这是怎么回事？”
　　都没有等到白钰回答。
　　邓波倒是先帮他回答了。
　　“当然是因为白钰找了个傻子来演他的男朋友。
　　伯父，你不要被白钰给骗了。他身边的那个人根本就不是什么苍辰。他就是一个傻子。
　　他连话都说不利索，白钰居然敢说他是苍氏集团的苍辰，这简直就是笑掉大牙。”
　　白钰的父亲原本都已经被楚天给唬住了。
　　现在听到邓波这么说，一下子就气急败坏了起来。
　　“白钰！你这个混蛋，居然敢这么骗我。我告诉你，你今天必须和邓波在一起！”
　　“可是”，白钰也不急，直接缓缓道：“我有男朋友了。”
　　“你那是什么男朋友？一个傻子而已。快点给我分掉！”
　　白钰的弟弟也笑出了声。
　　“哥。你也太会吹牛了。这样打肿脸充胖子。
　　居然找一个傻子来演苍辰。你到底怎么想的啊？
　　我看你还是早点认清楚现实吧。
　　邓波哥不知道比你身边的傻子好多少倍呢！你还是赶快和邓波哥在一起吧！”
　　此刻，那些亲戚也全部都站了出来，他们七嘴八舌的让白钰不要再做吃这种打肿脸充胖子的愚蠢行为了。
　　因为，这样实在是太可笑了。
　　白钰看着和自己说话的这群人，听着他们嘴巴里不停的说出来的话语。
　　感觉自己的头都有点疼。
　　他有些无奈的对着苍辰眨了眨眼睛，“怎么办？他们让我们分手呢。”
　　楚天却一下子笑了出来。
　　“我怎么能让你和我分手呢？”
　　他抬起头来，很认真的看了眼，眼前的这群人，道：
　　“还有，谁说我是傻子了？”
　　楚天的话让邓波一下子愣住了。
　　这个傻子怎么会说正常话了？
　　这个时候，那些相信邓波话的人也在看着他。仿佛在质疑他。
　　邓波也不知道这个傻子到底是什么时候开始恢复正常的？
　　不过，就算他不是傻子又怎么样？
　　“那你可以证明你就是苍辰吗？不可以吧……”
　　毕竟在邓波看来，眼前的人是不是傻子不重要。
　　重要的是他是不是苍辰！
　　白钰这个蠢货，撒谎也不撒好一点。
　　偏偏要找一个这么大难度的来撒。
　　还不是分分钟就被揭穿的事情！
　　只要眼前的人不是苍辰，就算他不是傻子又怎么样？
　　还不是一个什么都没有的穷光蛋！
　　白钰的这群亲戚也觉得邓波的话，有道理，“是啊，你就算不是傻子，又有什么用呢？你能证明自己就是苍辰吗？
　　也不看看苍辰是什么人？是你可以高攀的上的吗？
　　这样的谎说了，也不怕笑掉大牙！”
　　大家都以为白钰和楚天都应该无地自容了。
　　可是，让他们没有想到的是，楚天不仅没有退缩。反而笑着说道：
　　“谁说我不能证明？不好意思啊。我还真的可以证明。”


第829章 捡到一个小傻子（10）
　　楚天的话一说出口，现场所有人都笑了出来。
　　什么鬼？
　　他居然说他可以证明。
　　这要怎么证明？
　　大家都异常好奇的看着他。
　　谁知道，楚天居然就这样在所有人的面前，直接将他的身份证拿了出来。
　　他的身份证上面，还真的写了两个字“苍辰”！
　　大家简直不敢相信的看着他的举动。
　　然后所有人都哈哈大笑起来。
　　他们没有想到，这个苍辰居然是用这样的方式来这样证明他的身份！
　　他身份证上面的名字是苍辰这两个字没有错。
　　可是，也仅仅是这样啊！
　　苍辰只是他的名字。
　　虽然他和人家苍氏集团的总裁同名。
　　但是他也并不是总裁啊！
　　“你也太可笑了吧！”
　　邓波实在被他的举动，笑的不知道说什么好！
　　“就你，还苍辰。
　　你除了有苍辰这两个字的名字之外。还有哪一点和人家苍氏集团的总裁有关系？
　　你还说你不傻。我看你比那全世界的最傻的傻子还要傻！”
　　邓波异常轻蔑的看着眼前的人，心里面对他简直充满了鄙视。
　　而白钰的父亲已经看不下去了。
　　他虽然不太喜欢白钰。
　　但是白钰到底还是他的儿子。
　　他实在是不愿意看着自己的儿子，和这个傻子一起，露出这样一副丢人无比的样子。
　　亲戚朋友们都在……
　　白钰带着一个傻子过来，然后非要说他是苍辰。
　　这实在是太可笑了。
　　“白钰！”
　　白钰的父亲已经有些气急败坏的说道：
　　“我警告你，赶快给我把这个傻子甩掉！我不想再看见你和他在一起……”
　　白钰父亲的话都还没有说完。
　　邓波又拿出了自己的手机。
　　然后他得意洋洋的，把自己的手机对着眼前的这群人。
　　手机里面是他刚刚收到的一条邮件。
　　邮件的内容很简单，就是他帮着白钰的父亲签下的一个合同。
　　而且这个合同是和苍氏集团的。
　　苍氏集团的合同非常难签。
　　之前邓波走投无路，想着要在白钰的父亲面前证明自己的能力。
　　便答应白钰的父亲，帮他们家公司和苍氏集团签下一个合同。
　　邓波找了好多关系。
　　最后终于找到了苍氏集团的一个采购经理。
　　他求他求好久，最后还请他吃了很多顿饭，送了不少礼，才终于签下来的。
　　此刻，他的脸上充满了炫耀的表情。
　　“大家都看到了。我可是拿到了苍氏集团的订单！
　　这可是苍氏集团啊！
　　白钰，你看看我，再看看抱着你的那个傻子。他到底哪里配你的上你？
　　我劝你，快点到我的身边来。
　　我邓波，不管在哪个方面，都比你身边的这个人要优秀的多。
　　你还是赶快擦亮你的眼睛吧！”
　　邓波的这条短信一拿出来，现场很多人都露出了非常惊讶的眼神。
　　毕竟大家都知道，苍氏集团的订单意味着什么……
　　能够和这样大的公司合作做生意，实在是太难了。
　　这层关系一旦打通，以后白氏的前途都不可限量。
　　邓波的能力如此之强。
　　如果白钰跟了他的话，真的是很不错了。他甚至可以把公司都交给邓波打理！
　　白钰的父亲在看见这个订单的时候，眼睛都直了。
　　这个订单对于苍氏集团来说，虽然很小。
　　但是对于他们白氏来说，简直是非常非常大的订单了。
　　白钰的父亲一下子就叫了出来：
　　“白钰，你到底在想什么呢？邓波那么好，还有什么好考虑的？赶快和你旁边的那个傻子分手！”
　　而作为傻子的楚天，简直哭笑不得。
　　他们拿出来的订单，对于楚天来说，实在小的可怜。
　　而且，只要有他在，这种订单，他怎么可能让它生效？
　　偏偏这邓波还是一脸荣耀无比的模样。
　　“白钰，你还在犹豫什么呢。你看，我都可以帮你签下这么大的合同了。
　　你身边的那个人可以吗？他什么都不可以！”
　　“可是……”
　　楚天终于忍不住说道：“你怎么知道我不可以？
　　而且你确定你的合同最后真的可以执行吗？
　　我告诉你，只要我一句话。这个订单便永远都无法生效！”
　　楚天的话一说出口，邓波都要笑死了。
　　他以为他是谁啊？
　　他还真的把他当成是苍氏集团的总裁吗？
　　邓波简直用看白痴一样的眼光看着楚天。
　　“你算什么东西？你说不能生效，就不能生效？”
　　“对啊！”
　　楚天居然颇为赞同的点了点头。
　　邓波简直无语。
　　他见过会装逼的，但是没有见过这么会装逼的。
　　这家伙还真的是装苍氏集团的总裁，装上瘾了。
　　他真的以为他一句话就能把自己的订单给取消掉？
　　要知道自己可是找了采购部的经理。
　　而不是那些小喽啰。
　　这样大的经理，还能随意取消订单？
　　“你简直就是在做梦！”
　　楚天也没有再说什么，而是直接拿出了自己的手机，一个电话打了过去。
　　“喂。小王啊。你帮我看一个合同。合同编号是x23698841，帮我把这个合同取消掉。”
　　楚天说的煞有架势。
　　就好像他说的是真的一样。
　　但是现场的大家都已经笑了出来。
　　别说，眼前这个人还真的挺会装。
　　邓波更是忍不住笑着说道：“你还真的是个傻子。
　　你知道我的这个合同是和谁签的吗？
　　那可是苍氏集团的采购经理王耀。
　　我找的这个人，很快就要升成总监了。我和他签的合同，哪里那么容易取消掉？”
　　“是吗？”
　　楚天看了一样刚刚那个合同，虽然白钰是他老婆不错。
　　但是白氏的资质其实并不符合他们苍氏的标准。
　　按照道理来说，他们苍氏怎么样也不可能和白氏签下单子的。
　　这里面怎么看怎么有猫腻……
　　不用想就知道，这个王耀肯定拿了不少好处。
　　楚天又当着这些人的面，拿起手机打了一个电话过去。
　　“对了，让王耀到我这里来，我要亲耳听他解释，他是怎么样签下这个单子的？”
　　楚天说完这句话之后，现场所有人几乎都要笑崩了。
　　他们一个个开始对着楚天冷嘲热讽起来。
　　看来，邓波说的确实没错。
　　眼前这个人，还真的是一个脑子有问题的傻子。
　　他之前打电话说，要取消两家的合同，这也就算了……
　　可是现在，他居然还想要让苍氏的采购经理，亲自到他的面前来解释！
　　他真的以为他是苍氏的总裁吗？
　　这个傻子，看来是在家里和白钰玩扮家家的游戏玩多了吧。
　　整个人都已经神志不清了！
　　大家简直笑的前仰后翻。
　　白钰的父亲脸色都快要绿掉了。
　　他这辈子都没有觉得像现在这样丢人过。
　　这个白钰找什么人不好。偏偏要找一个傻子。
　　他都已经拿起旁边的笤帚准备赶人了。
　　可是这个时候，邓波却上去拦住了他。
　　“伯父。刚刚这个苍辰说，过一会苍氏集团的采购经理就会过来。
　　我们不妨等一等！”
　　邓波是真的想要看苍辰的笑话。
　　他也想着让白钰跟着一起无地自容。
　　要不然这白钰还不知道他的选择，到底有多么的可笑？
　　邓波想要看笑话，现场的这些亲戚也想要看笑话。
　　他们也纷纷过去拦住了白钰的父亲。
　　他们倒是要看看过一会没有人过来。
　　这苍辰要怎么样自圆其说？
　　时间一分一秒过去……
　　白钰的父亲简直如坐针毡。
　　可是偏偏白钰还笑嘻嘻的和楚天说着悄悄话。
　　白钰的父亲都要气死了。
　　而对邓波则冷眼看着他们。
　　他已经想好了过会奚落苍辰的话语了。
　　眼看半个小时都过去了。
　　邓波一下子站了起来。
　　“从苍氏过来，最多半个小时。苍辰，你说的王耀呢？他不会来不了了吧？”
　　大家听见邓波的话又开始哈哈大笑。
　　白钰的弟弟还跟着附和，“说不定人家王经理还真的有事来不了了。”
　　现场欢笑声不断。
　　大家都在看着楚天的笑话。
　　可是，谁知道就在这个时候，门外却一下子响起了一阵阵敲门的声音。
　　没有想到还真的有人敲门。
　　邓波显然有些意外。
　　不过想想就知道，这个苍辰肯定不知道从哪里找了个人过来，和他一起演戏。
　　只是可惜，这个王耀，邓波认识。
　　他现在就要来揭穿苍辰的真面目。
　　“我来开门。”
　　邓波瞬间积极的不得了，他连嘲讽的话都已经想到了。
　　可是让他没有想到的是，当他打开门的时候，却整个人都愣住了！
　　因为。
　　眼前来的人，还真的就是他之前求了好久的苍氏集团的采购经理王耀！
　　此刻的王耀简直满头大汗。
　　他过来的时候，一路上都害怕的要命。他确实收了邓波的一些礼，签了的一个合同。
　　可是合同那么小，他以为不可能被任何人发现的。
　　却没有想到，总裁居然亲自打电话过来过问。
　　他现在已经要吓死了。
　　王耀看见楚天的时候，根本顾不上和邓波说话，连忙快步走了过去。
　　他对着楚天鞠了一个又一个的躬，说道：
　　“总裁。对不起总裁。”
　　而邓波站在门口，简直不敢相信的看着眼前的画面。
　　整个人都呆住了！


第830章 捡到一个小傻子（终）
　　现场瞬间鸦雀无声。
　　不要说邓波了。
　　就连白钰父亲，以及他请过来的这些亲戚，也全部都呆住了。
　　苍辰他们没有见过，但是这个王耀，在现场还是有不少人见过的。
　　毕竟，想要和苍氏打交道，必定先要和王耀打交道。
　　之前白钰的父亲想要找王耀，都没有资格。
　　他也是找了好多次，都没有能够和他说上话。所以，才会对邓波能拿到这单采购合同，感觉到那么的满意。
　　可是，谁能想到，此刻王耀居然真的出现在了这里。
　　他居然对着苍辰点头哈腰，甚至还叫着他“总裁！”
　　这个时候，白钰的父亲已经感觉到自己要晕倒了。
　　手指慢慢的扶住旁边的立柱，他都感觉自己有些站不稳了。
　　所以，眼前的这个男人，他并不只是名字叫做苍辰而已。
　　他居然真的是苍氏集团的总裁！
　　白钰的父亲简直不敢相信的看着眼前的一切，瞬间就连呼吸都变得急促了起来。
　　天啊！
　　他们家白钰出息了。居然和苍氏集团的总裁在一起了！
　　瞳孔骤然放大，心里面时候说不出的狂喜！
　　而邓波则处于另外一个极端。
　　他只感觉自己的头皮都已经开始发麻。
　　脸色一阵红，一阵白。
　　此刻旁边的那些亲戚，就像是反应过来了似的。全部都开始讨论了起来。
　　“我的天啊，原来他真的是苍氏集团的总裁，居然不是骗人的。”
　　“这白钰是撞了大运啊！居然和苍氏集团的总裁好上了。怪不得他看不上邓波。毕竟谁有了金子，还会要一块石头啊！”
　　“刚刚邓波还说，苍辰没有办法取消他的订单呢。看吧，这不就取消了吗？”
　　大家一边看着笑话，一边想着以后怎么样和白钰打好关系。
　　只有邓波的脸色，简直说不出的难看。
　　他一直以为这苍辰是一个吹牛不打草稿的傻子。
　　还在那么多人的面前贬低他，嘲笑他。
　　可是，弄到最后，居然自己才是那个傻子！
　　—
　　王耀看见苍辰的时候，头上全部都是汗。他收了邓波一些好处，所以才会签下那个合同。
　　王耀一直以为，这么小的订单量，应该没有人会发现的。
　　却没有想到，居然被总裁都发现了。
　　“对不起总裁。都是我的错。
　　这个合同，我章还没有盖，我现在就全部取消！”
　　苍辰冷眼看着眼前的人，然后对着他说道，
　　“拿着别人一点好处，你就擅自签下这样的合约。这个经理，我想还是给更合适的人当吧。”
　　王耀的脸色一片苍白，但是他一个“不”字都不敢说。
　　毕竟，他犯了这样大的错误。总裁没有将他当场开除，已经算是仁至义尽。
　　王耀走的时候狠狠的瞪了邓波一眼。眼睛里是满满的怒气。
　　他怎么也没有想到，原本都快要升到采购总监的他，居然就因为眼前的人，一夜又回到了解放前。
　　现在，大家看着楚天的神色都已经变得不一样了。
　　之前还把他贬低到尘埃里，可是现在，所有人看着他的时候，眼睛里冒着的全部都是炽热的光。
　　毕竟，他可是苍氏集团的总裁啊！
　　苍氏在整个z国，都是数一数二的大企业。
　　它的总裁该有多有钱，根本就不是这些人能够想象的。
　　可是就是这样一个企业的大总裁，居然和白钰在一起了。
　　白钰的父亲到现在手指都还在颤抖。
　　这个时候，一直窝在楚天怀里的白钰，才终于开始说话。
　　“我现在，可以和他在一起了吧。”
　　“可以，当然可以！”
　　白钰的父亲都要高兴疯了。
　　他的儿子出息了啊！
　　能够成为苍辰的夫人，以后一辈子都吃喝不愁，还有享用不尽的荣华富贵。
　　而白钰的弟弟钱阳，虽然对他充满了嫉妒，但是也不得不承认，如果是他的话，他肯定也会选择苍辰啊！
　　“那个……”
　　白钰的父亲刚刚丢了一个订单。现在有些忍不住对着楚天说道：“你既然和我们家白钰在一起了。那么刚刚那个单子……”
　　毕竟哪有人刚刚和他们家儿子谈恋爱了，就撤掉白氏的订单的？
　　白氏原本就不大，白钰也不太会经营。
　　能拿到那么个单子，真的很不容易。
　　可是现在，这苍辰说撤就撤了……
　　这不仅仅是白钰父亲心里面的顾虑，同时也是现场这么多人，大家心里面的顾虑。
　　大家都在想，这苍辰撤订单的时候毫不犹豫。一点都不在乎白钰的感受。
　　他是真的喜欢白钰吗？
　　谁知道，苍辰听到这话之后，竟一下子笑了出来。
　　“这要听我们董事长的。”
　　白钰的父亲明显有些愣神，这么小的一个单子，居然还要经过董事长的同意？
　　不仅仅是白钰的父亲，现场其他人也充满了疑惑。
　　这苍辰不是总裁吗？
　　总裁不是权利非常大的人吗？
　　他就连王耀都能够轻易降职。
　　怎么？
　　这个时候，不过一个小小的订单，都不能做主了？
　　是不是他对白钰也不是特别喜欢啊？
　　谁知道，就在这个时候，苍辰却忽然对着白钰说道：
　　“你说是不是呀，董事长？”
　　苍辰的话一说出口，现场所有人都炸裂了！
　　他们简直不敢相信的看着眼前的一切。
　　几乎都在怀疑自己刚刚是不是听错？
　　白钰的父亲更是夸张的叫了出来：“董事长？”
　　白钰看见他们这副样子，忍不住笑了出来。
　　这家伙，太皮了。
　　弄的他都好想要皮一下。
　　白钰对着楚天点了点头，“嗯。”
　　这时候，白钰的父亲还以为他们俩在开玩笑。
　　老婆是老公的董事长什么的，也都是家里人的玩笑话。
　　他笑着说道：“苍总说笑了。我们家白钰哪里能当什么董事长？
　　他没有那个才华的。”
　　白钰的父亲也没有指望这是真的。
　　毕竟，白钰能够和苍辰谈恋爱都已经很了不起了。
　　还董事长？
　　“这个玩笑可不能乱开啊。万一真的让苍氏的董事长不开心了，可不太好。”
　　白钰的父亲还在这样说着。
　　谁知道，白钰却把他的手机拿了出来。
　　“爸。不是玩笑啊。苍辰说他太喜欢我了。所以把整个苍氏都送给我了！”
　　手机里是刚刚苍辰做法人更改的时候，白钰拍的照片。
　　现在苍氏的营业执照上面，法人的名字，写的确实就是白钰！
　　楚天也对着大家点了点头。
　　“是的。我一直不知道把什么给小钰才好？小钰那么好，我一直觉得自己配不上他。
　　只能把属于自己的最贵重的东西给他。
　　属于我的东西，最贵重的也只有苍氏了。
　　所以，我便把苍氏送给给他。
　　只希望他不要太嫌弃。因为更好的，我暂时也拿不出来了。”
　　楚天亲描淡写的说着这样的话，就好像他送出去的不是苍氏集团，而是一个随便什么物品一样。
　　而白钰的父亲已经快要昏过去了。
　　这苍辰居然说，希望白钰不要嫌弃！
　　他看着白钰手机上面显示的营业执照，整个人吓得一屁股坐在了地上。
　　白钰看着他的样子，忍不住笑了出来。
　　可旁边的人，却一个都无法笑出来。
　　内心的震撼让他们全部目瞪口呆。
　　见过喜欢一个人，送花的，送戒指的……
　　却没有看见过送一整个集团的！
　　天啊。
　　这是有多喜欢，才会把他所有全部的一切，都送给一个人啊……
　　大家都要疯了。
　　怪不得苍辰不在乎那一个订单的取消，会让白钰不高兴。
　　毕竟，他都已经把一整个苍氏集团都送给白钰了。
　　白钰还有什么可不高兴的？
　　大家光是想一想，都羡慕的要命！
　　可是楚天才不管他们怎么想。
　　反正他的目的已经达成了。
　　现在已经不会有人再阻止他和白钰。
　　和现场这些亲戚到了别之后，他立刻带着白钰离开了这里。
　　门打开的时候，门外站着好多个保镖。
　　路边上也全部都是各种豪车。
　　这些车的数量之多，一直排到了巷子尾。
　　毕竟楚天刚刚去找白钰的时候，动用了自己所有的力量，把能叫过来的人和车，全部都叫过来了。
　　这场面之壮观吧，让所有人目瞪口呆。
　　现在，已经不会再有人怀疑他的身份。眼睛里面有的只是羡慕。
　　楚天抱着白钰，来到了最前排的那辆车上面，他亲自开着车往自己所建的山中别墅开去。
　　这个地方，就是他为了白钰准备举行婚礼的地方。
　　之前让白钰误会。
　　现在他再也不会了……
　　别墅的门一打开，映入眼帘的全部都是粉红色的玫瑰花。
　　满满的花海，从别墅的门口一直铺到了里面……
　　白钰的嘴角轻轻勾起，心里面暖暖的，荡起一阵又一阵的涟漪。
　　他知道，傅岩这个人就这样，实在又浮夸。
　　他每次给自己东西，都是给自己满满的。
　　以前白钰喜欢吃臭豆.腐，他就恨不得把全城的臭豆.腐都买回来。
　　现在也是一样……
　　这玫瑰花，多的让白钰都觉得绚烂。
　　“小钰，嫁给我吧。”
　　楚天忍不住对着白钰说出这样的话……
　　戒指已经早早的戴在了白钰的手指上，他知道白钰一定会答应。
　　可是白钰却俏皮的说道：“万一，我不同意呢？”
　　楚天耍着赖，用手抱住白钰的腰，头抵着他的额头，缓缓说道：“我不管。反正戒指已经戴在你的手上了，你已经是我的人了。
　　所以，不管你要同不同意。我都娶定你了。”


第831章 总裁大人的小保镖（1）
　　白钰是在这个世界快要结束的时候，才知道苍辰就是楚天的。
　　楚天瞒了白钰一辈子，一直不肯告诉他。
　　直到弥留之际，他才牵着白钰的手，告诉了他这件事情。
　　“对不起，小钰。我一直都不敢告诉你。
　　或许你会觉得我说的这些，都像是一个故事，但是它确实是真实存在过的。
　　我伤害过你……
　　小钰……我做过的最后悔的事情，就是伤害了你。
　　老天给了我一个补偿的机会，让我带着上辈子的记忆，遇到了这辈子的你。
　　可是……我还是很后悔。
　　没有在上一辈子的时候，就让你知道我爱你……”
　　楚天紧紧的抓住白钰的手指。
　　就算他和白钰一起度过了一辈子，他依旧经常被恶梦惊醒。
　　白钰这个时候，才知道，原来这个世界的苍辰，就是上个世界的楚天。
　　“原来是这样……”
　　怪不得，这家伙总是在三更半夜的时候，贴到自己的身上。
　　用他的手捂住自己的心脏，然后感受自己的心跳。
　　苍辰曾经说过，他听过的最美妙的声音，就是自己的心脏跳动的声音。
　　那个时候，白钰还觉得他太肉麻。
　　现在才知道，一切竟是因为这样……
　　因为苍辰就是楚天，楚天就是苍辰……
　　楚天说出来的事情，实在太过奇幻，他并不知道白钰有着所有世界的记忆。
　　所以他一直没有告诉过白钰，他们俩在上一辈子的时候，过的并不幸福。
　　他误会了白钰，害的白钰惨死。
　　这一辈子，他一直都在内疚中度过。
　　虽然将白钰娶回家，把他所有的一切都给了白钰。
　　但是他还是内疚，心里也还是遗憾……
　　在上一辈子，他没有能够让白钰知道自己爱他，他真的遗憾。
　　“小钰，我爱你……我爱你……”
　　楚天不停的对着白钰说出这样的话。
　　他的手紧紧的抓住了白钰的手，仿佛并不想就这样离去。
　　他知道，自己心里的遗憾，一辈子都没有办法再弥补了……
　　现在，他已经快要死去。
　　这么多年，他们已经白发苍苍。
　　可是，在他的眼里，白钰依旧是年轻的时候，那美好的模样。
　　楚天的不甘心，让他在弥留之际格外痛苦。
　　白钰难受的看着他，终于低下头来，对着他说道：“楚天，我原谅你了……”
　　听见白钰的话，楚天不敢相信的看着眼前的人，眼睛蓦然睁大。
　　“你记得我？”
　　因为楚天刚刚说那一段故事的时候，并没有告诉白钰，他的名字……
　　可是白钰却知道。
　　所以……
　　他也是和自己一样，有着上一辈子的记忆吗？
　　所以他即使这样，他还是愿意帮助自己，嫁给自己……
　　“小钰，小钰！”
　　楚天用力的抓住了白钰的手指，似乎要问着他这些话。
　　话还没有问出口，白钰就已经对着他点了点头。
　　“我都记得……我知道你爱我了。”
　　眼泪不停的从楚天的眼睛里面掉落出来。
　　心里面的遗憾终于开始消散。
　　“小钰，我爱你……”
　　这是楚天在断气之前说下的最后一句话。
　　白钰缓缓的俯下身子，流着眼泪对着他说道：“我也爱你……”
　　白钰躺在楚天的身边，缓缓睡下。
　　他的灵魂逐渐抽离……
　　—
　　回到主空间的时候，白钰又变成了年轻漂亮的模样。
　　其实因为灵魂的滋养，他就算老去，也依旧很漂亮。
　　此刻白钰默默的坐在沙发上面。
　　想着傅岩在自己的面前咽下最后一口气的模样，深深的叹了一口气。
　　其实，每个世界的结束他都是舍不得的。
　　两个人的一辈子，就这样结束。
　　相爱的人终会分离……
　　他真的觉得很残忍。
　　但是，他又是幸运的。
　　他和傅岩一起，度过了那么多那么多个世界。
　　不管哪个世界，又会再次相遇……
　　—
　　再次睁开眼睛的时候，白钰整个人躺在地上。
　　浑身上下都疼痛的要命。
　　他感觉自己已经快要死掉了。
　　可是，在他的身边，傅岩的状况更惨。
　　傅岩浑身上下到处都是血，特别是他的肚子，都已经被树枝刺穿。
　　白钰看见傅岩的时候，整个人都吓傻了。
　　他连滚带爬的跑了过去，把手放在傅岩的脉搏上面，还好，他还有最后一口气。
　　白钰连忙拿出自己的针，把它们扎在傅岩的身上。
　　白钰的速度很快，他不停的做着这样的事情。
　　即使他自己全身上下也受了重伤。
　　他也只想着帮傅岩先治。
　　还好，白钰有着全天下威力最强的银针，还有极其强悍的医术。
　　所以，就算傅岩都已经成了这样了，他依旧将他从鬼门关里面拉了回来。
　　白钰将针扎完之后，狠狠的松了一口气。
　　眼泪都忍不住从眼睛里面掉落出来。
　　他不知道为什么会这样。
　　自己一来到这个世界，就身受重伤，傅岩还差一点死亡。
　　白钰带着傅岩找了一个山洞，暂时将傅岩安置在这里。
　　他又去找了一点吃的和喝的。
　　将所有的一切全部都安置好了之后，白钰才对着小迷糊说道：
　　“小迷糊……告诉我剧情，怎么会这样？为什么傅岩会受这么重的伤？”
　　白钰的眼睛里面带着一丝愤恨，甚至都已经起了一丝杀意。
　　他很少这样。
　　白钰一直都是非常温和的 ……
　　但是只要涉及他的老攻，他就会变得无比偏执。
　　白钰难以想象，如果自己在来到这个世界稍微晚一点，亦或者他没有那么高强的医术。
　　那么他就只能眼睁睁的看着傅岩死亡！
　　白钰感觉自己的心脏都在揪着疼……
　　虽然他的身子也疼，但是，却远远比不上他的心疼。
　　“小迷糊，告诉我那个人是谁？我要杀了他！”
　　白钰对着小迷糊说出了这样的话。
　　可是让他没有想到的是，小迷糊却无比无奈的对着他说道：［宿主，那个人就是你啊……他是被你害成这副样子的。］
　　确切的说，其实傅岩是被原主害成这副样子的。
　　傅岩在这个世界的名字叫做奚文。
　　他是一家500强企业的总裁。
　　奚文有一个很喜欢的人，叫做方泉。
　　这些年来，奚文一直在很努力的追求方泉。
　　但是方泉没有告诉奚文，其实他是有男朋友的，而且他的男朋友，实力也不差。
　　方泉的男朋友叫做鲁涛，他是这个世界，原主的主人。
　　原主一直默默的喜欢着他的主人。但是身为保镖的他，却什么都不能做。
　　只能眼睁睁的看着他和方泉在一起……
　　原主一直将自己的爱埋在心里，希望主人能够幸福。
　　直到有一天，鲁涛在原主的面前痛哭流涕。说方泉要和他分手。
　　那个时候，原主才知道，方泉似乎和奚文在一起了。
　　原本这是鲁涛和方泉之间的事情。
　　和原主并没有任何关系。
　　但是原主太喜欢鲁涛了。他对鲁涛又一种偏执的爱。
　　每次看见鲁涛痛哭流涕的时候，原主都感觉到自己的心在痛。
　　鲁涛又一直在暗示他，如果可以将奚文杀死就好了。
　　所以原主竟真的对奚文产生了杀意。
　　原主以方泉的口吻将奚文约了出来。
　　打算将他推入山崖。
　　可是奚文及时发现了原主的意图，一番争执打斗之下，两个一起掉落了山崖。
　　在原剧情里面，奚文和原主都死掉了。
　　而鲁涛却一点都不感激原主，他甚至不停的和原主撇清楚关系，就害怕警方认定是他指使的原主。
　　最后鲁涛和方泉又在了一起，过的无比幸福。
　　因为之前方泉和鲁涛闹别扭，并不是他真的喜欢奚文。只是他想要用奚文去刺激鲁涛。
　　就因为他的任性，让奚文惨死。
　　白钰听着这操蛋的剧情，感觉自己的心肝五脏都疼。
　　就在这个时候，奚文睁开了他的眼睛。
　　他没有想到会看见白钰。
　　虽然和白钰不熟，但是奚文还记得是白钰将他推下的山崖。
　　他知道，这个人想要自己死！
　　心里是说不出的恨意。
　　不过，为了能够活下去，他并没有说出来。
　　而是装做一副失忆的模样对着白钰说道：“你是谁？这里是哪里？”
　　他还用手捂住了自己的头，装作一副很疼的模样，说道：“我又是谁？”
　　奚文害怕白钰会杀死自己，只能假装失忆，让白钰掉以轻心。
　　白钰没有原剧情里面之后的走向，他并不知道奚文会失忆。
　　他之前还在烦，不知道要怎么样和奚文和平共处。
　　毕竟他是把奚文推下山崖的凶手……
　　却没有想到连老天都在帮他。
　　白钰一下子勾起了自己的嘴角，对着眼前的人说道：“我是你老婆啊。我们俩一起出来旅游，然后掉下山崖了。”
　　白钰说的无比自然，就好像是真的一样。
　　毕竟，他们每一世都是夫妻，说成是老婆，自然不为过。
　　奚文有些懵懂的点了点头，“原来是这样……”
　　他表现出一副全盘接受的模样。
　　可是，在白钰回过头的时候。
　　他却眯着眼睛，异常凶狠的看着他。
　　手指用力的捏了起来。
　　他在想，这混蛋居然和自己说出这样的谎话。
　　老婆？
　　太可笑了。
　　只可惜他现在不能动，还身负重伤……
　　否则他一定会当场揭穿他。
　　不过没有关系。
　　等自己身体好了，可以动了，他就想办法报警，让警察把他给关起来，让他做一辈子的牢！


第832章 总裁大人的小骗子（2）
　　白钰见奚文已经失去了记忆，整个人都松了一口气。
　　他瞬间勾起了自己的嘴角，对着眼前的人露出了一个大大的微笑。
　　真好啊……
　　要不然，他还要想这怎么样让自己身边的这个人不要反抗，还能接受自己的治疗？
　　现在看来，只要告诉奚文，自己是他的老婆，所有的一切全部都解决了啊！
　　反正这个家伙都已经失去了所有的记忆。
　　还不是自己想怎么说就怎么说？
　　白钰一边想着，一边伸出手去帮奚文解着他身上的衣服。
　　不过几秒钟的功夫，他都已经将奚文衣服的扣子全部解开了。
　　手指触碰到他的皮肤，白钰认真的查看着他的伤口。
　　可是奚文的脸都绿了。
　　他根本控制不住的大叫了出来：“你在干什么？”
　　虽然奚文知道，自己假装失忆了，应该什么都不做最好。
　　白钰又自称是他的老婆……
　　老婆碰老公本来就是天经地义……
　　但是奚文根本就控制不住。
　　唯恐白钰对自己做出什么事情来……
　　毕竟他知道，一切都是假的啊！
　　全部都是白钰编出来的！
　　他哪里是自己的老婆。他根本就是自己的仇人！
　　现在，自己的仇人在脱自己的衣服，他到底要做什么？
　　白钰看奚文这副样子，都忍不住笑了出来。
　　他还能做什么？
　　当然是帮他查看伤口啊！
　　这家伙想到哪里去了？
　　忽然来了一点点兴致。
　　白钰调皮的逗着他道：
　　“你说，我们俩是夫妻，夫妻之间应该做什么呀？
　　这里夜黑风高，四下又无人……我们是不是应该做一些，让我们俩都感觉到快乐的事情？”
　　白钰说话的时候，直接把自己的脸凑近奚文。
　　奚文还没有这么近距离的看过白钰的脸，之前他根本就没有注意过白钰长什么样子。
　　现在一看，只感觉心脏都控制不住的跳的飞快……
　　一般来说，这么近的距离，再漂亮的一张脸，看起来都会变得奇怪……
　　但是奚文才发现，这白钰居然好看的不可思议。
　　刚刚在夜里打斗的时候没有来得及看他。
　　他还以为这是一个，人高马大的保镖。
　　可是白钰却长的精致，个头也不算高……
　　自己居然被这么一个小家伙打的和他一起跌落山崖。
　　奚文还在那里胡思乱想着。
　　可是就在这个时候，白钰的嘴唇都已经快要贴在了他的唇上。
　　温热的呼吸就这样喷洒在自己的脸上。
　　白钰的嘴巴里还对着奚文吹了一口气，那暖暖的气息，直接将奚文的思绪给拉了回来。
　　奚文的脸色瞬间爆红。
　　“你……你……你……”
　　就连说话都变得结结巴巴。
　　手指不由自主的往上推去，本能的想要推开他。
　　偏偏这个时候白钰一下子将腰抬了起来。
　　然后在那里哈哈大笑。
　　“我什么？”
　　白钰原本也没有想怎么样？
　　他就是想给他上药而已啊。
　　想着奚文需要绷带包扎。
　　白钰一边说着一边又将自己身上的衣服撕掉了一些。
　　此刻白钰的衣服都被他自己撕的差不多了。
　　他干脆直接将身上的t恤脱掉。
　　刚刚采药的时候，白钰弄脏了自己的外套，这外套被他拿去洗了，还在烤着火。
　　所以现在他干脆光着上身。
　　奚文有些不敢相信的看着他。他居然在自己的面前将衣服都脱光了。
　　刚刚奚文自己的衣服也被白钰解开……
　　“你到底要做什么啊？”
　　奚文的脸简直红到不可思议，就连说话的声音里都充满了颤抖。
　　白钰的身材很好。皮肤雪白，锁骨精致漂亮。
　　线条分布均匀，纤细却饱含着肌肉的窄腰，腹部还勾勒出两条漂亮的人鱼线……
　　这样子的他根本就是眩目无比。
　　可是，就算白钰再漂亮，奚文也不会忘记，他是一个多么蛇蝎心肠的人。
　　他之前差一点就杀了自己啊！
　　奚文怎么可能会对这个混蛋感兴趣？
　　就在这个时候，白钰偏偏异常调皮的看着奚文，竟一把抓住了他的手。然后对着他说道：
　　“是不是觉得你老婆身材超好，想要摸一摸？
　　你看我们本来就是夫妻，做一些夫妻间该做的事情也是正常。”
　　奚文的脸彻底绿掉了。
　　他才不要！
　　都还没有触碰到白钰的腹肌，他就感觉手指一片滚烫。
　　他怎么可能和白钰做什么。
　　奚文受了重伤，身子不能动，他便用自己的另外一只手胡乱的摸索着，手指抓住了一块石头。
　　他想着，如果白钰敢碰自己，他拼了命也要用石头砸死他！
　　还好这个时候，白钰忽然笑了出来。
　　他伸出手指，用力的在奚文的脑门上面弹了一下。
　　“想什么呢？你以为我要做什么？”
　　白钰一边说着，一边拿出来之前自己处理好的草药，然后把它们敷在了奚文的身上。
　　“你受伤啦，我只是在帮你治疗伤口而已。你以为我会那么禽兽吗？你都这样了，我再碰你，你不得立刻死了？也不知道你在害怕什么？”
　　可是，奚文怎么可能不害怕……
　　他亲眼所见，白钰用力的将自己摔下山崖。
　　现在白钰居然可笑的和他说出这样的话。
　　那冰冰凉凉的草药贴在自己的肚子上面，让奚文整个人惊魂未定。
　　“这是什么？”
　　“是草药啊。我刚刚采的。”
　　白钰用自己的衣服将他一圈又一圈的包扎好。
　　奚文才终于放下心来。
　　这个时候，他才看见白钰的手指上面全部都破了。
　　上面有不少血渍。
　　他不禁说道：
　　“你的手……”
　　白钰看了一眼自己的手。
　　他刚刚急着给奚文处理伤口，又跑出去采了很多药材。
　　手指被划破了，也来不及处理。
　　他害怕耽误久了，会让傅岩就这样死去。
　　所以一直在努力的找着各种药材。
　　直到现在，白钰才看见自己的手指居然都破了。
　　“没事的。我这个人糙，一点点小伤，过会我稍微弄一下就好。”
　　白钰微笑着说着这样的话，明明他的手指处也很疼，但是他根本就不在意。
　　毕竟，傅岩伤的比自己重的多……
　　白钰到现在都还在后怕。
　　如果，今天他来的晚一点，傅岩肯定就救不活了……
　　那样，自己只能眼睁睁的看着他死去。
　　白钰的眼神无比专注的看着奚文的伤口，他处理了好一会才，终于将他的伤全部处理完毕。
　　心里狠狠的松了一口气。
　　“你在这里等着我，我去拿吃的过来。”
　　刚刚采药的时候，白钰摘了一点野果。
　　来不及弄其他食物，今天只能先凑合过了。
　　“你看我们俩运气还蛮好的。
　　这里居然有这种果子。我记得你挺喜欢吃这种果子的。”
　　白钰一边说着，一边将野果丢给奚文。
　　奚文看着丢在自己身前的野果，整个人都陷入了沉思。
　　他缓缓的说道：
　　“你怎么知道我喜欢吃这个？”
　　他是喜欢这种果子没错……
　　但是，这件事情知道的人少之又少。
　　白钰怎么可能知道？
　　白钰也愣住了。
　　他刚刚就是下意识的说这句话啊……
　　嗯。
　　他总不能告诉奚文。
　　那是因为我已经和你一起经历过无数个世界了。
　　我对你所有的一切都了如指掌……
　　白钰有些尴尬的咳了两声，然后说道：
　　“我说了我们俩是夫妻啊。老公喜欢吃什么，老婆怎么会不知道呢？”
　　“哦，原来是这样啊……”
　　奚文没有再说什么。
　　但是他的眼睛却已经眯了起来。
　　真的没有想到，这个白钰居然还打听过自己的喜好，连自己喜欢什么都知道。
　　他真的是比自己想象中的更加可怕。
　　奚文一边吃着野果子，一边在胡思乱想。
　　白钰的手指都没有完全处理，但是他却急着帮自己包扎……
　　奚文不明白白钰为什么要对自己这么好？
　　明明就是他把自己推下山崖的啊！
　　如果不是他，自己怎么可能会受这样重的伤？
　　这家伙到底想要做什么？
　　眉头紧紧的皱了起来。
　　奚文在想……
　　他是不是见自己失忆，所以想要用这个机会接近自己，靠近自己。
　　在自己完全信任他的情况下偷了自己公司的资料。
　　然后把它们给鲁涛，进而搞死自己？
　　这是奚文能够想到的，唯一的可能性了。
　　否则他怎么样也想不明白，白钰这样对自己好的理由。
　　一个杀人凶手，忽然对你殷勤备至。
　　那也只有一个可能性……
　　那就是他会更加凶狠的攻击你！
　　奚文越想越是恼火。
　　这个混蛋。
　　想要杀死自己还不够吗？
　　还想要打自己公司的主意？
　　只可惜白钰不知道，他从来就没有失去记忆。
　　现在做出来的一切也全部都是演的。
　　他怎么能让白钰做出这样的事情？
　　等着吧。
　　现在他就假装什么都不知道，甚至还配合他。让他掉以轻心。
　　等回去之后，他要在白钰最得意忘形的时候，亲手把他送进监狱！


第833章 总裁大人的小骗子（3）
　　白钰把一切都弄好，整个人都靠在奚文的身上。
　　山里面天气特别冷，他们就算在山洞里面，也还是没有什么用。
　　风呼呼的就吹了进来。
　　白钰太冷了，习惯性的就往奚文的怀里钻。
　　可是现在他身上是没有衣服的。
　　那件外套还在那边烤着火，到现在都没有干。
　　奚文触碰着白钰的皮肤，就连身子都僵硬了。
　　他下意识的把白钰往旁边推，就像是在嫌弃他一样。
　　“你干什么啊？”
　　白钰有些不满的看着他。
　　这家伙。
　　他不是已经告诉过他了，自己是他的老婆。
　　他怎么还这样对自己疏离？
　　白钰一把将奚文的手臂给拉了过来，然后紧紧的抱在自己的怀里。
　　“哎。你这样我就不开心了。哪有老公会这样嫌弃自己的妻子啊？
　　你怎么能推开我呢？”
　　白钰说这句话的时候，整个人都气呼呼的。
　　实在是，和这个人不知道做了多少世的夫妻了……
　　白钰已经没有办法对着他疏离。
　　现在看着奚文这样，白钰竟还有些生气。
　　他鼓着脸颊对着眼前的人说道：
　　“你不准再推开我啦。你老是这样，我肯定会生气的。到时候，就没有人给你治病了。
　　然后你又要哄我。
　　可是，我可难哄了，你如果不送给我一百个……
　　不对，不送给我一千个蛋糕，我绝对不会原谅你！”
　　奚文还是第一次听到有人对着自己说出这样的话。
　　一千个蛋糕？
　　什么鬼！
　　奚文不喜欢吃甜食，平常光是听到蛋糕两个字都反胃。
　　他在心里面想着，还送一千个蛋糕呢，一千个手铐，他倒是可以送给他。
　　不过，白钰说出这些话之后，奚文倒是没有再推开他。
　　因为，他现在扮演的是一个失去了记忆的人。
　　他只有忍住自己心里面的厌恶，让白钰靠着自己。
　　“抱歉，我一时忘记了你是我的妻子。”
　　白钰听着奚文的话简直哭笑不得。
　　他失忆就算了，居然连自己是他妻子这个设定都忘记了。
　　白钰用手点着他的头，往前推了一下。
　　“笨蛋，这是你能够忘记的吗？你要记住，我是你的妻子。
　　来和我说，白钰是我的妻子，给我说十遍！”
　　奚文听着白钰这略有些孩子气的话，就连眉头都皱了起来。
　　他强忍着自己心里面的不适，只好说道：“白钰是我的妻子……白钰是我的妻子……白钰是……”
　　说到第十遍的时候，白钰都已经睡着了。
　　白钰今天耗费了大量的心神去给奚文治疗，他还把他背进了山洞，给他找药材。
　　这么多的事情全部都是白钰一个人在做。
　　白钰实在是太累了。
　　刚刚把眼睛闭起来之后，白钰就已经没有办法控制自己的疲惫，他一下子便睡了过去。
　　奚文转过头来看着他。
　　此刻的白钰用手搂住奚文的胳膊，整个人都靠在他的身上，就连头都搁在他的肩膀上面。
　　奚文想要用手推开他，可是，当他碰到白钰的时候，却顿住了。
　　这个家伙坏的很，谁知道他现在的睡着是不是装的？
　　说不定他是假装睡着，然后在试探自己是不是真的失忆呢？
　　奚文没有再推开白钰，而是闭上了眼睛，和他一起睡着了……
　　—
　　再次睁开眼睛的时候，白钰已经活力满满。
　　他一早上都在忙碌，昨天采的草药不够，他还要多去采一些。
　　还有他们俩需要吃的食物。
　　还有好多好多需要准备的东西。
　　奚文才睁开眼睛，就看见白钰在忙里忙外，一刻钟也没有停下来。
　　“你又采了什么东西？”
　　许是昨晚一起睡觉的原因，奚文对着白钰说话的声音都变得自然了很多。
　　现在就连他自己都不得不佩服自己的演技。
　　明明是恨不得他立刻就去坐牢的人，自己竟然可以这么心平气和的和他说话。
　　只是让奚文没有想到的是，他已经觉得他的演技够自然了，没有想到，白钰的演技居然比他还要高超。
　　白钰竟直接凑过来，对着他的脸颊亲了一口。
　　脸上是异常好看的微笑。
　　“是给你准备的草药啊……”
　　奚文整个人愣住。
　　他根本没有想过白钰居然会亲吻自己。
　　虽然亲的只是脸，但是他却感觉自己的心脏快要从身体里面跳出来了……
　　他刚刚……居然……亲自己了……
　　奚文整个人都呆掉了。
　　他简直不敢相信的看着白钰，只感觉自己的心跳动的速度，已经让他自己都没有办法再控制了。
　　他们俩明明在野外，也没有什么香水。
　　但是他就是感觉白钰的身上有一股香香的味道。
　　如同雪松一般……
　　明明白钰已经将嘴巴拿开，但是直到现在，奚文都能够感觉到白钰靠近自己的时候，那柔软的带着凉意的薄唇。
　　明明是那么冰凉的嘴唇，但是却让奚文的脸颊异常滚烫。
　　就好像有什么炽热的东西，印在了他的脸上一样。
　　再反应过来的时候，白钰又在像昨天一样，开始解开他衣服的扣子。
　　奚文知道白钰要给自己上药。
　　但是他的脸却控制不住的越来越红。
　　白钰看着他这副样子，一下子笑了出来。
　　“哎！你的脸怎么那么红啊？想什么那？是不是想着和我做那种事情？”
　　根本没有想到白钰会说出这么惊爆的话。
　　奚文的脸瞬间红的像是能滴出血来。
　　他急着说道：
　　“你在胡说什么？”
　　“我胡说什么啦？我们俩是夫妻啊。夫妻之间做那种事情不是很正常？”
　　白钰越说越开心，嘴角也勾起了一个异常好看的弧度。
　　他的样子，让奚文都有那么一瞬间失了神。
　　这个时候，白钰已经用手点了点他的胸口。
　　“倒是你，害羞什么？脸红的像猴屁股似的。”
　　白钰说到猴子，忽然想起来，他们山洞门口的这棵树，还是一棵桃树。
　　玩够了的白钰，开始转移话题。
　　毕竟这家伙那么可爱，万一被自己逗坏了就不好了。
　　“对了，这棵树是桃树，你知道吗？只可惜现在天已经冷了。如果能够看到它开花就好了。
　　到时候，我就给你做桃花酒。”
　　奚文没有想到白钰转移话题，转移的这么快。
　　他整个人都有一些愣神。
　　过来一会，他才反应过来，白钰刚刚说了什么？
　　“好……”
　　奚文嘴上说着好，但是心里面却想着，谁要和你在一起呆这么久啊？
　　那么不知廉耻。
　　自己和他都没有什么，他居然都能够亲自己。
　　甚至还说出那么不要脸的话。
　　什么夫妻之间做的事情？他们俩根本就不是夫妻！
　　还等到你做桃花酒？
　　那不是要等到明年，做梦吧！谁会和你一起到明年？
　　再说，自己那么有钱，什么酒买不到？
　　稀罕这点桃花酒？
　　奚文还在那里胡乱想着。
　　却忽然看见白钰从他的背后拿出来好多红色的花瓣往天上撒去。
　　这是白钰之前采药的时候，顺便采的花。
　　白钰忽然好可惜不能一起看桃花，他便将自己采的野花花瓣洒向空中，假装是桃花从天上飘下。
　　“你看，到时候一定会是这样的场景。好多桃树一起开放的时候，花瓣从天上撒下来，就是这样漂亮的。”
　　白钰仰着头，看着这花瓣，嘴角勾勒出异常好看的弧度。
　　微风吹过，将他的头发都吹的飘动了起来。
　　脸上的笑意看上去说不出的漂亮。
　　然后，奚文就看见白钰的脸凑向了自己。
　　他弯着眼睛，笑眯眯的对着自己说道：
　　“好不好看？”
　　奚文都有些愣住了。
　　他一时间竟不知道，白钰说的是他好看，还是花好看？
　　还没有来得及回答，白钰就已经亲吻在了他的唇上。
　　这个吻，软软的，柔柔的……
　　白钰和傅岩在一起那么久，早就习惯了亲吻。
　　他开心的时候，就喜欢没事亲一下他。
　　就和以前一样，他无比娴熟的做着这样的事情。
　　但是奚文却愣住了。
　　原本就已经跳的飞快的心脏，就像是打起了鼓一样。
　　他的脑子都有一瞬间的空白。
　　过了好一会他才反应过来白钰到底做了什么？
　　奚文不可思议的看这样。
　　“你……亲我做什么？”
　　“当然是喜欢你啊！”
　　白钰说的无比自然，但是奚文却黑了脸色。
　　喜欢？
　　呵，他差一点都相信了。
　　这个骗子。
　　还真以为能够骗得了自己吗？
　　白钰越是这样，奚文越是恼火。
　　他在想。
　　这个家伙真的很阴险啊。
　　想要在自己失去记忆的时候，得到自己的感情。
　　然后让自己喜欢上他吗？
　　奚文没有再克制自己。
　　而是对着白钰说道：“你过来，我也亲你一下。”
　　心里面带着一丝报复。
　　但是其实奚文也不知道自己是出于什么样的想法，说出这么一句话。
　　就好像刚刚的那一个吻并不能满足他自己的内心似的。
　　因为就连他自己都不知道，他自己的灵魂对眼前的这个人，有着多么强烈的渴望。
　　手指拉过白钰的脖子，然后轻轻的吻上了他的唇。
　　奚文无法解释自己的行为，只能在心里想着：
　　不就是撒谎骗人吗？
　　好啊。
　　那自己就和他玩。
　　到时候，看谁先喜欢上谁？


第834章 总裁大人的小骗子（4）
　　白钰见奚文竟然主动亲吻自己，就连嘴角都已经勾了起来。
　　他的脸上露出了一丝动人的笑意。
　　手指一下子抱住了眼前的人，然后将他拉下。
　　整个人压在了自己的身上。
　　奚文的伤原本是重伤。
　　但是白钰的医术实在太过厉害，不过两天的时间而已，他现在基本上已经快要完全愈合了。
　　甚至，就连奚文自己都不知道，曾经的自己命悬一线。
　　如果不是白钰，他早就已经死了！
　　白钰的嘴角带着笑，拉着他，用力的亲吻他。
　　衣服被白钰撕扯了下来。
　　然后……
　　一切就已经失去了控制……
　　奚文根本没有想过要和白钰做这样的事情。
　　可是……
　　他在触碰到白钰的那一刻起，他就好像不再是自己了。
　　脑子里是难以言喻的感觉。
　　那种感觉，就像是被无数的电流冲刷着一样，刺激到他身体的每一块皮肤，都变得酥酥麻麻。
　　声音不自的变得粗重起来。
　　心里面的渴望超出以往任何一次。
　　就好像是两个残缺的半圆，遇到了彼此一样，慢慢的终于变得圆满……
　　—
　　做完了一切之后，奚文整个人都感觉到一丝不可思议。
　　他不敢相信的看着自己的手指，心里面充满了懊恼。
　　他刚刚都做了什么啊？
　　怎么可能和白钰做那种事情？
　　虽然奚文一直打算配合着白钰一起演戏。
　　等到合适的时候，再把白钰给送进监狱。
　　可是，他从来没有想到和白钰假戏真做啊！
　　奚文低下头看了看自己的肚子。
　　他这里昨天还伤的严重，现在却已经全部结痂，伤口大为好转。
　　这根本已经超出了奚文的认知。
　　主要是白钰太过于急切想要治好傅岩的伤，所以用药的时候有些重了。
　　就连奚文都已经感觉到了不对劲。
　　这让奚文更加认为，白钰精通药理，他刚刚肯定是给自己下了什么药吧？
　　要不然，怎么会这样？
　　自己怎么可能会对他产生那样的冲动？
　　奚文想，肯定是这样的……
　　白钰可是自己的仇人啊，是想要将自己的公司都抢夺过去的混蛋。
　　他讨厌他还来不及，又怎么可能和他做这种事情？
　　奚文的脸色简直不出的难看。
　　他有些懊恼的坐在这里，偏偏这个时候，他的手表忽然响了起来。
　　奚文手上的手表是他们公司研发的最新产品。
　　这个手表有小型录像的功能。
　　能够把在自己身边发生的所有的事情，全部都记录下来。
　　除了这个功能之外，便是定位。
　　奚文的表从高空处坠落的时候，屏幕已经坏了。
　　录像的功能无法使用，但是定位的功能还是好的。
　　昨天，他就已经给自己的那些下属发送了自己的位置信息。
　　他打算一边稳住白钰，一边等自己的属下过来。
　　到时候，就可以直接将白钰给抓起来了。
　　可是，奚文根本没有想到，事情会如此失控。
　　他竟然和白钰上了床。
　　真的是疯了！
　　奚文用力的抓着自己的头发，他真的没有想到自己会着了这样的道。
　　而这个时候，白钰也已经醒了过来。
　　白钰刚刚太累了，感觉自己都快要散架了。
　　他在看见奚文之后，对着他露出了一个大大的微笑。
　　然后伸出手又搂住了他，眼神里满是依恋。
　　其实，白钰真的很喜欢这样的感觉。
　　就他们两个人，与世隔绝。
　　没有任何人来打扰他们。
　　没有世间的纷纷扰扰。
　　只有蓝天白云，高山树木，还有跑来跑去的小动物……
　　以前，在一些世界的最后，他也经常和傅岩两个人，去到山林隐居。
　　所以现在，虽然生活有些不便，但是对于他来说，却是一个非常舒服的生活状态。
　　“奚文，你说，我们俩以后在这里住一辈子，好不好？”
　　白钰笑了笑，忽然说出了这样的话。
　　他真的蛮喜欢在这里的。
　　虽然条件看上去非常简陋，但是却充满了让他向往的安静和自由。
　　奚文对着白钰点了点头。
　　白钰看着他这样，就连眼睛都亮了起来。
　　他就知道，他的老公对他最好了。
　　手指环住奚文的脖子，白钰又凑过去对着他的脸颊亲了一口。
　　心里是说不出的甜蜜……
　　在白钰看来，奚文就是傅岩，他必定对自己的灵魂有所感应，所以他一定会很快爱上自己。
　　白钰不想要再那么累了。
　　他就想快一点将傅岩的所有灵魂碎片都收集好。
　　那样，他们俩就可以永远在一起了……
　　之前小迷糊还告诉他，傅岩的灵魂碎片已经收集的差不多了。
　　要不了多久，他就可以完成所有的任务，回到最初的那个世界，看见他心爱的那人。
　　还有他们的孩子……
　　白钰想到小迷糊说的话，整个人都充满了兴奋。
　　终于……
　　快要完成所有的任务了啊。
　　他真的好累啊。
　　白钰一直在想，还好这个世界，奚文对自己很好。
　　要不然，他真的已经受不了了……
　　他太累了。
　　累到已经没有办法再承受太多。
　　可是，白钰不知道的是，他在那里暗自庆幸着。
　　但是奚文却充满了不屑。
　　嘴巴里面冷哼了一声。
　　住一辈子？
　　他居然想要和自己住一辈子。
　　这个混蛋在想什么呢？
　　把自己一辈子都耗在这里吗？
　　他倒是想的美。
　　做梦吧……
　　刚刚奚文已经联系到了自己的手下，很快那些人就会过来的。
　　到时候他必定会将白钰送进监狱。
　　—
　　白钰说完这些话之后，振奋了一下自己的情绪。
　　然后一下子从地上坐了起来。
　　奚文有些奇怪的看着他，“你做什么？”
　　“我去抓鱼给你吃啊！我做烤鱼最好吃了。晚上让你尝一尝我的手艺。”
　　白钰说完这句话，竟一下子从山洞上，往下面的河水里面跳去。
　　白钰的动作太过突然，把奚文整个人都吓傻了。
　　白钰自己熟悉水性，跳入这样的河水之中，根本就是小菜一碟。
　　但是奚文看着这湍流的河水，一瞬间，整颗心都已经拎了起来。
　　根本没有想到会发生这样的变故。
　　“白钰！白钰！”
　　心脏莫名的一抽。
　　他急匆匆的从山洞里面往下跑。
　　这水流这么急，白钰跳进去，会不会……
　　越想越是害怕，奚文大声的叫着白钰的名字。
　　叫到最后他的声音都已经开始颤抖。
　　还好，就在这个时候，白钰一下子从水里面钻了出来。
　　他的手里还拿着一条鱼。
　　然后白钰便对着奚文挥动着自己的手臂，大声叫着：“我没事！你看，我抓到鱼啦！”
　　奚文看着白钰站在那里，整个人都喘息着。
　　一颗拎着的心，终于放了下去。
　　这个混蛋！
　　他到底在做什么？
　　奚文的眼睛一动不动的看着白钰。
　　他抬起脚步往白钰所在的方向跑去。
　　偏偏就在这个时候，奚文的身后响起了他手下的声音。
　　“老大！”
　　“老大，我们来迟了。”
　　奚文给自己的手下发了定位，他们很快就赶了过来。
　　可是奚文却连理睬他们的功夫都没有，还是朝着白钰那走去。
　　手用力的将白钰抱住，他对着眼前的人说道：
　　“你疯啦！你知道你这样跳下去有多危险吗？”
　　奚文还从来没有这样的感觉。
　　明明那么厌恶这个人的，可是刚刚看见他从高处往下跳去的时候，他却充满了恐惧。
　　脑子里忽然出现了很多他离开自己的画面。
　　很奇怪的，他从来都没有见过的画面……
　　心里面的恐惧越来越大。
　　让他整个人都惊魂未定。
　　白钰看着奚文这样，一下子笑了出来，他用手拍了拍奚文的后背，对着他说道：“我没事。我可会游泳了。就算比这还要高，我跳下去也没事，下次我再跳给你看……”
　　可是白钰的话都没有说完，奚文就对着他大叫道：“你敢！”
　　白钰噗嗤一下笑了出来。
　　“好，我不跳了。”
　　嘴角带着一丝微笑，白钰笑起来的样子，软软的萌萌的，看上去简直说不出的可爱。
　　这个时候，奚文才终于反应过来自己做了什么。
　　他疯了吗？
　　他竟然会这样关心白钰？
　　奚文整个人都怔怔的。
　　他一点都不理解自己为什么会这样紧张？
　　他不是最讨厌这个人了吗？
　　难道说，还是因为那药物的作用？
　　而这个时候，白钰已经拿着鱼走到了奚文的手下那里。
　　“你们是来找奚文的？”
　　“对。”这几个手下点了点头。
　　“我们是来找老大的。”
　　白钰也对着他们点了点头，深知奚文外界的事情还没有处理干净。
　　他不可能立刻和自己在这里定居。
　　“奚文，他们找你呢。你们先说话，我去处理鱼。”
　　白钰还笑眯眯的拿着鱼离开。
　　可是他不知道，这些人就是奚文叫过来专门绑住他的。
　　因为白钰的身份是保镖，奚文叫了几个人高马大的保镖过来。
　　这些人见白钰一走开，便立刻靠近了奚文，连忙对着他说道：
　　“老大，你不是说让我们过来将白钰送去警察局吗？
　　我们都准备好了。到时候他一上车，我们就把他扭送过去。”


第835章 总裁大人的小骗子（5）
　　奚文整个人都愣了愣神。
　　听到自己手下说的这些话，他才想起来，是自己让他们准备好，把白钰送去监狱的。
　　可是现在……
　　奚文看着白钰的背影，眉头微微皱了起来。
　　也不知道为什么，心里竟存在了那么一丝不忍。
　　特别是刚刚，看见白钰从山洞里往下跳的时候，他竟充满了害怕。
　　奚文真的不明白，自己到底是怎么了？
　　怎么忽然变得如此不对劲？
　　偏偏就在这个时候，他的手下又对着他说道：
　　“老大，我们听说，就是白钰把您从山上推下去的。
　　这个白钰，是鲁涛的贴身保镖，他会这样做，就是想要害死你啊！
　　没有想到，他如此奸诈。明明是他把你从山上推下去。
　　可是现在，居然还做出一副救世主的姿态。刚刚他看见我们的时候，搞的和你很熟似的。
　　还好老大聪明，假装失忆。
　　要不然肯定要被他骗的团团转。
　　老大。
　　我们已经准备好了车，到时候就直接把他送进监狱！”
　　听到自己手下的这些话，奚文才点了点头。
　　暗想，自己实在太过仁慈了。
　　竟然差一点被白钰创造出来的假象给骗了。
　　这个混蛋从一开始就欺骗自己。
　　骗自己说，他是自己的老婆。
　　要和自己一生一世都在一起。
　　甚至连他们俩的未来都已经想好了……
　　什么隐居山林，什么一起看明年的桃花。
　　全部都是骗人的。
　　奚文知道自己现在应该做的事情，就是把白钰给送进监狱。
　　但是，心里莫名的有着一丝难受。
　　就连他自己都解释不清……
　　他从来都不是什么优柔寡断的人。
　　怎么会舍不得将一个骗子送进监狱？
　　—
　　奚文和白钰相处的时间并不长。
　　不过就是两天的时间而已。
　　这么短的时间，无论白钰对他说什么样的谎话，他都不可能对白钰产生任何感情。
　　可是现在，奚文却变得犹豫极了。
　　他感觉自己都变得不像是自己了。
　　怎么会如此的舍不得？
　　偏偏，就在这个时候，奚文的那些手下又对着他说道：“老大。我们查过了。这个白钰会这么做，全部都是因为鲁涛。
　　他对自己的主人，也就是鲁涛，产生了不一样的感情。
　　他还曾经对鲁涛发过誓，要陪着他一生一世。
　　这一次他竟然为了鲁涛，想要杀了你！”
　　这些手下的话，让奚文猛地抬起自己的头。
　　他简直不敢相信的看着眼前的这些人。
　　只感觉自己的心脏像是被刀狠狠的戳痛了一般。
　　明明早就知道，白钰口中的喜欢自己，是假的。
　　但是奚文在听到这些话的时候，还是说不出的难受。
　　因为直到现在他才知道，白钰喜欢鲁涛！
　　而且他喜欢那个人，竟然喜欢到，愿意为了他做出如此疯狂的事情。
　　“好的，我知道了。先不急着把他送去监狱。
　　你们先回去吧。我还有些事情想要问他，我明天亲自送他去！”
　　奚文的心里面忽然就冒出来一丝怒火。
　　他很想要质问白钰。
　　问他，怎么好意思对着自己说出喜欢的话语？
　　他明明那么喜欢鲁涛。
　　为了他都可以去做一个杀人凶手。
　　他还怎么好意思说喜欢自己？
　　奚文的手指在急剧的颤抖。
　　心里面也说不出的难受。
　　在知道白钰有了喜欢的人之后，他的心里面真的，不知道要怎么样形容……
　　真的像是打碎了五味瓶一样。
　　又算，又苦，又涩，又辣。
　　什么滋味都有！
　　偏偏，就在这个时候，白钰忽然对着奚文喊道：“奚文我做的鱼好了，你过来尝一尝味道。”
　　白钰使劲的对着奚文挥了挥手。
　　他的手被炭火弄脏了，擦在了他的脸上。
　　脸上有一小团黑色。
　　他的嘴角还高高的扬起，这副样子看上去真的说不出的可爱。
　　可是，这样的可爱，只会让奚文觉得可怕。
　　他在心里不禁在想。
　　这个人真的是一个人吗？
　　他不是一个可怕的机器吗？
　　怎么能这样欺骗别人的感情？
　　—
　　奚文让自己的手下先走。
　　他自己一个人留了下来。
　　不知道自己这样做的理由。
　　其实，在遇见白钰，和他相处了一天之后。
　　似乎所有的事情都脱离了奚文自己的掌控。
　　他完全不能解释自己做出这些事情的动机和原因。
　　就比如现在。
　　他明明可以立刻就走。
　　可以立刻和这个人划清楚界限，把他送到监狱里面去。
　　可是……
　　他就是固执的想要再问一问白钰！
　　问他为什么要欺骗自己！
　　白钰还很好奇的看着奚文，“你的那些手下呢？不是说要走了的吗？他们怎么不见了？”
　　他一边说着，一边四处张望着。
　　可是奚文却说道：
　　“不着急。”
　　“啊？”
　　白钰还在疑惑奚文说出这三个字的意思。
　　可是，下一秒，他就被奚文抓住了双臂。
　　奚文把他用力的按在了墙上，然后猛地把自己的嘴唇贴了上去。
　　心里面是妒火在燃烧。
　　奚文不知道自己到底在吃什么醋？他也不知道自己为什么会有这样的感觉？
　　就因为眼前这个小骗子他欺骗了自己？
　　白钰被奚文吻住了之后，也没有推搡他，而是用手搂住了他的腰，继续下去这个吻。
　　白钰这样的行为，让奚文的心脏都凉透了。
　　他从来没有看见过一个人能够像白钰一样。
　　骗人可以骗到这样的地步。
　　被亲吻的时候，就连一丝一毫的抗拒都没有，反而还表现的如此痴迷！
　　“你喜欢我吗？”
　　奚文咬着牙对着白钰说出这样的话。
　　白钰果然说道：“当然喜欢你。”
　　“是吗……”
　　奚文的心真的凉的透透的。
　　他用力的将白钰的衣服一下子拉了下来，然后将他压在了地上。
　　“我对你这样也可以吗？”
　　白钰听到这样的话，把嘴角都翘了起来。
　　“我都说了，我们俩是夫妻啊……夫妻之间做这样的事情，不是再正常不过吗？”
　　奚文的眼睛已经红了。
　　心里面真的是说不出的难受。
　　这个混蛋。
　　就这么喜欢鲁涛吗？
　　喜欢到，可以这样昧着良心，对自己说出这样的话语！
　　好啊！
　　他不是会演吗？
　　那么自己就陪着他一起演。
　　“白钰，我也喜欢你……”
　　……
　　奚文一整个晚上都没有睡着。
　　他转过身子看着躺在自己旁边的那个人，眼睛里闪过一起怨恨。
　　这个混蛋。
　　他真的难以想象，等自己离开这里之后。
　　这个家伙，以后还会不会对着别人也说出这样的话语？
　　为了鲁涛，不择手段。
　　什么都可以做。
　　甚至就连和自己上床也可以！
　　心里面是说不出的痛苦和怨恨。
　　其实，在这个世界，奚文的设定是很喜欢方泉的。
　　但是这里的奚文，对方泉其实也就那样。
　　是家族的人让他去追求方泉，他才去追求的。
　　很喜欢说不上，但是可以娶。
　　反正他也没有特别喜欢的人。
　　既然家族要求，让他去娶这个人，他便没有拒绝。
　　只是没有想到。
　　就是因为方泉，奚文招惹了鲁涛，竟然引起了白钰的杀意。
　　奚文的眼睛一动不动的看着躺在自己身边的这个人。
　　眼睛里的怒火越来越浓。
　　白钰似乎感觉到了奚文的视线，迷迷糊糊之中，他睁开了自己的眼睛。
　　“奚文？”
　　白钰嘀咕着自己的嘴巴，对着眼前的人说道：“你不睡吗？”
　　“马上睡……”
　　奚文在想，他不能再这样下去了。
　　明知道眼前的人要伤害自己，还继续和他在一起。
　　白钰不是要骗他吗？
　　那么他就给他一个惊喜。
　　看谁骗得过谁。
　　“我在想，明天要送一个很大的惊喜给你。你一定会很喜欢的。”
　　白钰听到奚文的话之后，就连嘴角都带着笑。
　　“嗯。”
　　他轻轻的点了点头。
　　然后伸出手搂住奚文的手臂，整个人甜甜的睡了过去……
　　—
　　第二天醒过来的时候，这山洞的门口站了好多好多的保镖。
　　白钰跟在奚文的身后，然后坐到了他的车里。
　　白钰一直在想。
　　自己随着奚文回去之后，等他处理好了外界的事情，就拉着他一起，再回到这里来住。
　　等桃花开了的时候，自己还可以像承诺中的那样，为他酿一壶桃花酒。
　　那时候，在满是桃花开放的季节，一起喝酒，应该会非常幸福吧……
　　白钰有些开心的低下了自己的头。；
　　他的手指轻轻的牵住了奚文的手。
　　这里其实离奚文家并不是很远。
　　应该很快就到。
　　可是，让白钰没有想到的是，路线一路偏离。
　　“不是去你家吗？”
　　“不着急，不是说要给你一个惊喜？”
　　白钰点了点头，有些好奇自己的惊喜会是什么？
　　是花，是蛋糕，还是戒指？
　　毕竟，傅岩这家伙，最喜欢送自己的就是这些东西了……
　　白钰有些期待，这一次他到底会送什么给自己？
　　可是，让白钰没有想到的是。
　　车停下来的方向，并不是花店，或者是礼品的。
　　而是警察局。
　　白钰轻轻的皱了皱眉，不理解眼前人的含义。
　　手指还想要再抓住那个人的手。
　　可是这个时候，白钰却看见奚文用力的将自己的手一甩。
　　异常冰冷的声音，更是直接从他的嘴巴里面响起：
　　“白钰，你这个杀人未遂的凶手。你说，是你自己进去，还是我把你送进去？”


第836章 总裁大人的小骗子（6）
　　奚文一直觉得，自己最应该做的事情，就是把白钰给送进监狱。
　　这个混蛋，是一个杀人未遂的凶手。
　　他犯下了那样可怕的罪行。
　　就是他把自己从山崖上面推了下去。
　　就算后来白钰帮助自己治疗。那也是因为，他想要从自己的身上获取最大的利益。
　　奚文太了解像白钰这样的人了。
　　他不知道是非为何物，他只知道为鲁涛付出他所有的一切。
　　这样的白钰，简直就像是一条野狗一样。
　　只要给他机会，他就会狠狠的咬住自己，然后坚决不松口。
　　现在也是一样……
　　他故意装作是自己的妻子，然后靠近自己……
　　奚文想，如果，自己在这个时候，真的失去了记忆，一定会着了他的道吧……
　　奚文没有见过比白钰更加可怕的人……
　　他明明是自己的仇人，却可以在自己的面前演的那么真心。
　　他就连看着自己的眼神里面都充满了爱意。
　　那些好听的话，甚至还有在做的时候，他叫出来的那一声声“老公”，都会让不知情的人，将自己的心一点一点的沦陷进去。
　　只可惜。
　　就算白钰演的再像，也没有用。
　　奚文根本就没有失去记忆。
　　所以，他不会被白钰所蒙骗，也不会按照白钰想象中的那样把他当成自己的妻子。
　　此刻，奚文看着眼前的白钰，终于对着他说道：“白钰，你这个杀人未遂的凶手。你说，是你自己进去，还是我把你送进去？”
　　奚文以为自己会很决绝的。
　　毕竟这样的人，就算把他送一百次监狱都不为过。
　　他都想要自己的命了。
　　这样丧心病狂的一个人，还有什么是做不出来的？
　　可是，让奚文没有想到的是，他说完这些话之后，心里面竟然没有一丝一毫放松的情绪。
　　他不知道为什么，心里面简直堵的厉害。
　　就好像，自己在做着一些，不应该去做的事情……
　　—
　　而白钰也整个人都僵住了。
　　在那么一瞬间的时间里面，他几乎以为自己听错了……
　　因为在这个世界，奚文一直都在白钰的身边，和白钰非常恩爱。
　　白钰和他在一起的时间虽然不长。
　　但是白钰以为奚文和之前的一些世界一样，对自己有所感应。
　　所以，才会那么快就接受自己……
　　可是，让白钰没有想到的是，此刻这个人竟然把自己带到了警察局的门口，对着自己说出这样的话……
　　他竟然让自己进监狱！
　　白钰的脸色简直说不出的难看，原本雪白的皮肤，都已经变成了灰白色。
　　“你要我进监狱？”
　　“要不然呢？”
　　奚文咬着牙对着眼前的人说道：“难道，我还要把你给带回家，真的把你当成我的妻子吗？”
　　奚文的话，让白钰恍然。
　　原来他从来都没有失忆。
　　“所以你在骗我……你根本没有失去记忆……”
　　白钰颤抖着说出这样的话，心脏简直说不出的疼痛。
　　在原剧情里面，原主和奚文是一起死了的。
　　所以，白钰不知道之后剧情的走向。
　　他很相信自己的老攻。
　　他从来没有想过奚文会骗他……
　　可是事实居然是这样。
　　什么晾一壶桃花酒……
　　什么以后要一直在一起……
　　居然全部都是假的。
　　他一直蛰伏在自己的身边，把自己从大山里面骗出来，为的仅仅是让自己坐牢而已。
　　“你骗我……”
　　“你居然骗我！”
　　白钰不停的说着这样的话，整个人都充满了失魂落魄。
　　奚文看着白钰这一副样子，就连眉头都皱了起来。
　　他以为自己可以非常理直气壮的。
　　毕竟是白钰先欺骗的自己。
　　可是……
　　他也不知道怎么回事？
　　他看着白钰这副样子，心里面竟有一种说不出来的心虚感。
　　就好像，他做错了什么事情一样。
　　“我……”
　　奚文顿了顿，才说道：
　　“难道不是你先骗我的吗？明明是你想要杀了我！
　　白钰，我不会上你的当。你去蹲监狱去吧！”
　　说完这句话之后，奚文便让人直接把白钰从车里面架出去。
　　白钰的脸都已经灰了。
　　他死都没有想到，自己在这个世界，会是这样的结局。
　　他费劲精力才把奚文从死亡线上面拉回来。
　　这个家伙伤的太重，那时候白钰看到他的时候都吓坏了。
　　白钰自己也受了很重的伤，但是他根本什么都顾不上，就努力的给这个人医治。
　　去山上采药的时候，白钰一脚踏空，差一点摔死。
　　这些事情，他一句话都没有说过。
　　采药的时候，采到最后，十个手指全部都破了，他也没有喊过一句疼。
　　可是最后……
　　这个人竟然要把自己送去监狱！
　　白钰是真的恨啊！
　　这个混蛋哪怕一开始就敌视自己，也比欺骗自己好。
　　至少自己不会白高兴一场。
　　不会，做着那样美丽的梦……
　　他居然骗自己。
　　“混蛋！”
　　白钰大声的对着奚文说出这两个字。
　　他用力的将架住自己身体的这些人甩开，然后对着奚文大叫道：
　　“我自己会走！不要你们架着我！”
　　白钰说出这些话的时候，眼睛一片通红，有透明的泪珠在他的眼睛里面打着转转。
　　他真是没有想到，最后竟然会这样……
　　奚文看着白钰这一副样子，心里面也抖的厉害。
　　眉头紧紧皱起，心里面的烦躁已经超出他自己的想象。
　　偏偏这个时候，奚文身边的下属还对着他说道：“老大，方泉那边刚刚和我联系了，他说想要见你一面。
　　之前他不是和那鲁涛勾勾搭搭，总是断不了嘛。
　　这一次，他说他再也不会和鲁涛在一起了。
　　他说他愿意嫁给你。老大，恭喜你啊。终于如愿以偿。”
　　白钰听到这句话的时候，整个人都愣住了。
　　事情的走向，已经完全脱离了他的认知。
　　因为白钰救了奚文，所以一切都和原剧情不一样了……
　　白钰是想要杀了奚文的杀人凶手。而鲁涛，便成了指示白钰这么做的人。
　　和上个世界，他清清白白的不一样。
　　方泉自然不可能再和鲁涛在一起。
　　而这种时候，他最有可能去找的，便是一直追求他的奚文。
　　白钰死都没有想到，自己救了奚文的命，竟等于把自己送进监狱，然后再撮合他们俩在一起……
　　真的是天意弄人……
　　他到底都在做什么啊？
　　白钰看着眼前的这些人，就连手指都在颤抖。
　　其实不用想，都能够知道之后会发生什么来。
　　自己坐牢。
　　这个家伙娶了方泉。
　　应该是这样吧……
　　牙齿用力的咬着，白钰感觉自己的心脏像是被一大团海绵给堵住了一样。
　　让他都没有办法再去呼吸了。
　　眼泪有些控制不住的掉落下来。
　　白钰转过自己的头，没有再去看奚文一样，他抬起自己的脚，往警察局里走去……
　　—
　　奚文回去的时候，心脏一直在胡乱的跳着。
　　他的心里莫名的有一种慌乱的感觉。
　　心里面简直说不出的难受。
　　之前奚文按照家族的希望，一直在追求方泉，希望他能够嫁给自己。
　　后来知道方泉在和自己在一起的同时，竟然已经有了鲁涛做他的男朋友之后，奚文其实是不甘心的。
　　鲁涛比起奚文，什么都差。
　　虽然他的家里有不少钱，社会地位和奚文差不了多少。
　　但是鲁涛和奚文不一样……
　　他就是一个二世祖，他并不是靠着自己的能力将公司变得厉害起来，而是靠着他的父母。
　　所以奚文多少有些看不上鲁涛。
　　他就像是不甘心一样，想要让方泉放弃鲁涛，嫁给自己。
　　现在……
　　一切全部都按照他心里面所想的发展。
　　他把鲁涛的左膀右臂送进了监狱，现在方泉也主动联系自己，想要嫁给自己。
　　这如果是一场战争的话，那么奚文简直大获全胜。
　　可是，他不知道为什么，心里面就连一丝一毫开心的情绪都没有。
　　反而整个人都充满了心烦意乱。
　　特别是白钰离开时，眼睛里面落下来的那滴眼泪，更是让奚文整个人难受到了极点。
　　奚文的眉头一直皱着。
　　而他身边的下属看见他这一副愁眉不展的样子，还以为他是因为没有好好的惩罚白钰而感觉到不开心。
　　所以这下属连忙对着奚文说道：“老大，你放心吧。这白钰犯下了那样的罪行，他绝对不会有好下场的。”
　　奚文当然知道他不会有好下场。
　　毕竟这可是杀人未遂啊！
　　之前奚文只想着要把白钰送去监狱，并没有想过白钰的状况，会判多少年？
　　现在听到自己的手下这么说，他皱了皱自己的眉头，忍不住问道：“像白钰这样的情况，要做多少年牢？”
　　手下听到奚文这么问，连忙回答道：
　　“他这个可是杀人未遂的大罪啊！我已经查过了，像他这样情节恶劣的，判处个十年以上有期徒刑，到无期徒刑都是妥妥的。
　　就算判他一个死刑，也不是没有可能。
　　老大，我已经帮你找了最好的律师。
　　有这个律师在。
　　到时候，他肯定会死的透透的。
　　说不定死刑当场执行，都是有可能的。老大你就放心吧。”
　　奚文整个人一顿，瞳孔骤然收缩。
　　他简直不敢相信的看着眼前的人，脑子里一片混乱。
　　他根本没有想到白钰会死。
　　可是，眼前的人却告诉自己，白钰有可能会是死刑！
　　此刻听到这样的话，奚文的心脏忽然狠狠一抽。
　　他大声叫道：“你说什么？”


第837章 总裁大人的小骗子（7）
　　“你说什么？”
　　奚文说出这句话的时候，整颗心都已经抽了起来。
　　他之前一心想要把白钰送去监狱。
　　不想要在和他有任何联系。
　　可是，他没有想到，自己把他送去监狱的代价会这么严重。
　　竟然会要了白钰的命！
　　脑子里，是白钰微笑着说，要和自己一生一世都在一起的画面……
　　虽然奚文从一开始就知道他是在欺骗自己。
　　但是，不可否认，在白钰说出这句话的时候，他的心居然狠狠的动了一下……
　　那时候，他竟然也在想，白钰说出来的那些画面……
　　他们俩明明有过那么温馨的时刻……
　　可是此刻，自己居然要把他送上死刑场！
　　奚文听着这些话的时候，只感觉自己的心都疼了起来……
　　所以他叫的时候，声音也格外大。
　　奚文的样子，让和他说话的下属都吓了一跳。
　　他们还以为奚文不满足这样对待白钰。
　　所以，这些下属连忙说道：“老大，你要是觉得还不行的话，我们就再重金多请几个律师。
　　我们保证，能够把白钰给弄死！
　　你放心吧。他是真的想要杀了你。我们已经把你的手表拿去维修了。
　　里面肯定有当时他把你从山崖上面推下去的证据！
　　到时候，白钰就算有一百张嘴都不可能说的清楚的。
　　他肯定会被判处死刑！”
　　奚文听到“死刑”这两个字的时候，感觉自己的心都要被揪起来了。
　　光是听到他们说，奚文就已经完全受不了了。
　　更不要说，在脑子里面去想那样的画面……
　　这群蠢货。
　　他有说想要将白钰弄死吗？
　　白钰确实过分，他为了鲁涛欺骗自己。
　　还想着要和自己回去，再窃取自己公司的机密。
　　但是，奚文根本没有办法看着他在自己的面前死去。
　　“够了，不要再说了。我不打算把他给弄死。”
　　“这样啊……”
　　那些下属刚刚还在想，怎么样能够百分百把白钰给弄死呢。
　　现在听到奚文这么说，他们心里有着一些不甘心。
　　“老大我们知道你仁慈，不想要看着白钰死。
　　不过你放心，他还是会受到应有的惩罚的。
　　反正他的罪很重。
　　什么十年以上有期徒刑，或者无期徒刑都是分分钟的事……”
　　奚文皱了皱自己的眉头。
　　很奇怪的。
　　就算听到自己的手下这么说，他的心里也没有一丝一毫的舒服的感觉。
　　反而充满了不安。
　　这个时候，他竟然在想。
　　如果是那么多年的话，那不就意味着，以后自己再也看不见白钰了……
　　奚文把白钰送去警察局的时候，心里面想的就是，以后再也不用见到他了。
　　可是现在，他又觉得难受。
　　从来都没有这么矛盾过……
　　偏偏他的手下还在说着：
　　“除非老大你不控告白钰。否则不管怎么样，他肯定都要做很长时间牢的。
　　但是他又不是老大什么人。
　　之前他可笑的叫老大老公，真把人笑死了。他还真的以为他是老大的老婆吗？
　　老大又不喜欢他，他还好意思和老大说出那样的话。”
　　奚文微微皱起自己的眉头，没有说话。
　　因为此刻他也在告诉自己。
　　是啊……
　　自己又不喜欢白钰。
　　白钰对自己做了那么过分的事情。
　　他不过是得到应该有的惩罚而已。
　　于情于理，自己都没有做错。
　　不让他去死，已经是自己最大的仁慈。
　　自己已经做的够好了……
　　可是为什么，他都已经这样告诉自己了。
　　这心里还是觉得难受。
　　难道是这车里的空气太过浑浊了。
　　才会让他如此的喘不过气？
　　—
　　奚文的车子才刚刚停下来，外面就传来了一阵拍打的声音。
　　这时，在这里等候多时的鲁涛一下子就冲了过来。
　　白钰想要杀死奚文，犯下了如此滔天大错。
　　如果他和奚文一起同归于尽，那也就算了。反正死无对证。
　　可是，他们俩都没有死啊。
　　鲁涛知道，奚文肯定会咬死自己！
　　所以他急切的等在这里，然后对着奚文说道：
　　“奚文，奚文你听我说。我没有让白钰去杀你。我只是在他的面前说了几句你的坏话。
　　我怎么知道那个混蛋怎么会那么蠢呢。
　　他居然就想要把你给杀了。
　　这件事和我没有任何关系啊！”
　　毕竟教唆别人杀人也是大罪啊！
　　鲁涛现在简直着急的要命，奚文和普通人还不一样。
　　他有权有势，根本就不差钱。
　　所以就算鲁涛想要用金钱去贿赂他，也没有任何用处。
　　鲁涛真的害怕奚文会害死自己。
　　“奚文，我知道，你喜欢方泉。
　　我不和你抢了，只要你不找我的麻烦，我把方泉让给你。
　　还有那个白钰，我知道你肯定恨死了他了。
　　这样吧，我把白钰也交给你。
　　光是让他就这样判处死刑，你肯定不会满意。
　　他犯了那么大的错。就应该狠狠的折磨才对。
　　我把他给你，你随便怎么折磨他都行。”
　　奚文根本没有想到鲁涛居然会和自己说出这样的话。
　　明明已经追求方泉追求了那么久。
　　可是，此刻听到鲁涛的话，奚文都没有在意他说出来的，有关于方泉的那一句。
　　反而脑子里是鲁涛对自己说，要把白钰送给自己折磨。
　　所以，这就是白钰拼了命也要帮助的人吗？
　　那个蠢货，为了鲁涛，就连杀人他都能做出来。
　　可是鲁涛呢？
　　根本就把他当成一个货物。
　　居然就这样甩了出去！
　　—
　　奚文的心里面莫名的积着火。
　　他都不知道自己是怎么回事。
　　居然真的和鲁涛达成了交易，让人去把白钰给保释了出来。
　　而这个时候，方泉也已经找了过来。
　　鲁涛失势，方泉毫不犹豫就的就抛弃了他。
　　虽然奚文已经和鲁涛说好了不再追究。
　　但是，他到底有这么大的一个把柄在奚文的手上。
　　只要奚文那天心情不好，想去告他，真的是一告一个准。
　　所以方泉立刻就甩了鲁涛。
　　和鲁涛一样，他也充满了积极。
　　没有鲁涛做自己的男朋友，方泉打算立刻就和奚文在一起。
　　毕竟奚文已经追求了他很久，他知道，只要自己回过头，奚文一定会答应自己。
　　—
　　奚文从来没有想过，他之前想的事情，会那么轻易的达成。
　　方泉回过头来答应了他的追求，说愿意和他在一起。
　　而另一边，鲁涛也已经认输，甚至都把白钰交给自己教训。
　　这对于奚文来说，真的是没有什么更好的了。
　　可是，当他看见站在自己的身边，正含情脉脉的看着自己的方泉。
　　心里竟没有一丝一毫的喜悦。
　　反而，他有些焦急的想要等着白钰过来。
　　这个家伙，也不知道怎么样了？
　　还好。
　　在警察局里面就这么一点点时间，应该没有什么事吧……
　　—
　　可是，奚文不知道。
　　他派过去的手下，在把白钰从警察局里面保释出来之后，就狠狠的打了他一顿。
　　白钰虽然力气很大，但是他毕竟势单力薄，根本不可能是这么多保镖的对手。
　　当他被这群人打的整个人都趴在地上的时候，他感觉自己的心都已经死掉了……
　　白钰没有想到，自己为了奚文做了那么多。
　　最后得到的就是一天牢狱之灾，然后又是这样的报复。
　　那些人一边殴打着白钰，还一边对着他说道：“我告诉你，想要动我们老大！你在做梦！看我们不教训死你！”
　　这些人也知道，奚文让他们接白钰，但是没有让他们教训白钰。
　　所以他们不能在白钰的身体显眼的地方，留下伤痕。
　　但是他们又不甘心一个应该枪毙的杀人凶手，还要被他们好声好气带回去。
　　这怎么可能？
　　老大大度，可不代表他们大度。
　　他们必定要狠狠的教训一下白钰。
　　这些保镖的头领在教训完白钰之后，走过去一把将他的头发给拉了起来。
　　然后居高临下的看着他。
　　“我告诉你，你现在已经被你原来的主人放弃了。他把你送给了我们老大来教训。
　　以后，想要好好活着的话，就努力的当一条狗。把自己的尾巴给夹起来。
　　要不然，我分分钟弄死你。”
　　这人一边说着还一边拿出了自己的手机，把它放在了白钰的面前。
　　手机上面，是奚文和方泉在一起画面。
　　这保镖头领，异常讥讽的对着白钰说道：
　　“看到了吗？那才是我们老大真正的老婆。我了老大追他追了好久。
　　不是你这个蠢货，随便说几句谎，就可以当上的。
　　你给我有一点自知之明！”
　　白钰异常艰难的抬起头，看着这手机里面的照片。
　　整个身子都在发抖。
　　他没有再说话，而是把自己的眼睛都给闭了起来。
　　心里面说不出的难受。
　　自知之明？
　　他还真的是没有啊。
　　居然幻想着，奚文能够和自己一起回去，回到那个山洞过一辈子……
　　不过，以前白钰还会做着这样的梦，现在他已经不会了。
　　他还真的有了自知之明……
　　这个世界的傅岩他不要了。
　　这个混蛋，就让他和那个方泉过去吧。


第838章 总裁大人的小骗子（8）
　　白钰颤抖的将自己的眼睛闭了起来。
　　不肯再看一眼。
　　这保镖有些好笑的看着他，他还没有见过像白钰这样的痴心妄想的人呢……
　　之前和鲁涛在一起的时候，白钰就在肖想他自己的主子。
　　后来又骗他们老大，说他是老大的老婆。
　　真可笑啊……
　　只可惜，无论是他们老大，还是鲁涛，这两个人心里面喜欢的都是方泉。
　　这白钰还真的是不自量力。
　　也不看看他是怎么样的一副样子，就他也配？
　　一个杀人犯而已。
　　老大仁慈，没有让他去死。
　　但是不代表他们也像老大一样，会放过他。
　　这保镖头子一边说着一边用力的踩在白钰右手的手腕上面。
　　他狠狠的将自己的脚在上面碾着。
　　白钰的脸越是苍白，他越是爽快。
　　“白钰，你知道你为什么可以活下来吗？
　　因为你主子说，要把方泉让给我们老大。然后顺便把你一起送过来。
　　你不过是一个买一赠一的赠品。
　　如果不是老大对方泉有意思，他都不会答应这样荒唐的要求。
　　以后看清楚自己的位置。
　　有的人生下来就该是被万众捧着的。
　　而有的人，就比如你，天生就是草芥。
　　给我老实点，要不然你还是会被送去监狱！”
　　这保镖头子是奚文最忠诚的手下。
　　他跟着奚文一起闯荡了这么年，最佩服自己的老大。
　　这一次看见自己的老大居然差一点被白钰给害死，他自然对白钰全部都是怨恨。
　　如果可以的话，他恨不得让白钰立刻被判处死刑。
　　谁知道老大竟然放了白钰一马。
　　不过，虽然现在老大没有让白钰去送死。但是他也不可能让白钰好过。
　　脚越来越用力，保镖头子简直恨不得将白钰的手腕给踩碎。
　　可是，就算他再用力，白钰也没有一丝一毫的反应。
　　除了越来越苍白的脸色，他就连叫一声疼都没有。
　　因为此刻小迷糊已经帮白钰开启了痛觉屏蔽。
　　可是，虽然白钰手腕并不疼，但是他却觉得自己的心脏疼。
　　一抽一抽的，那里感觉像是要碎掉了。
　　“小迷糊，我不要那个混蛋了……我不管他了。”
　　［好，好……］
　　小迷糊的嘴巴里都在这样说着。
　　他也真的是恨铁不成钢啊。
　　上个世界，反派大人好不容易才挽回宿主的心。
　　可是这个世界，他就这样对待宿主。
　　小迷糊都心疼的直掉眼泪。
　　他能够做到的，只是让宿主免受皮肉之苦。
　　但是，他能给宿主开启痛觉屏蔽，却无法将他心里的痛给消除啊……
　　一心一意为了心爱的人那么努力……
　　在崖底的时候，宿主爬山采药，真的差一点从山上滚下来。
　　他一个字都没有说。
　　那个时候，宿主自己也受了重伤。
　　反派大人的肚子被戳穿了，命悬一线。
　　可是宿主自己的身上也全部都是血啊。
　　他的身子也不好，可是他却什么都顾不上，只知道先给反派大人治疗。
　　采药的时候，十个手指全部都磨破了，他也没有坑一声。
　　可是反派大人呢……
　　骗了宿主不说，现在居然还让他的手下这样对待宿主。
　　即使小迷糊是傅岩那边的人，但是他也已经看不下去了。
　　［宿主，我们不要管他了，大不了这个世界的任务我们不做了。］
　　白钰所在的系统，现在不给直接离开世界。
　　所以他想要离开，必须要有人杀了他。
　　而在这个世界，最有可能将他杀死的人，竟然只有傅岩的灵魂碎片。
　　［宿主，只要让反派大人厌恶你，继续将你送去监狱，你认了罪，就好了。］
　　“好……”
　　白钰冷笑了一下。
　　他闭上了自己的眼睛。
　　傅岩在经历过白钰死去太多次，所以他的灵魂在潜意识里，不希望白钰在自杀的情况下死去。
　　这便造成了白钰想死都死不了。
　　小迷糊没有把这个告诉白钰，但是白钰大概也能猜到。
　　如果可以的话，他也不想要冒然的离开一个世界。
　　但是，有的时候，真的太痛了……
　　—
　　白钰被保镖头子一把拎了起来。
　　这头子教训过他之后，便将白钰丢进了汽车里。
　　汽车终于往奚文所在的地方开去。
　　白钰表面上看来一点没事。
　　但是他身上被衣服遮住的地方已经全部都是伤。
　　那些保镖打他的时候，专门朝着这些看不见的地方打。
　　他现在就连站立都充满了困难。
　　白钰闭着眼睛坐在那里，脸色说不出的难看。
　　而此刻，奚文正在有一搭没一搭的和方泉聊着天。
　　之前奚文一直在追求方泉，能够得到方泉的回应，他应该是非常开心的。
　　可是现在他却觉得烦躁。
　　眼睛一直都在四处张望，他在等着自己的手下将白钰给保释出来。
　　之前想过一辈子都不要再看见的人，现在却莫名的想要见到他。
　　就连奚文自己都觉得自己魔怔了。
　　他干嘛那么在意白钰？
　　可是，思想就是没有办法集中，奚文就连自己和方泉聊着什么都不知道。
　　眼睛一直朝着窗外看去。
　　直到他看见保镖们的车停了下来。
　　然后他们将白钰从里面推了出来。
　　奚文的脸上才露出微笑，他整个人迫不及待的从凳子上面站了起来。
　　眼睛直直的朝着白钰所在的方向望去。
　　真的很奇怪。
　　不过就是这么一眼而已……
　　奚文却感觉到自己刚刚还浮躁无比的心，在这一瞬间的时间里面，忽然安定了下来。
　　眼睛一动不动的看着那个人。
　　看着他有些消瘦的身体，还有苍白的脸颊……
　　奚文的眉头微微皱起，白钰在警察局的时间还没有一天。
　　应该不会受到什么不好的对待。
　　可是，为什么他就觉得那个人好像受了很大的教训一样。
　　而这个时候，方泉也愣住了。
　　他原本还在和奚文说着话，却没有想到奚文一下子站了起来。
　　然后方泉就看见了白钰。
　　在鲁涛那边，方泉就厌恶白钰。
　　这个白钰喜欢谁不好，非要喜欢鲁涛。
　　方泉简直讨厌他讨厌的要死。
　　现在，奚文居然又把这个瘟神给带了过来。
　　“奚文，你叫他过来做什么？我看见他就讨厌！”
　　不过方泉也听说了，白钰想要杀了奚文。
　　现在奚文把他弄过来，肯定是折磨他的吧。
　　方泉冷漠的看了白钰一样，嘴角一下子就勾了起来。
　　不就是折磨吗？
　　他也可以。
　　—
　　中午吃饭的时候，奚文没有说什么，但是方泉却已经在叫道：“白钰，给我倒杯茶！”
　　白钰曾经是鲁涛最宠幸的保镖，他只听鲁涛的话，就连方泉的话都不听。
　　他整个人高傲不得了，哪里像是一个保镖？根本就像是半个主子。
　　所以方泉就是要指使他，摧毁他的每一分骄傲。
　　可是白钰根本就没有理睬他，根本当他不存在。
　　方泉瞬间有些恼火，他看了奚文一眼。然后，说道：“奚文，你看看他就这么对我！这样的人你还留着做什么？”
　　奚文没有发话，他的保镖却已经走过去一把拽住了白钰的手臂，异常凶狠的对着他说道：“快去，没有听到吗？
　　可是白钰还是没有动。
　　保镖知道白钰是一个硬茬，他早就找到了让白钰示弱的办法。
　　很小的声音从他的嘴巴里面响了起来。
　　“我听说你妹妹在医院里面，还插着呼吸管。没有钱的话，她就会立刻被赶出去。你现在是想要她被赶出去吗？”
　　白钰的眼睛一下子就瞪大了。
　　他简直不敢相信的看着他。
　　原主在这个世界有一个妹妹，天生体弱多病，剧情里面没有过多的提到她。
　　所以白钰都把自己这个妹妹给忘了。
　　现在听到这保镖这么说，白钰整个人都紧张了起来。
　　他是想死没错……
　　但是他不能连累无辜的人。
　　白钰不能让原主的妹妹因为自己，而死在这些人的手上。
　　所以就算心里有百般不愿，但是白钰还是走了过去。
　　他伸手将那杯茶的茶壶端了起来。
　　方泉有些得意的将自己的茶杯拿了起来，放在桌子上面。
　　他等待着白钰给自己倒茶。
　　可是就在这个时候白钰手里的茶壶忽然从他的手上掉落下来。
　　茶壶四分五裂，里面的水浇了方泉一身。
　　方泉瞬间大叫了起来，那开水滚烫，他简直疼的要命。
　　奚文之前一直没有说话，现在看见白钰这样故意把开水浇在方泉的腿上，他瞬间充满了恼火。
　　“白钰你怎么回事？”
　　奚文对着白钰大声的叫到。
　　手指一下子将方泉给抱了起来，他连忙带着方泉去医院。
　　可是奚文并不知道，其实白钰不是故意的。
　　而是因为他的手腕之前被那保镖头子踩的太狠了，根本用不了一点力气。
　　只要他一拿起东西，那里都是钻心的疼痛。
　　所以就是这么简单的一壶茶，白钰都没有办法端起来。
　　整个茶壶全部掉在了地上。
　　虽然洒到了方泉的身上，但是白钰的身上被洒的更多。
　　只是方泉叫的厉害，根本没有人注意到，白钰的腿上也已经被这开水给浇透了。
　　他的腿上被烫的一片红肿，上面全部都是泡。


第829章 总裁大人的小骗子（9）
　　方泉被奚文送去了医院，整个人叫的厉害。
　　他不像白钰，没有吃过什么苦，一直都是一个养尊处优的小少爷。
　　奚文追求他，鲁涛也对他好。
　　他这一辈子一直都过得无忧无虑。
　　所以这种烫伤，对于他来说，根本就是难以忍受的痛苦。
　　他红着一双眼睛看着奚文，用力的抓住他的手，然后叫到：“好疼，奚文我好疼啊……”
　　奚文有些心疼的看着他，不停的在安慰着他，“你放心，医生会为你好好治疗的。很快就不疼了。”
　　奚文一边说着，一边心里面恼火着白钰的所作所为。
　　他也是大意了。
　　白钰和方泉不和，其实不用想都能够猜出来的。
　　毕竟，以前方泉是鲁涛的男朋友，而白钰是鲁涛最信赖的手下。
　　白钰喜欢鲁涛，这也不是什么秘密。
　　他们俩的关系怎么看都不可能好？
　　只是奚文没有想到，白钰竟然会如此恶毒。
　　他竟用这样滚烫的开水去浇方泉。
　　方泉的腿上被烫的厉害，医生说需要激光治疗。
　　还好他送医及时，要不然就麻烦了，可能需要植皮。
　　方泉伤的很重，医院为他处理了很久，期间奚文一直陪在他的身边。
　　可是，奚文根本就不知道，白钰也被烫伤了。
　　而且他被烫伤的时候，小迷糊还没有来得及帮他开启痛觉屏蔽。
　　白钰烫伤的面积又大。
　　所以那时候，白钰所承受的比方泉要严重的多。
　　只是，他没有叫出来……
　　经历过那么多世界，白钰的忍痛能力非常厉害。
　　之前帮奚文治疗的时候，小迷糊手忙脚乱的也忘记了给白钰开启痛觉屏蔽，他顾不上那么多，拖着全身疼痛的身体在帮他治疗。
　　这个时候，白钰也没有叫出来。
　　等奚文带着方泉离开的时候，白钰才感觉到自己的腿上简直说不出的疼痛。
　　火辣辣的。
　　就像是把自己整个人都架在火上面烤一样。
　　奚文身边的那个保镖头子异常恼怒的看着白钰，他没有想到白钰竟然会做出这样的事情。
　　心里面的怒火一下子就冒了出来。
　　他猛地揪住了白钰的衣领对着他吼道：“你怎么回事？”
　　“我知道你嫉妒方泉，可是你怎么能做出这样的事情来？”
　　保镖头子猛地将白钰拖进了一个黑漆漆的房间，然后把他关在了里面。
　　方泉被烫伤了，这保镖还有好多事情要做，还来不及处理白钰。
　　他的心里冒着火，先把白钰一个人关在了这里。
　　然后对着所有人说道：“不要给他送吃的。先把他关上一个星期。”
　　—
　　房间里面又冷又黑。
　　白钰皱着眉头，就连看一看自己腿上的伤都办不到。更不要说用银针去治疗了。
　　小迷糊在那里急的团团转。
　　他给白钰开启了痛觉屏蔽。
　　但是也就只能这样。
　　他没有办法为白钰治疗。
　　［宿主，怎么办啊？我这里没有什么药。］
　　毕竟白钰有仙针在手，小迷糊之前也没有想到会这样。
　　系统商城里面就连治疗的药都没有。
　　甚至现在，痛觉屏蔽也是有时间限制的。
　　痛觉屏蔽会让白钰的生命加速流失。
　　系统为了防止白钰生命的消耗，规定现在痛觉屏蔽一天最多只能开四个小时。
　　之前被打的时候，小迷糊已经为白钰开了不少时间。
　　现在他又是这一副样子，过会时间到了，白钰肯定会疼疯了的。
　　［怎么办啊？］
　　小迷糊异常焦急，可是白钰却没有什么反应。
　　其实，就算小迷糊没有给他开启痛觉屏蔽，白钰也无所谓。
　　他刚刚看见傅岩在他的面前，将方泉抱着离开的时候，就恨不得自己能够立刻离开这里了……
　　白钰默默的闭上了眼睛，甚至把小迷糊也给屏蔽了。
　　他不想和任何人说话，也不想听到任何声音。
　　白钰整个人都团缩在那里，他的伤口那么严重，没有任何治疗，那皮肤甚至会黏在衣服上面。
　　可是白钰就连管都不想管。
　　他只感觉自己的心脏很疼。
　　眼泪默默的从眼睛里面掉落出来。
　　这伤势来势汹汹，如果白钰能感觉的话，他现在应该疼的呻吟。
　　这也在提醒白钰，要赶快去治疗。
　　但是因为有痛觉屏蔽，白钰什么都感觉不到，他感觉不到身体的疼痛，只感觉自己浑身冰凉。
　　只是这个时候，白钰其实是滚烫的。
　　烫伤的不及时处理，让他浑身都在发着高烧。
　　可是白钰自己已经感觉不到了。
　　他有些虚弱的闭上了自己的眼睛，真希望能够早点离开这个世界……
　　—
　　于此同时，方泉刚刚做完所有的治疗。
　　他异常疲惫的躺在床上，整个人都在哭唧唧的。
　　“奚文哥，都是白钰的错，是他故意把那水壶丢在地上，想要用里面的水烫死我。”
　　方泉一边哭着一边喊着，他还从来没有受过这么严重的伤。
　　刚刚治疗的时候，他疼的一直在叫唤。
　　就算现在治疗好了，他还是一直在喊疼。
　　心里面是对白钰无穷无尽的恨意。
　　他用手抓住奚文的手，只希望他能够帮自己好好的惩罚白钰。
　　奚文对着方泉点了点头，心里面也气恼的要命。
　　奚文还记得白钰做出来的那些事情。
　　他可以为了鲁涛杀了自己，他也可以去伤害方泉。
　　这一次，他都在白钰的面前，白钰都敢这样对待方泉。
　　如果自己不在呢？
　　他是不是又要做出什么痛下杀手的事情！
　　奚文真的想不到，白钰怎么可以这样恶毒？
　　这么烫的水浇下来，他有想过会造成什么样严重的后果吗？
　　“你放心，我会好好的教训他的。绝对不会让你白白受伤！”
　　听到奚文的话，方泉才露出来一抹微笑。
　　他含着眼泪对着眼前的人点了点头。
　　“奚文哥，你一定要狠狠的教训他。要不然，我的伤就白受了。”
　　奚文阴沉着一张脸，走到旁边，拿起自己的衣服，提起脚步，就往汽车所在的地方走去！
　　—
　　奚文打开门见到白钰的时候，白钰正躺在地上睡的迷迷糊糊。
　　保镖为了惩罚白钰，将屋子里的灯都关了。让他一直处于黑暗的环境。
　　奚文从外面打开灯，就看见白钰蜷缩在一个小小的角落里，整个人睡的香甜。
　　想到方泉在医院里面受的苦，奚文一肚子火。
　　这个家伙居然还睡的着？
　　他是真的没有心的吗？
　　为什么可以做出这样的事情？
　　自己对他纵容，没有让他去死，他竟然一而再再而三的挑战自己的底线。
　　“白钰！”
　　奚文怒气冲冲的叫着白钰的名字。
　　这时候，白钰终于睁开了自己的眼睛。
　　他以为奚文一整个晚上都要和方泉在一起的，却没有想到他竟然会过来。
　　白钰有些艰难的支起自己的身子，然后冷漠的对着眼前的人说道：“你来做什么？”
　　“你说我来做什么？”
　　奚文的脑子里还回想着之前白钰做的那些混帐事。
　　“你知道你今天做的事情有多过分吗？
　　因为你，方泉在医院里面，你知道他有多疼吗？你却在这里睡觉！”
　　白钰听着奚文的话，一下子就笑了出来。
　　白钰在这里睡了几个小时，小迷糊给他开的痛觉屏蔽已经消失了。
　　现在他也是钻心的疼。
　　可是醒过来之后，听到的第一句话居然是，奚文在对自己说，“你知道他有多疼吗？”
　　白钰当然知道有多疼。
　　因为他自己就是这样的疼啊！
　　甚至他烫伤的面积比方泉还要严重。
　　一直没有处理伤口，他所承受的疼痛比方泉要厉害的多。
　　白钰的脸色越来越苍白，整个人说不出的难受。
　　而奚文却一步一步的朝着他走来。
　　手指用力的捏住白钰的手臂，把他一下子拽了起来。
　　奚文对着他吼道：“你说，你要我怎么惩罚你？”
　　“那请把我送去监狱，让我去死。”
　　奚文没有想到白钰到了现在这种时候，居然还和自己说着这样赌气的话。
　　之前他把白钰送去监狱看似狠了点，但是那也是白钰咎由自取。
　　是他想要杀了自己在先啊！
　　“白钰！”
　　奚文用力的捏住白钰的手，“你以为我真的不敢吗？”
　　“你敢啊！你当然敢，所以我才巴不得你送我进去！”
　　白钰也在吼叫。
　　他说出来的每一个字都发自真心。
　　这个倒霉的世界，谁爱待谁待，反正他不想待了。
　　不能自杀，他自然希望奚文赶快把他送回监狱。
　　然而，白钰说出来的每一句话，奚文都把他当成气话。
　　奚文颤抖着自己的手指，简直恨不得现在就把他送进去。
　　可是，也不知道为什么？
　　每次面对这个人的时候，他总是下不了狠心。
　　明明都已经知道这个人有多么的恶劣。
　　但他就是舍不得真的让他去死。
　　手指用力的把白钰往前一推，奚文整个人怒火冲冲。
　　而这个时候，白钰已经被他推的跌倒在地上。
　　没有了痛觉屏蔽，白钰根本无法承受这样撞击的疼痛。
　　虽然没有叫出来，但是他的五官都已经变了形。
　　腿上异常疼痛，白钰下意识的用手去碰，可是一碰更疼。
　　奚文有些好笑的看着白钰。
　　方泉被他弄的烫的那么严重，都没有他的表情夸张。
　　“你倒是挺会装。”
　　奚文蹲下来，拉过白钰的手，然后掀起他的裤腿，到是要看看自己把他推的伤成了什么样，上面会不会有一个青？
　　可是让奚文没有想到的是，当他把白钰的裤腿拉开。
　　看见的却是异常触目惊心的画面。
　　白钰的腿上一片通红，上面到处都是水泡。
　　更严重的是，因为长时间没有治疗，他的皮肉都和裤子黏在了一起。
　　奚文这样粗鲁的撕扯，让上面瞬间流出了血水。
　　奚文一怔，他不敢相信的看着这样的画面，整个人都惊呆了……


第830章 总裁大人的小骗子（10）
　　奚文根本没有想到白钰会伤的如此严重。
　　他烫伤的面积比方泉要严重的多。
　　上面因为长时间耽搁，没有进行治疗，已经到处都是血泡。
　　再加上自己刚刚那么粗鲁的撕扯，甚至就连血水都已经流了出来。
　　奚文简直不敢相信的看着这一些，一瞬间，整个人都呆掉了。
　　他一下子抓住白钰的手，对着眼前的人问道：
　　“怎么会这么严重？”
　　他抓的有些用力，白钰的手腕上又全部都是被奚文的保镖踩出来的伤。
　　他这样用力一抓，白钰的眉头下意识的又是一皱。
　　奚文这个时候，才注意到白钰手腕上面居然也有伤！
　　而且这伤还不是轻伤，是非常严重的踩伤。
　　他的手腕处一片淤青。
　　因为被用力的踩踏碾压，上面的皮都已经擦破了一层。
　　奚文感觉自己的呼吸都已经变得顿滞起来。
　　“这又是什么？”
　　之前白钰把水壶掉在地上。
　　那时，所有人只听见方泉在嚎叫。
　　根本就没有人注意到白钰。
　　就连奚文都被方泉吸引住了所有的注意力。
　　他急着把方泉送去医院，一心认定，是白钰故意要伤害方泉。
　　却没有想到白钰居然伤的更重。
　　那水壶不重，也正是因为这样，奚文一直认为白钰是有意为之。
　　他却没有想过，白钰拿不住水壶的原因，是因为他的手腕上已经受了很严重的伤。
　　他不是不想拿好，而是根本就没有办法拿好！
　　心脏一下子就揪了起来。
　　其实不用白钰回答，他也能够猜出来是谁打的白钰。
　　他的那些保镖对他个个都忠心耿耿，这些人怎么可能容得下白钰！
　　奚文整个人都在颤抖。
　　之前方泉也这样伤过，但是那时候，奚文只是觉得着急。
　　可是现在，他看见白钰身上的伤，竟有一种铺天盖地的，感同身受的痛苦……
　　就好像这伤是伤在他自己的身上一样。
　　奚文连忙将白钰从地上抱了起来。
　　猛地往自己车所在的地方走去。
　　他整个人都有一些失态，从来没有像现在这样急躁过。
　　奚文就连说话的声音都已经变得颤抖。
　　“白钰！为什么不说？为什么连叫都没有叫！”
　　之前方泉的叫声是那样的撕心裂肺。让人听着都能够感觉到他到底有多疼。
　　可是白钰，却一声都没有吭过……
　　刚刚被自己推翻在地的时候，他也只是脸色变得难看，还是没有叫出来。
　　奚文真的难以想象，白钰是在什么样的一种环境下才会变成连疼都不会叫一声……
　　白钰冷冷的看了他一眼，然后将自己的头垂下。
　　为什么不叫？
　　因为叫了也没有人会理睬他，他为什么要叫？
　　“告诉你？我说了有用吗？你会相信我吗？你让人把我带回来，不就是要折磨我吗？
　　我说出来，只会让你更加开心吧！”
　　白钰说话的时候，完全是一副咄咄逼人的样子。
　　奚文还从来没有见过白钰这样。
　　在崖底的时候，白钰是非常温柔的。
　　他整个人就像是一个闪闪发光的小太阳。
　　在那样恶劣的环境，他也无时不刻的在散发出温暖的光亮。
　　他每时每刻都充满了元气，给着奚文鼓励。
　　可是现在，他却像是一个小刺猬，把所有的刺都对向了奚文。
　　奚文还从来见到过白钰如此尖锐的模样。
　　他整个人一愣。
　　此刻，白钰用这样的语气和他说话，他竟然觉得非常不习惯……
　　—
　　白钰安静的坐在病床上面。
　　不知道自己为什么还会跟着他过来……
　　其实就那样激怒这个混蛋，让他放弃自己，也是挺好的……
　　可是，刚刚在奚文的怀里时，闻到他身上熟悉的气味……
　　白钰却沉默了。
　　那时候的白钰格外虚弱。
　　他整个人软软的睡在奚文的怀里时，恍惚间感觉到傅岩在拥抱自己……
　　白钰太过贪恋这个人的怀抱。
　　他真的很疼。
　　疼的浑身都在发抖。
　　他很想要在傅岩的怀里哭……
　　虽然知道，奚文不是傅岩，他只是傅岩身上的一块灵魂碎片。
　　但是白钰却还是把他当成了傅岩……
　　他想要傅岩安慰自己，抱抱自己。
　　白钰已经很久没有见到傅岩了。
　　这几个世界，傅岩不知道怎么了？都没有出现。
　　虽然和他的灵魂碎片在一起，白钰也可以活的很幸福。
　　但是他就是想他……
　　傅岩……
　　你什么时候才可以醒过来啊……
　　我好想你啊。
　　白钰流着眼泪，在病床上睡了过去。
　　之前疼的要命的时候，白钰一声都没有吭过。
　　可是，在睡梦中，他却不停的叫着疼。
　　“疼，我好疼……傅岩，抱抱我好吗？”
　　他好想要傅岩的拥抱。
　　但是白钰就算在睡梦中，他也知道，傅岩去找方泉了……
　　奚文把白钰送来医院没有多久，方泉就又叫着疼。
　　他整个人哭天喊地。
　　白钰是眼睁睁的看着奚文离开自己的。
　　在病床上，被医生们包扎的时候，白钰闭着眼睛没有叫过一声疼。
　　那些医生都不敢相信的看着他。
　　他们从未见过比白钰更加能后忍痛的人。
　　这些医生还对着奚文说道：“应该是他天生对痛觉不敏感吧。没什么事的，伤口已经处理好了……”
　　奚文在听到这些话之后，毫不犹豫的去找了方泉。
　　可是，只有白钰知道。
　　他不是不怕疼。
　　他是太疼了……
　　他那么疼，却没有办法说出口。
　　他不允许自己在这个时候示弱……
　　毕竟比起心里的疼，身体的这点疼又算什么？
　　眼泪一滴一滴的从白钰的眼睛里面滴落出来。
　　把他头下面的枕头都染湿了。
　　—
　　而这边奚文虽然在方泉的面前，但是他整个人都却充满了不安。
　　他竟然还在想着白钰。
　　之前把白钰送去了医院，方泉叫着喊疼。
　　奚文自然要去。
　　他是方泉的未婚夫，方泉才是在这个世界上以后要和他在一起的人。
　　一个是欺骗自己的仇人，一个是未来要相处一生的人。
　　奚文很理智的知道，他应该怎么做。
　　所以在确定白钰没有事之后，他毫不犹豫的去找了方泉。
　　但是，奚文自己都没有意识到，他在过来的时候，心里面有多么的焦虑。
　　不耐烦听方泉说话，就连听着方泉叫疼的时候，奚文都没有了之前的心疼。
　　因为白钰伤成的画面还在他眼前。
　　那个家伙，到底是对痛觉多么的不敏感，才会受了那么严重的伤，都不喊一声疼啊……
　　奚文心不在焉的听着方泉在和自己诉苦。
　　然而就在这个时候，旁边的护士忽然说道：“703的病人刚刚从床上摔下来了。”
　　奚文的瞳孔一下子收缩了起来。
　　都来不及和方泉说一声，他便猛地往门外走去。
　　可是赶到白钰房间的时候，白钰并没有摔倒，而是在床上睡的正香。
　　奚文这个时候才反应过来，他刚刚是听错了。
　　摔倒在地的应该是103的病人，他听成了703……
　　奚文看着白钰，整个人都气喘嘘嘘。
　　他不知道自己到底是怎么了？
　　刚刚听到703的病人从床上摔下来的时候，他的整颗心都揪了起来。
　　脑子里面全部都是白钰从床上摔下来之后，一声不吭，然后在独自舔舐伤口的样子……
　　还好，他只是听错了。
　　白钰睡的很熟，他也没有摔倒。
　　奚文走到白钰的面前，将他的被子往上提了提。
　　然后转过头准备离开，可是就在这个时候，他却看见方泉拄着拐杖站在了自己的身后。
　　奚文刚刚告诉过方泉，他把白钰也接来了医院。
　　那时候方泉已经很不爽了。
　　现在看见奚文竟然这样关心白钰，他更是生气。
　　“奚文哥，你到底在做什么啊？”
　　方泉整个人都充满了不满。
　　白钰那么坏，他想要杀了奚文，又把自己的腿给弄伤了。
　　可是奚文都没有惩罚他，还把他接来了医院。
　　听到白钰可能受伤的时候，奚文更是迫不及待的就往这里跑。
　　方泉他总感觉从山崖回来之后，奚文整个人都有一些不一样了……
　　明明白钰犯下了死刑，他都舍不得杀了他，还那么关心他。
　　方泉的心里瞬间充满了不安。
　　鲁涛是废了，他只能依靠奚文。
　　可是奚文似乎对自己没有以前那样上心了。
　　“奚文哥，你别忘记，白钰是想要杀死你的人！你为什么还对他那么好？你不会是喜欢上他了吧？”
　　方泉故意说着这样的话。
　　在说话的时候，他还用自己的手机在录着他们俩的对话。
　　到时候，他要把它给白钰听。
　　果然奚文听见方泉的话之后，有些好笑的说道。
　　“你胡说什么呢？”
　　只是奚文自己也无法解释，他为什么会那么关心白钰？
　　想到了在崖底，自己想到的对付白钰的方式。
　　他随口说道：
　　“这混蛋之前骗我。说他是我的妻子。想要用通过让我爱上他的方式，窃取我公司的机密。
　　我想，既然这样的话……
　　我也要让他爱上我。
　　尝一尝被喜欢的人，背叛的滋味。”
　　可是，奚文却不知道，此刻他说的每一个字，都已经被方泉录了下来。


第831章 总裁大人的小骗子（11）
　　方泉听到奚文说出这样的话，就连嘴角都已经翘了起来。
　　原来是这样……
　　他之前拿出录音的时候，想要录一些奚文讨厌白钰的话，然后再放给白钰听。
　　可是现在，听见奚文对着自己说出这样的话，方泉一下子放了心。
　　这样的话最好了。都不需要自己多此一举。
　　到时候，奚文自然会出手，把白钰给赶出去。
　　方泉的嘴巴里露出了一丝微笑。
　　他原本还害怕奚文对白钰会不一样。
　　毕竟听说，他们俩在崖底一起住了一段时间，甚至还以夫妻相称。
　　没有想到，竟然是这样……
　　奚文竟如此讨厌白钰。
　　也是……
　　白钰之前可是想要杀了奚文啊！
　　奚文还怎么可能会喜欢白钰？
　　“那奚文哥，你千万不要放过白钰啊。你也知道，他这个人最会卖惨了。
　　他现在这样，说不定都是装的。
　　之前，他做了那么多对不起你的事情。
　　现在沦落到你的手上。他肯定会故意做一些事情来的。
　　他越是伤的严重，越有可能是故意弄伤他自己，想要让你心疼！”
　　害怕奚文不相信，方泉还加了一句，“对了，之前在鲁涛那边的时候，白钰也经常这样。
　　他经常故意把自己弄伤，然后来博取鲁涛的同情。
　　奚文哥如果不相信的话，可以看这个视频。之前鲁涛也上过他好多次当呢。”
　　方泉一边说着，一边拿出来一个视频。
　　这视频是之前他找人拍给鲁涛看的。
　　就是为了让鲁涛厌恶白钰。
　　却没有想到在这里也派上了用场。
　　原主以前很喜欢鲁涛，所以确实做过方泉说的那些事情。
　　明明执行任务的时候，可以很容易的完成。
　　可是在执行完任务之后，他总是故意受伤。
　　然后做出一副因为执行任务才受伤的样子。
　　每次这种时候，鲁涛都会特别心疼他。有时候还会亲自帮他包扎。
　　所以，为了让心爱的人多心疼心疼自己。
　　原主经常会做出这样的事情。
　　方泉看白钰不顺眼很久很久了……
　　在鲁涛那边的时候，他们俩就不对付。
　　鲁涛明明是他的男朋友，可以白钰却总是在觊觎鲁涛。
　　那时候方泉就想要赶走白钰。
　　此刻看见白钰被奚文给带回来，他自然更要告诉奚文，白钰有多讨厌。
　　都说恨比爱还要长久……
　　果然是这样。
　　鲁涛他说抛弃就可以抛弃，可是，在看见白钰的时候，方泉却一如既往的想要把他弄死。
　　这个混蛋就应该被判处死刑！
　　奚文还是太善良了。
　　既然这样，他不介意在后面推波助澜一把，让白钰伤的更严重一些。
　　方泉的话让奚文整个人都愣住了。
　　当他看到方泉给他展示的视频之后，整个人更是充满了不敢置信。
　　因为视频里面，白钰在揍完一群人之后，竟然从口袋里找出一个匕首，然后把它划在自己的手臂上。
　　他的力气很大，手臂瞬间就冒出来好多血。
　　白钰把匕首收好之后，就假装出一副柔弱的样子，然后用手捂着他的伤口，哭着跑去找鲁涛。
　　鲁涛果然很心疼他，亲自帮他包扎不说，还任由白钰靠着。
　　视频里，白钰就这样含情脉脉的看着鲁涛，然后嘴角处露出了一抹微笑！
　　奚文看完这个视频之后，心里猛的冒出来一股怒火。
　　他刚刚看着白钰的时候，心里面满满的都是心疼。
　　他还充满了自责。
　　自责自己没有早一点发现白钰的伤。
　　可是没有想到，竟然是这样！居然都是这个家伙故意搞出来的。
　　奚文的眉头一下子就皱了起来。
　　心里面带着一丝浓烈的怒火。
　　他死都没有想到，白钰既然会做出这样的事情，来博取自己的同情！
　　而且他还是一个惯犯。
　　之前在鲁涛那边的时候，他就这样。
　　现在，居然还用同样的方式来欺骗自己！
　　奚文刚刚还心疼白钰心疼的要死。
　　现在他却觉得自己可笑。
　　这么拙劣的骗术，他怎么会相信呢？
　　这白钰果然比他想象中的还要厉害的多……
　　之前奚文对着方泉说要报复白钰，其实也不过是随口说说。他的心里面并没有真的这么想。
　　但是现在，他却气的要命！
　　“你放心吧。我说了要报复他，就一定会报复他的！他这个人那么坏，骗了我一次又一次。我怎么可能就那么轻易的让他去死？
　　我这次把他接回家来，就是想要让他痛苦。
　　等我把他报复完了之后，我就立刻把他送去监狱。然后再起诉他，让他被判处死刑！”
　　方泉听到奚文的话，整个人都笑了出来。
　　他真的非常非常期待那一天。
　　到时候，白钰知道奚文口中的爱，全部都是装的之后，他的表情一定会非常好看吧……
　　方泉对着奚文点了点头，才终于转身离开。
　　—
　　而奚文站在白钰的面前，一动不动的看着白钰。
　　心里面的怒火越来越大。
　　根本没有因为时间的流逝而消失。
　　刚刚的视频里面，白钰真的是说不出的恶心。
　　他故意把自己弄伤，然后哭唧唧的看着鲁涛，让鲁涛帮他包扎。整个人还假装虚弱的靠在鲁涛的身上！
　　奚文看见这个视频的时候，简直要气疯了。
　　心里面简直又酸又涩。
　　他根本就不知道，自己会这么生气，是因为白钰又一次欺骗自己，还是他竟然靠在鲁涛的身上，两个人看上去说不出的亲密！
　　奚文的心里面都冒着怒火。
　　脑子里是在山崖下面的山洞里，白钰软趴趴的靠在自己身上的场景。
　　他说他冷，要靠着自己才暖和。
　　那时候，奚文虽然厌恶极了他，也没有推开他……
　　都是一样的套路。
　　这个混蛋！
　　之前那样对待鲁涛，现在也这样对待自己！
　　白钰睡的并不好，即使在睡梦中，他还在叫着“疼……”
　　若是放在之前，奚文肯定会心疼的。
　　可是现在，他却觉得这个混蛋自作自受。
　　那水不就是他故意泼到自己身上的吗？
　　他怎么好意思叫着疼？
　　明明不想要理睬他的。
　　可是，看着白钰疼的眼泪不停的从眼角里面流了出来。
　　奚文还是不耐烦的走到了他的面前，然后用纸巾有些烦躁的帮他擦着眼泪。
　　奚文没有想到，他不过是这样不算重的动作，却把白钰给惊醒了。
　　白钰本来睡的就不够安稳，现在被奚文这样擦了脸以后，眼睛一下子就睁开了。
　　“你在这里做什么？”
　　白钰紧紧的皱着自己的眉头，整个人都充满的抗拒。
　　明明知道这个人是傅岩的灵魂碎片，但是白钰却还是在排斥他。
　　他不会忘记，奚文把自己丢给医生之后，就毫不犹豫离开的场景。
　　如果，奚文是一个他素不相识的人，白钰自然无所谓他怎么做。
　　可是，他是他的爱人啊……
　　是他生生世世在一起的爱人！
　　白钰怎么可能忍受他为了别人丢下自己？
　　白钰下意识的坐起来，把自己缩在了一个很小的墙角里面。
　　“你走开，我不想看见你！”
　　白钰的话，让奚文更加生气！
　　他还记得刚刚的那一段视频里面，白钰装作受伤之后，整个人小鸟依人的靠在鲁涛的怀里。
　　可是现在他居然这样对待自己！
　　“白钰！”
　　奚文很想要质问白钰，问他为什么要骗自己？
　　可是他没有那么做。
　　而是想要像白钰之前欺骗自己一样，欺骗着白钰。
　　所以那些斥责的话还在嘴边，他却对着眼前的人说道：“你不要这样。我是在心疼你啊。”
　　“你还疼吗？”
　　奚文伸出自己的手，看了一眼白钰的伤。
　　白钰的伤很严重，真的不知道他到底下了多大的狠心，才能对着他自己这样。
　　奚文整个人都复杂极了。
　　他一边厌恶着白钰，一边在看见他的伤口的时候，又带着一丝他自己都控制不住的心疼。
　　正是有着这抹心疼，让奚文的欺骗连白钰都看不清。
　　奚文见白钰还在躲着自己，便用手抓住他的脚踝，把他受伤的那条腿拉向自己。
　　“刚刚医生说了，你醒了之后要我帮你上药。你过来一点，我来帮你处理一下。
　　要不然，会越来越严重的。”
　　奚文不由分说的帮助白钰处理着伤口。
　　他的表情极其认真，动作充满了轻柔。
　　就好像，他真的无比关心白钰一样。
　　白钰整个人都有一些愣神。
　　想到之前的世界里，傅岩看见自己受伤的时候也是这样，表情总是那么的心疼……
　　可是白钰不希望现在这样。
　　他不想要奚文对他好……
　　白钰已经害怕了。
　　之前奚文就骗过他一次。
　　在山崖低下的时候，他明明没有失忆，但是却在自己的面前演的那么像。
　　白钰已经不想要再被骗了。
　　他这个人真的很心软。
　　和傅岩在一起经历过那么多个世界。
　　他真的很爱很爱这个人。
　　爱到，就算哪怕他对自己好一些，他都会心软的。
　　所以，如果还没有爱上他的话，就不要再对他好了。
　　好不好……
　　太多的伤害，他真的受不了……


第832章 总裁大人的小骗子（12）
　　白钰将自己的脸埋在膝盖里。
　　他没有再发出一点声音，任由奚文帮自己上药。
　　腿上很疼。
　　但是奚文的动作很轻柔，他涂的认真，让白钰感觉自己好像也没有那么疼了……
　　白钰害怕，这个世界又会像是之前那些世界一样，重蹈覆辙。
　　他并不信任奚文。
　　他害怕，奚文又像之前的楚天一样，在戏弄自己的感情。
　　在自己最深爱他的时候，他再告诉自己。这一切都是自己的自作多情。
　　毕竟这个世界，还有一个方泉啊……
　　方泉不是奚文的未婚妻吗？
　　那么现在，他又对自己这么好，做什么？
　　白钰抬起头对着奚文说道：
　　“你到底想要做什么？你不是应该去找方泉吗？他才是你的未婚妻。你别忘记了，我是你的仇人，你现在应该狠狠的折磨我才对啊！
　　奚文，你把我送去监狱吧，我不想要和你在一起，你让我死刑都行……”
　　白钰的话都没有说完，奚文却忽然用手按住了他的捂住了他的嘴巴。
　　“不要说了。”
　　奚文根本无法解释自己的冲动。
　　他不知道自己到底是怎么了？
　　光是听到白钰说出这种话，他就觉得自己整个人都充满了不安。
　　特别听到白钰说出死刑这两个字的时候。
　　心里面的恐惧极具放大……
　　“我不会让你被判处死刑。白钰，我之前是很厌恶你，但是，把你送去监狱之后，我的心里又难受。
　　我就特别想要把你从里面救出来……
　　那个时候，我才发现，我竟然已经忘不了你了……”
　　奚文说出这些话的时候，整个人的脸上都充满了认真，就好像他说的是真的一样。
　　“至于方泉，我和他并不是你想象中的那种关系。
　　他是我爷爷战友的孩子。
　　爷爷的战友为了救爷爷，死在了战场上面。
　　所以我爷爷一直觉得亏欠他。特别希望我能够娶他，对他好。
　　但是其实我对他并没有什么感情。刚刚会去看他，也是因为这份情分。
　　你不要太生我的气……我不可能和方泉在一起的。我都不喜欢他，又怎么可能让他做我的妻子呢？”
　　连奚文自己都佩服自己的胡诹能力。
　　他说的话真假参半。
　　方泉那一部分是真的，但是对于白钰的那一部分却不是真的。
　　什么忘不了白钰？
　　他才不会忘不了一个杀人凶手呢。
　　他要报复他。
　　这个家伙妄图欺骗自己的感情，那么自己也要欺骗他。
　　谁叫他，明明喜欢鲁涛，但是，又想要欺骗自己！
　　这对于奚文来说，不过是一个游戏。
　　他要白钰在这场游戏里面一败涂地。
　　然而虽然奚文心里面这样想着。
　　但是在系统里面显示的好感度，却还是一直在攀升。
　　他自己都不知道，自己这样的自欺欺人到底有多离谱。
　　总有一天，他会为自己这样的行为，付出连他自己都无法承受的代价！
　　“白钰。”
　　奚文很认真的看着白钰，一下子用手抓住了白钰的手。
　　“你之前不是说，想要做我的妻子吗？
　　不是想要一辈子和我在一起吗？
　　我们再回到之前那样，好不好？”
　　奚文说的认真，他以为自己在欺骗白钰，可是连他自己都不知道，其实他的心里到底有多期待可以和白钰再次回到当初……
　　而白钰整个人都愣住了。
　　他根本没有想到奚文会对着自己说出这样的话。
　　他还拉住自己的手，把自己的手抓的这么紧……
　　白钰皱了皱眉，他有些不知道奚文说的是真是假？
　　如果现在奚文所做的一切，是因为灵魂碎片的感应，让他快速爱上自己，那么白钰肯定是愿意和他在一起的。
　　但是，如果他不爱自己，只是在报复自己。
　　那么白钰会立刻离开，让这个人和他真正喜欢的人在一起！
　　而他自己，一辈子都不会再出现在这个人的面前……
　　白钰还在皱着眉，奚文又对着他说道：
　　“白钰。你还记得在崖底，你照顾过我吗？
　　你那时候照顾我，我现在也想照顾你……我之前一直觉得，你伤害过我，我应该很厌恶你。
　　可是，把你送去监狱之后，我又开始后悔……”
　　奚文尝试着说出这样的话。
　　他想要一点一点的渗入白钰的感情。让白钰慢慢的爱上他……
　　他不知道自己为什么会有这样的执念，希望白钰能够真的爱上自己。
　　可是，他就是希望这样……
　　他总觉得，如果白钰真的爱上他的话，他一定根本会很开心的……
　　想到那样的画面，他的心里莫名的雀跃。
　　可是奚文根本就没有想到，白钰居然开门见山的对着他说道：
　　“那，你的意思是，你喜欢我？你想要和我在一起？”
　　白钰如此直白让奚文整个人都愣了一愣。
　　他只是想要隐晦的告诉白钰这些，然后慢慢来的……
　　没有想到白钰竟直接说出这样的话。
　　然而，奚文已经觉得白钰的话很夸张了。
　　谁知道白钰又说了一句：“如果你真的喜欢我的话，你就和我结婚吧。
　　我不要什么订婚。
　　订婚都是假的。
　　婚礼我也不要。
　　我就要你和我领结婚证！
　　你敢吗？我们立刻就去领证！”
　　白钰冷笑着看着奚文。
　　他受到过这个混蛋太多的羞辱。
　　订婚的时候，这混蛋当场把自己抛弃，和别人订婚。
　　结婚的时候，故意不出现，跑去找他的情人。
　　这些白钰全部都经历过的。
　　所以他不要订婚，也不要婚礼。
　　如果真的喜欢他的话，就娶他为妻。
　　白钰不相信，奚文会在这种地方欺骗自己。
　　“你敢吗？”
　　白钰咬着牙说出这样的话。
　　他也知道自己的话说的有多突然。
　　如果对方是一个普通人，白钰自然不可能这么说。
　　可是，对方是傅岩啊！
　　白钰相信，如果他真的对自己有灵魂感应，必定会立刻爱上自己。
　　自己所说的结婚，他应该不会有一点犹豫。
　　可是奚文却没有说话，他没有露出开心的表情，也没有立刻答应自己。
　　白钰感觉自己的心都要凉掉了。
　　他一下子对着眼前的人大叫了出来。
　　“你在骗我。你根本就不喜欢我，你只是想要报复我！
　　奚文，你滚蛋吧！我白钰什么报复都可以承受。你就算找人打死我，把我送去监狱，让法官判处我死刑都可以。
　　但是你别欺骗我的感情！”
　　白钰说完这句话一下子从床上跳了下去。
　　他的腿上还有极其严重的伤，走起路来根本就是疼的要命。可是他已经不想要在这里再待下去了。
　　“我自己去自首。我做的事情，我自己承担！就算是死刑，也没有关系。”
　　他已经不想要再和这个人在一起了。
　　光是看见他都觉得恶心。
　　奚文看着如此激动的白钰，整个人都愣住了。
　　不知道为什么，心脏在突突的疼。
　　他连忙走过去将白钰拉住，一把将他抱在自己的怀里。
　　“不是的，我只是……只是在想，如果不给你婚礼的话，是不是太过不重视你了……”
　　奚文都不知道自己该说什么话？
　　白钰比他想象中的还要决绝。
　　根本就不给他用感情报复他的机会。
　　如果想要报复的话，居然要娶他……
　　“我没有想骗你……我愿意娶你的。”
　　奚文的声音越说越抖。
　　他感觉自己是疯了！
　　居然把一个游戏玩到这种地步。
　　居然会牺牲自己的婚姻！
　　可是，只要一想到白钰要去自首，他就没有办法控制住自己。
　　“结婚，我们立刻就结婚。”
　　奚文信誓旦旦的对着白钰说出这样的话。
　　白钰的眼泪已经从他的眼睛里面掉落出来了。
　　没有再出现之前的抗拒。
　　他整个人都扑进了奚文的坏里。
　　是傅岩……
　　傅岩对他有感应了。
　　他不是在欺骗自己。
　　“呜呜呜……”
　　白钰哭的伤心。
　　“你不要骗我啊……我不喜欢你骗我……”
　　“不会的……”
　　白钰在奚文的怀里哭的一抽一抽的。
　　奚文看着眼前的人，有些犹豫伸出自己的手，搂住了他的后背。
　　明明可以将这个荒谬的游戏终止。
　　明明不应该牺牲自己的婚姻。
　　可是，他奚文却荒唐的发现，他根本没有办法在这个时候，松开自己的手……
　　—
　　方泉还等着奚文给自己一个好消息呢。
　　他被白钰烫伤了腿，正乐得看戏。
　　却没有想到居然听到奚文要去和白钰领结婚证了。
　　奚文怎么骗白钰，他不管。
　　可是，不过是一个玩弄白钰感情的游戏，他居然要把自己的婚约给搭进去！
　　方泉一直把奚文当备胎，之前和鲁涛在一起的时候，他非常享受有鲁涛的同时奚文也在追求自己。
　　可是听到奚文居然要娶白钰的时候，他却充满了恼火。
　　游戏归游戏，他怎么能如此当真？
　　若是奚文娶了白钰。
　　那自己是什么？
　　二婚？
　　凭什么自己要做他二婚的妻子，凭什么啊！


第833章 总裁大人的小骗子（13）
　　白钰拿到结婚证的时候，整颗心都定了下来。
　　他的嘴角轻轻的翘起，眼睛里面全部都是光亮。
　　虽然身上还有伤，但是白钰一点都不会再觉得疼了。
　　“真好啊！”
　　白钰笑的开心，在拿到结婚证之后，他就一直在笑。
　　眼睛看着奚文所在的方向，他一点都没有生疏的感觉。
　　就和在崖底的时候一样，他熟门熟路的坐在了奚文的旁边。
　　然后拿着手里的结婚证给奚文看。
　　“你看，这照片你拍的时候，都没有在笑，拍的一点都不好。”
　　奚文皱了皱眉。
　　因为拍照片之前，他收到了方泉的一条短信。
　　所以他临时改变了主意……
　　方泉那个时候，简直要发疯了。他根本没有想到奚文会做出这样疯狂的决定。
　　奚文居然要和白钰结婚！
　　方泉连忙打了一个电话给奚文，他在电话里真的是说不出的气愤。
　　就连说话的声音都充满了歇斯底里。
　　“奚文，你是疯了吗？你知道白钰他是想要杀了你的杀人凶手吗？
　　你和他玩，没有关系。
　　可是，这是结婚啊！结婚！
　　到时候，你怎么娶我？
　　我可不愿意嫁给你的时候，直接变成了二婚啊！”
　　方泉一连说了好多。
　　他最生气的就是，奚文玩的太大。
　　就算想要玩弄白钰的感情，也不应该是这样啊！
　　结婚算什么啊？
　　这个时候，奚文才说道：“是假结婚……”
　　确实，他和白钰领的证，是假的。
　　他和白钰拍了照片之后，让自己的手下帮忙去办的假证。
　　之前确实想要和白钰领真的结婚证。
　　他都有了这样的冲动。
　　可是，方泉一个电话打过来的时候，奚文又清醒了。
　　他怎么能和白钰领真的结婚证呢？
　　不过是一个游戏而已……
　　他是疯了才会真的把白钰给娶回家。
　　然后把自己的婚姻都葬送进去。
　　奚文看着靠在自己身上的白钰，然后对着他说道：“不好看，就重新拍好了。”
　　白钰简直不可思议的看着奚文，一下子笑了出来。
　　“你在开什么玩笑，重拍那要离婚，再重新结婚的。
　　我才不和你离婚呢。
　　不笑就不笑呗，反正你天天对着我笑就好了。”
　　白钰笑着把手里拿的结婚证贴在自己的心口。
　　他在心里想着，奚文愿意和自己结婚。
　　现在连结婚证都有了。
　　他应该是真的爱着自己吧……
　　而小迷糊那里也并看不出来。
　　因为奚文的好感度很高。
　　显示他应该是喜欢白钰的。
　　所以，他也没有什么好提醒白钰的。
　　—
　　奚文以为自己和白钰领了假证，莫名其妙的把他给娶回了家，他们俩之间相处应该会非常生疏。
　　毕竟对于奚文来说，他们俩不过是两个陌生人强行拼凑在一起。
　　他又不是真的喜欢白钰。
　　只是为了更好的报复他，才娶他。
　　可以说，他对白钰一点都不了解。
　　白钰喜欢什么，不喜欢什么，奚文统统都不知道。
　　可是让奚文没有想到的是，白钰对他几乎可以说是了如指掌。
　　中午吃饭的时候，白钰嘴上没有说什么，但是点的全部都是奚文喜欢的食物。
　　白钰整个人都笑眯眯的。
　　眼睛里都泛着光。
　　奚文看着这一桌子菜，对着白钰问道：
　　“你不吃吗？”
　　白钰摇了摇头，然后拿过他面前的一个小蛋糕，“我吃这个。”
　　“可是……你是怎么知道我喜欢吃什么的？”
　　奚文说出这些话的时候，就连眼睛都已经眯了起来。
　　他的眼神里面全部都是警惕。
　　他和白钰不算熟。
　　白钰心里面明明喜欢的是鲁涛，可是为什么他会知道自己爱吃什么？
　　难道说，之前想要杀死自己的时候，这个家伙还特地查过自己喜欢什么，不喜欢什么吗？
　　奚文想到这里的时候，心里面一片冰凉。
　　可是白钰却笑着对他说道：“因为喜欢你啊。所以我自然知道，你喜欢的每一件事情。”
　　毕竟他们俩都是那么多个世界的老夫老妻了。
　　自己的老攻喜欢什么，白钰怎么可能不知道。
　　奚文的嘴角都带着一丝冷笑。
　　他不会相信白钰说出来的任何一句话。
　　什么喜欢！
　　全部都是骗人的。
　　若是真的喜欢自己，他会把自己从悬崖上面推下去？
　　奚文没有见过比白钰更加厚脸皮的人。
　　都已经想要杀死自己了，结果现在还能够面不红心不跳的对着自己说出这样的话……
　　从来没有哪一刻像现在这么庆幸。
　　幸亏在领结婚证之前，方泉打了一个电话给自己。
　　他才会一下子清醒了过来。
　　否则，还真的和白钰领证了……
　　—
　　吃过饭之后，白钰整个人都趴在了奚文的背上。
　　“老公，背我，我的腿好疼啊……”
　　白钰说话的时候，软软的，声音也说不出的甜。
　　他张开双手看着奚文，嘴角高高的翘起，然后露出一个软萌可爱的笑。
　　奚文身边的保镖头子一直瞪着白钰，可是白钰才不管他。
　　他要他的老公抱他，关这个破保镖什么事？
　　奚文果然将白钰背在了自己的身后。
　　白钰的身上还有伤，走不了路，他就想要他的老攻背他。
　　现在能后趴在奚文的身上，白钰的心都变得暖暖的。
　　没过多久，均匀的呼吸便从他的鼻腔里面传了出来。
　　白钰今天好累，他很快就睡着了。
　　奚文将他背去自己的汽车上面，他的手下一直愤怒的看着白钰，根本不明白自己的老大为什么要娶他？
　　这手下走过去叫了一声老大，但是奚文却对着他做出一个制止的手势，让他不要再说。
　　就在这个时候，奚文的手机一下子响了起来。
　　奚文拿出手机，看着上面显示的电话号码。眉头微微皱起。
　　他将白钰放在车椅上，想要将电话接起。
　　可是没有想到的是，就在这个时候白钰却睁开了眼睛。
　　手指一下子搂住奚文的脖子。
　　白钰将自己的嘴巴凑过去，对着他的唇亲吻了一下。
　　声音柔柔的从白钰的嘴巴里响起。
　　“接完电话，快点回来啊……”
　　奚文整个人都愣住了。
　　他脸色复杂的对着白钰点了点头。
　　然后拿起手机一步一步的往外走去。
　　虽然奚文的表面非常镇定，但是他的心脏却跳的飞快。
　　嘴唇上，白钰的吻还带着温度。
　　香香的，甜甜的……
　　奚文的心脏根本控制不住的跳动。
　　一种说不出的感觉充斥着他的心。
　　就好像在平静如水的湖面上，投下了一块石头一样。
　　在他的心里面，激起阵阵涟漪。
　　可是，当奚文打开手机，接起电话的时候。
　　他却忽然感觉到像是有一盆凉水浇在了他的头上，将他整颗心都冻住了。
　　—
　　电话是方泉打过来的。
　　他的声音听上去有些急。
　　“奚文，我刚刚听你的手下说，你的死对头文超要绑架我。
　　然后让你放弃一个投资，把那个投资计划让给他。
　　甚至，他们还想要从我的口中套出你下一次，想要标那块地……”
　　奚文这些年来在文超那里，暗暗的布下了不少眼线，所以这个消息才会这么快就传了过来。
　　奚文听到这些话的时候，没有太在意。
　　毕竟，他已经提前知道了文超的计划，那么这个所谓的计划便不再成立了。
　　到时候，他只要多让一些人跟着方泉就好。
　　可是，让奚文没有想到的是，就在这个时候，方泉却忽然对着他说道：“奚文。我忽然想到的一个计划，可以把文超一网打尽，把他们全部都关到监狱里去！”
　　奚文瞬间蹙了蹙眉：
　　“文超这个人非常谨慎，他说话的时候不会让任何人带手机。
　　这些话录不下来，根本就没有证据。
　　还是说，你打算涉险吗？”
　　毕竟，只有让文超真的绑架方泉，才算是有证据。
　　但是那样方泉会被置于一个非常危险的境地。
　　“不行，太危险了。”
　　“不是我哦。是白钰！”
　　方泉的话，让奚文整个人都愣住了。
　　“怎么会是白钰？”
　　“因为文超他们想要绑架我，是因为他们以为你在乎我。
　　现在，你只要让文超知道，你已经结婚了，而且娶的人是白钰。
　　然后你再在所有人面前和白钰秀一秀恩爱。
　　就会让文超他们以为你已经移情别人，不再喜欢我了。而是喜欢白钰。
　　到时候，他们自然会把目标转移到白钰的身上。”
　　方泉越说越是兴奋。
　　文超这个人他知道呢。
　　残忍又可怕。
　　落到他的手上，恐怕要脱一层皮。
　　他才不要以身试险呢……
　　“所以。”
　　奚文的呼吸都有些粗重了。“你的意思是，让白钰去涉险？”
　　“对啊，反正你又不喜欢他。
　　就将计就计好了。让白钰代替我被文超绑架。
　　到时候你们不用答应他的要求，立刻报警。
　　只要警察出动，就可以把文超他们一起抓起来了。他们不得全部进监狱？”
　　“可是……这太危险了。”
　　方泉一下子笑了出来。
　　“这有什么危险的。不是有警察嘛。
　　而且，你不是想要报复白钰吗？
　　有这么好的机会，不利用白不利用。你说是不是？”


第834章 总裁大人的小骗子（14）
　　奚文听着方泉的话，心脏一直在剧烈的颤抖。
　　方泉的话，让他整个人都处于一种有些懵，又有些烦躁的状态……
　　把白钰当成一个靶子，彻底将自己的死对头文超给捉拿归案……
　　奚文根本就没有想过这个可能性。
　　毕竟，之前文超想要绑架的人是方泉。
　　就算奚文的心里并不是真正的喜欢方泉。
　　但是因为两个家族之间的关系，他也一直觉得自己对方泉有不可推卸的责任。
　　所以，奚文是绝对不可能在明知道方泉有危险的情况下，将方泉送入险境的。
　　可是现在……
　　方泉却让自己把白钰送过去……
　　奚文的眉头已经狠狠的皱了起来。
　　心脏处，莫名的有一种慌乱的感觉在里面交织……
　　文超在商业上确实是一个非常难缠的对手。
　　他总是喜欢用卑鄙无耻的手段，来对付奚文。让奚文烦不胜烦。
　　如果有机会把文超送入监狱，对于奚文来说，简直就是他梦寐以求的事情。
　　可是……
　　他没有想过，需要用如此极端的方式……
　　用白钰去做诱饵吗？
　　奚文的呼吸都有一些粗重。
　　方泉见奚文还没有反应，连忙接着说着：
　　“你又不喜欢白钰，娶他也是为了报复他。现在有这么好的机会，可以把文超送进监狱。
　　文超绑架白钰又不是为了杀了他。只是为了对付你啊！
　　到时候，你只要稳住文超，白钰根本就不有什么大碍的。
　　奚文，你到底在犹豫什么呢？”
　　“我……”
　　奚文一时间不知道说什么好？
　　“你怎么啦？”
　　方泉对着手机笑了一下，随即话锋一变。
　　“舍不得啦？
　　奚文，你不要忘记了，白钰是怎么样把你从山崖上面推下去的。
　　你也不要忘记了，为了博取你的同情，他不惜用水烫伤他自己，甚至他还烫伤了我！
　　白钰这个人卑鄙无耻，比起文超，根本就是不遑多让。
　　让他们两狗咬狗有什么不好？
　　还是说，你喜欢上他了？所以才不肯这么做？”
　　方泉说出最后一句话的时候，明显带着嘲讽的口气。
　　他知道奚文永远都不可能喜欢上白钰。
　　他只是想要激一激这个人而已。
　　奚文果然当机立断的对着他说道：“怎么会？”
　　“那就好……那你就做吧。不会有任何危险的。就只是吓吓白钰而已。”
　　方泉不停的说着这些话。
　　只是……
　　他没有告诉奚文。
　　虽然他嘴巴里说着这样的话，但是他知道根本不是的。
　　鲁涛和方泉说过。
　　文超这个人最是阴毒。
　　人到他手里不死也得脱层皮。
　　白钰过去怎么可能没有大碍？
　　他这次惨了。
　　奚文若没有按照文超的要求，把他的投死计划让给他。
　　文超还不得折磨死白钰？
　　方泉让奚文这样，分明就是不拿白钰的命当命。
　　听到奚文对着手机轻轻的嗯了一声，方泉终于露出了一抹微笑。
　　眼睛里面全部都是得意。
　　“这就对了，而且，等警察把白钰救回来之后，你还可以继续你的计划。按照原来的想法那样，欺骗白钰，报复白钰。
　　这样一来效果更好。”
　　方泉在给奚文说完自己的计划之后，整个人顿了顿。
　　像是在思考着什么。
　　过了好一会儿，他才又不好意思的在后面加了一句。
　　“等报复完白钰之后，我们就可以结婚了。
　　奚文，你可要报复的快一点啊。我等着嫁给你呢……”
　　—
　　奚文把电话挂掉之后，整个人都呆呆的。
　　他一直站在这里，整个人都混乱的不得了。
　　之前方泉和鲁涛在一起的时候，奚文的心里面总是有一股胜负欲。
　　他就是想要赢了鲁涛，然后让方泉嫁给自己。
　　可是现在，他终于胜了，方泉亲口说等自己娶他。
　　奚文却没有自己想象的那么开心。
　　反而就连呼吸都有些滞痛。
　　奚文一直皱着眉站在那里。
　　他不说话，他身边的手下也不敢催他。
　　因为大家都知道，每次奚文遇见棘手的事情时，就总是会这样。
　　根本就没有一个人敢打扰他。
　　可是，就在这个时候，一双冰凉的手却忽然从奚文的背后伸出来，捂住了奚文的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”白钰的声音有些俏皮的响起。
　　虽然白钰已经把自己的声音变了一个声调，但是奚文还是能够一下子就听出来。
　　能够对着自己做出如此亲密的事情，还做的这么自然的，也就只有白钰了……
　　眉头皱的更紧了。
　　奚文没有做出任何动作，反而闭上了自己的眼睛。
　　不知道为什么……
　　奚文知道方泉说的每一个字都是正确的。
　　但是他就是觉得慌乱。
　　甚至刚刚白钰用手捂住他的眼睛时，他都觉得自己的心脏狠狠的抽了一下。
　　奚文觉得自己最近的状态实在是太奇怪了。
　　为什么总是心不在焉？
　　总是脑子里想着白钰？
　　奚文用力的定了定自己的心神。
　　把心里面所有的情绪都清了出去。
　　然后在不停的告诉自己。
　　白钰是自己的仇人，他是想要把自己推下悬崖杀死的混蛋。
　　千万不要被他所表演出来的这一切给骗了！
　　他前一秒能够把自己推下山崖，后一秒就能对着自己说，他是自己的妻子。
　　就连他腿上的伤，都是他故意这么做的。
　　奚文就没有见过比白钰变脸更快的人。
　　像白钰这样的人，真的太可怕了。
　　所以这一次，有这么好的机会，既能够吓吓白钰，又能够把文超送进去，可千万不要错过了。
　　奚文这个时候才伸出自己的手抓住了白钰的手。
　　然后他轻轻的说道：“你刚刚不是睡着了吗？”
　　“是啊，但是我一直等你，你都没有过来。我就醒了。”
　　白钰睡了一小会，现在又恢复了精力。
　　今天可是他们俩领证的大好日子。
　　白钰可不想错过。
　　“要不我们去玩吧。去游乐园！”
　　奚文皱着眉看着白钰的腿，“你走都不能走，还游乐园？”
　　“就去嘛，哪怕做旋转木马也好啊。”
　　白钰歪着自己的头，对着奚文露出了一个无比甜美的笑。
　　虽然腿上的伤还没有好，但是他就想要出去……
　　毕竟今天是他们俩新婚的日子啊……
　　总不能在医院里面度过吧。
　　而且他有仙针啊。想要康复不是分分钟的事情？
　　白钰用手抓住奚文的手臂，就连说话的声音里都带着一丝撒娇。
　　奚文拗不过白钰，带着他来到了游乐园。
　　期间奚文对着自己的手下吩咐了一些事情。
　　白钰一开始还好奇是什么？
　　直到晚上的时候，整个游乐园里面绽放出无比绚烂的烟花时，白钰才知道，原来奚文给自己准备了一个如此盛大的礼物。
　　漫天的烟花一下子升上了天空。像是把黑色的幕布上面画出最美的花卷。
　　白钰一开始并不知道烟花是奚文准备的。
　　他只是安静的撑着下巴看。
　　眼睛一动不动的看着那烟花，白钰的眼神都变得柔和……
　　直到最后，他竟然看见烟花绽放时出现了奚文和自己的名字。
　　他才知道，这竟然是奚文送给自己的礼物……
　　“所以这是……”
　　白钰异常惊喜的看着他，“这是你准备的？”
　　其实白钰一直没有说……
　　他今天还是有那么一丝丝小失落的。
　　虽然和心爱的人领了证，但是奚文没有送他任何礼物。
　　要知道，以前傅岩可是一个礼物狂魔，他每天都会送白钰礼物。
　　不是鲜花，就是钻戒。再者就是各种白钰喜欢的东西。
　　蛋糕，袖口，腕表……
　　傅岩总是说，我看见这些东西，就想要把它们都送给你。
　　我最喜欢看见你收到礼物的时候，露出的开心的样子……
　　白钰也喜欢傅岩送自己礼物时候的样子。
　　今天领证太过仓促，白钰没有收到礼物。其实他也能够理解。
　　但是心底的那抹失落，到底是没有办法抑制……
　　却没有想到奚文竟然就给了自己这样的惊喜。
　　这烟花开的过于盛大。
　　真的好看的不可思议……
　　然后是一束异常好看的话，被奚文的手下捧了过来。
　　奚文接过花，亲自把它递到了白钰的手上。
　　白钰从他手里接过这束花的时候，脸上牵起一抹无比温和的笑容。
　　“谢谢你。”
　　白钰是真的很开心啊。
　　倒不是他有多喜欢礼物……
　　他是喜欢傅岩送自己礼物。
　　还以为他不会准备了，却没有想到他会准备的如此用心。
　　白钰一直捧着这花，嘴角也一直勾着。
　　心里面是说不出的甜蜜。
　　可是他不知道，奚文会送他这些，并不是因为奚文有多么的用心。
　　而是因为，想要让文超改变目标，奚文自然要向全世界都展示他有多么喜欢白钰。
　　他要让文超改变绑架的目标。
　　把这目标从方泉改成白钰！
　　白钰笑的温柔。
　　可是奚文却一点都笑不出来。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，看着他露出来的笑颜。
　　眉头皱的更深了。
　　因为，他竟不明白，为什么自己的心居然会隐隐作痛？


第835章 总裁大人的小骗子（15）
　　最近奚文对白钰真的很好。
　　他就像是一个秀恩爱的机器一样，总是在全世界的面前宣扬他有多爱白钰。
　　白钰还没有过这样的经历……
　　有的时候，奚文示爱的方式，都让他觉得羞涩。
　　以前傅岩虽然也喜欢秀恩爱。
　　但是比起现在来，到底还是内敛的。
　　他不是是太喜欢在所有人的面前如此宣誓主动权。
　　而是喜欢在送白钰东西是时候，把他抱去床上。
　　而奚文却是另外一副样子。
　　奚文就像是害怕别人不知道，他现在有多爱白钰一样。
　　简直恨不得拿着一个喇叭对着外面喊。
　　白钰在看见他在大街上又送了一大束玫瑰花给自己的时候，脸上全部都是羞涩的笑意。
　　“你不用这样子的……”
　　白钰是喜欢礼物。
　　每次收到礼物的时候，他也很开心……
　　但是，在大街上面收礼，他还是会觉得害羞啊……
　　特别是奚文弄出阵仗好大啊……
　　除了他手里拿着的这束花，旁边还有好多辆车，这些车的后备箱里面，全部都是满满的玫瑰。
　　这样大的阵仗让旁边围观的人们都忍不住拿出手机，把他们一起的画面给拍了下来。
　　白钰有些无奈，又有些害羞。
　　但是他到底是高兴的。
　　因为奚文愿意花费这么多的精力给自己……
　　他还在全世界的面前说他爱自己。
　　而且，小迷糊那边，奚文的好感度也在一点一点攀升，白钰是真的觉得他因为灵魂的感应，感觉到自己了。
　　才会像现在这样……
　　心里是满满的甜……
　　白钰的心里也透着开心。
　　他低下头，闻了闻花的香味。
　　是好闻的味道。
　　让他整个人都有些沉醉其中……
　　嘴角带着一丝温柔，白钰就连眼神也说不出柔和。
　　而奚文看着眼前的这个人，虽然只是在完成任务而已。
　　可是，当他不经意的瞥见白钰露出这样的微笑时，却整个人都有些愣神……
　　心跳的速度好像都没有办法控制的加快了。
　　视线没有办法移开，总是盯在那个人的身上。
　　明明是他们俩都是装的，但奚文又感觉像是真的……
　　就好像白钰是真的喜欢他。
　　而他也是真的喜欢白钰。
　　只可惜……
　　就算他们俩之间表演的再好。
　　让周围的路人再惊叹他们有多恩爱。
　　装的就是装的。
　　白钰不喜欢他，他也不喜欢白钰。
　　可是，奚文并不知道，此刻的白钰其实有多么真心。
　　他的喜欢从来都是最浓烈，也是最深厚的。
　　—
　　白钰是喜欢玫瑰花的，这种代表着爱情的花，总是会让他感觉到傅岩对自己的异常热烈的爱意。
　　所以每一次从傅岩的手中接过花的时候，他总是会感觉自己的心都变得软软的……
　　不过被一大群人围观，白钰还是会觉得害羞。
　　他捧着自己手里的这一束花，看着那么多人拿起手机拍着他们。
　　整个人不自在极了。
　　所以，他竟直接牵起奚文的手，拔起腿就跑。
　　像是要远离尘世一样。
　　白钰拉着奚文跑到了一个没有一个人的小巷子里。
　　然后哈哈哈的笑着。
　　没办法。
　　只要想着刚刚那些人拿着手机拍他们俩的样子，白钰就感觉到害羞。
　　还好，现在终于远离那些人的视线了。
　　白钰喘着气说道：
　　“终于不用被他们拍了。你也是的，不要那么夸张嘛。”
　　他一边说着一边把手里的花放在地上，然后搂住了奚文的脖子，整个人都靠在他的怀里。
　　“你知道吗？其实，就算你不这样昭告天下，我也是爱你的……
　　奚文，我爱你。”
　　白钰的嘴巴里轻轻的说着这样的话。
　　他突如其来的靠近，以及如此温柔的表白，让奚文的心跳都有一些杂乱。
　　一时间，耳边竟然能够传来自己那“砰砰砰”的心跳声。
　　他想要让自己的心脏跳的慢一些。
　　不要那么激烈……
　　奚文不停的在心里面告诉自己，都是假的。
　　是白钰在欺骗自己的手段而已。
　　可是……
　　他还是没有办法控制自己的心跳。
　　好像越来越快了……
　　白钰却抱的很自然。
　　他感受着奚文的心跳，感觉自己的心也像他一样。
　　在不停的跳动。
　　虽然已经在一起那么久那么久了……
　　但是白钰却还是喜欢这样的浪漫。
　　总感觉，他们像是刚刚相遇一样。
　　每一天都爱的那么激烈。
　　奚文还在那里愣神，白钰却已经拥住他，然后轻轻的吻在了他的唇上。
　　感觉到那柔软的唇瓣。
　　奚文的眼睛瞬间睁大。
　　他的呼吸都已经无法控制的变得急促，心脏更是要跳出自己的身体之外。
　　虽然已经和白钰有了肌肤之亲。
　　在崖底的时候，更加激烈的事情，他们也已经做过了。
　　但是那个时候，是源于身体的本能。
　　而现在，明明不过是一个吻，却已经让他连呼吸都混乱。
　　白钰的吻像是带着电流一样，让奚文全身上下都在发麻。
　　强烈的感觉在不停的冲刷着他的大脑。
　　他身体的每一个地方都在欢呼雀跃。
　　一开始还是白钰主动，可是到后来，却变成了奚文将白钰按在墙上，用力的在亲吻他……
　　—
　　“奚文，之前文超需要的那个资料，我让人把它放在桌子上面，故意给白钰看到了。
　　只不过，我把资料上面的地址给改了。
　　让白钰以为你下一次想要拍的土地是魏玛花园那一块地。
　　到时候，白钰被文超抓到的时候，他肯定会告诉文超的。
　　这样就万无一失了。
　　就算那个时候，警察没有找到文超的人。
　　文超也会错误的以为你要拍的地是那一块。而错失真正的目标。”
　　方泉真的是算计透了。
　　他知道文超如果抓到白钰，肯定会狠狠的折磨白钰的。
　　方泉害怕奚文看见白钰那样，又要心疼。
　　所以故意布下了这个局。
　　他给了错误的信息给白钰。
　　让白钰在折磨的时候说出来。
　　到时候，文超就会专攻魏玛花园那块地。
　　奚文在商业上不会有任何损失，还会知道白钰出卖了他。
　　那个时候，就算白钰被折磨到再惨，奚文也会对他讨厌至极。
　　方泉的嘴巴里面带着笑，整个人都有一些洋洋得意。
　　但是奚文显然有一些心不在焉。
　　因为之前和全世界宣告他喜欢白钰，的目的已经达成。
　　甚至他送白钰花的视频都已经被传的到处都是。
　　离目标越来越近。
　　奚文却觉得心慌。
　　今天白钰一个人出门。
　　也不知道他会怎么样？
　　现在方超的人蠢蠢欲动，对着白钰虎视眈眈。
　　随时都有可能出手。
　　奚文根本听不下方泉嘴巴里面的任何一句话，整个人都有些烦躁。
　　他拿起手机，打算打一个电话给自己保镖，让他们看好白钰。
　　可是，就在这个时候，奚文的保镖倒是先打电话给了他。
　　“老大，白钰被抓了。”
　　奚文简直不敢相信的听着电话那头的话，一下子从凳子上面站了起来。
　　“什么？”
　　“是真的。我们也是才发现的。白钰不见了。然后我和小王立刻调了监控。才发现白钰被一伙人给抓了。”
　　这手下立刻将白钰被抓的视频发给了奚文。
　　奚文看到视频发过来的时候，手指都在剧烈颤抖。
　　他连忙将那视频点开。
　　然后就看见有一群人从白钰的背后偷袭了白钰。
　　他们拿着一个超级大的麻布袋子，想要从背后罩住白钰。
　　只是没有想到，白钰的武力比他们想象的要高的多。
　　当袋子套过来的时候，白钰警觉的转过身，一把抓住那个人的手臂，直接给他来了一个过肩摔。
　　白钰到底是做过保镖的。
　　在这些人的面前他武力值爆棚。
　　虽然他的招式不怎么样，但是他的力气极大。打起人来也非常厉害。
　　奚文在看着这段视频的时候，竟一点都不希望白钰被他们抓住。
　　白钰也很争气，他一个接一个的打。
　　可是，就在这时，他身后的人竟然用一根铁棒子狠狠的砸在了他的头上。
　　白钰整个人都愣了一下。
　　然后像是一只断了线的风筝一样，一下子往地上倒去。
　　那些人看见白钰倒地，猛地上去对着他又打又踢。
　　奚文看着视频里面的白钰，心脏狠狠一揪。
　　简直恨不得冲过去用力的抱住他。
　　这个时候，方泉也已经走了过来。
　　他看着视频里出现的画面，就连嘴角都已经勾了起来。
　　“文超终于出手了。他把白钰给抓住了。
　　只可惜，他这个蠢货，并不知道这是我们下的套。
　　我们早就已经知道他要抓白钰了。甚至还是故意引导他抓的。
　　这下，他完了。”
　　方泉说的异常开心。
　　可是奚文却整个人愣在当场。
　　他看着视频里面的画面，只感觉自己的心脏像是被刀子刻过一样疼。
　　是的……
　　他早就知道文超会去抓白钰的。
　　他只要安排人守着白钰，白钰就觉得不会去抓。
　　可是，他什么都没够做。
　　而是眼睁睁的看着这一切的发生。
　　这明明都是他希望的。
　　可是，当一切都发生的时候，奚文却觉得难受。
　　也不知道为什么，他忽然就后悔了。


第836章 总裁大人的小骗子（16）
　　奚文还在看着视频，他的手下又发了一条短信过来。
　　“老大，一切都按照我们的计划在进行。
　　不过文超的人实在是太狡猾了。也不知道他们把白钰给抓到了哪里去？
　　现在只能等文超联系我们，我们再报警。”
　　毕竟大家都知道这只是一个局，奚文真正想要娶回家的人是方泉。
　　白钰不过是一个牺牲品而已。
　　所以就算知道白钰被抓了，他们也需要等方泉的人来联系他们。他们才可以报警。
　　甚至，方泉留了一个心眼，他故意给了白钰错误的信息，想要让白钰来误导文超。
　　如果文超听信了白钰的话，那么这次投标他将输的一派涂地。
　　所以，就算奚文知道了白钰被抓，但是他现在应该做的依旧是保持冷静。假装什么都不知道。
　　可是，现在的奚文已经没有办法保持冷静了。
　　他在看了刚刚那一段视频之后，就没有办法再像一开始一样保持着冷静。
　　他看见白钰奋力反抗，看着他被文超的人击晕。
　　再看着他无助的倒在地上。
　　那时候，他感觉自己的心脏都已经不再是自己的了……
　　好像有什么东西碎裂了一般，让他是这样的焦躁和不安。
　　心里面的难受，简直汹涌而来！
　　他咬着牙对着电话的那头说道：
　　“现在已经找不到他们了是吗？”
　　“对！我们的人全部都跟丢了。老大，看来白钰要吃一段时间苦头了。”
　　奚文整个人茫然的坐在椅子上面。
　　现在，给他的有两条路。
　　一个是立刻联系文超，放弃投标，让文超放了白钰。
　　这就等于中了文超的布下的圈套。放弃了非常大的一块利益。
　　还有一个，就是等文超上钩。
　　等到掌握了足够的证据之后，立刻报警。
　　可以直接将文超一网打尽！
　　但是这样的话，白钰肯定要吃些苦头。说不定文超知道他们报了警，还会对白钰不利。
　　第二种方案，是方泉一开始给奚文的建议。
　　也是奚文自己采纳的方案。
　　他原本可以趁着这个机会，将文超给干下去。
　　可是，奚文已经没有办法再等下去了。
　　他现在无比的后悔。
　　从看见那段视频之后，就已经开始后悔。
　　他已经不在意是不是能够对付文超？
　　他就想把白钰给带回来。
　　奚文连忙拿起自己的手机，对着一个电话号码拨了。
　　方泉看见那个号码的时候，整个人都愣住了。
　　那竟然是文超的号码？
　　方泉一把将奚文的手机夺了过来。
　　“你在做什么？”
　　奚文红着一双眼睛看着他，就连声音都已经开始颤抖，“方泉，白钰很危险，我要把他救回来。”
　　方泉简直不知道说什么好？
　　“你要怎么救他？和文超谈条件？然后放弃投标，损失一大笔钱？最后还什么都得不到。
　　就仅仅只是为了白钰？
　　奚文！
　　你不要忘了你当时是怎么和我说的？你不是最讨厌白钰了吗？那你现在在做什么呢！
　　白钰在那边就是吃一点点苦而已。他根本不会有什么事的。
　　你看吧，明天投标的时候，他就会背叛你。把你的投标计划告诉文超！
　　他根本就不值得你这么做！
　　我们只要再等一天。
　　明天文超就会因为投标失利，然后来联系你了。
　　那时候，我们可以把他说的话全部录下来，名正言顺的报警！”
　　奚文暂时被方泉给说动了。
　　他整个人异常焦躁的坐在那里，等着文超投标失利，然后来用白钰的生命来威胁自己。
　　这样一来，他们再联系警方，就可以把文超给送进监狱了。
　　在这之前，绝对不能打草惊蛇。
　　白钰就算会吃苦，但是也不会危及他的生命……
　　可是，让所有人都没有想到的是。
　　第二天投标的时候，文超并没有按照方泉设下的圈套，去投魏玛花园。
　　而是投了另外一块地。
　　那一块地是一块挺烂的地，按照道理来说，怎么样也投不到这一块。
　　可是，他投的超有信心。
　　文超在看见奚文的投标时，一下子拍了桌子站了起来。
　　然后说道：“妈的，那个婊子居然敢骗我！”
　　文超走的很急，他根本就没有联系奚文的人。
　　也没有停留。似乎想去狠狠的教训白钰。
　　而奚文看着这个投标结果的时候，整个人都愣住了。
　　文超没有投他们想象中的那块地。
　　虽然结果是一样的。
　　文超还是投错了。
　　但是，这说明了白钰没有背叛他。
　　奚文的脸色越来越难看。
　　他不禁用自己的手狠狠的抓着自己的头发。
　　心里简直难受的要命。
　　白钰没有背叛他。
　　他一个字都没有说……
　　文超也没有按照大家想象中的那样，打电话过来威胁。
　　奚文终于没有忍住，直接一通电话播了过去。
　　他想要知道白钰在哪？
　　但是文超没有告诉他。
　　反而说道：“你在胡说什么，我怎么可能知道白钰在哪？”
　　奚文用力的咬着自己的牙齿，“你为的不是让我退出竞标吗？我现在就退出。你告诉我他在哪里！我把我的地让给你。”
　　文超抓住白钰也是试一试，他也害怕奚文给他下绊子。
　　没有想到这白钰居然如此有用。
　　原本还打算再折磨几天白钰再去找奚文的。
　　却没有想到他如此沉不住气。
　　“好啊！你放弃投标，我就告诉你！不然的话，我可以要让他身体残缺了。”
　　奚文听到这句话的时候，简直要疯了。
　　“你敢！”
　　他用力的怒吼着。
　　心里面又是害怕又是着急。
　　“好！我放弃，我现在就放弃。你不要伤害他。”
　　—
　　奚文是带着警察一起过去的。
　　文超根本没有想到奚文居然敢报警。
　　他看到那么多警察的时候，脸上的表情简直无比难看！
　　“妈的，你居然敢报警！”
　　可是这个时候，警察已经拿着手铐将他拷了起来。
　　这个时候，文超才知道，奚文居然一开始就给他使绊子。
　　“你的心也真够狠的啊。明明知道我要把白钰抓住，居然能够不动声色这么久，等我把证据说出来之后，才开始行动。”
　　奚文用力的揪住文超的衣领，对着他吼道：“白钰在哪？快告诉我！”
　　“你这么着急他吗？只可惜啊，他现在应该很惨吧。
　　奚文，你以为你赢了吗？你也未必赢了。你知道这段时间我折磨白钰折磨了多久吗？
　　如果白钰知道，你无所谓他的安危，给我下了这个绊子，他还会原谅你吗？”
　　奚文听到这样的话之后脸色一片苍白。
　　心里面居然是说不出的不安。
　　可是，就在这个时候，方泉却走了出来。他对着文超说道：
　　“你错了，奚文喜欢的人从来都是我，白钰只是一个幌子而已。就是为了钓你上钩的工具。”
　　文超这个时候，才终于恍然大悟。
　　“原来是这样。奚文，你也够狠的。
　　只可惜那个人，对你一片痴心。无论我怎么鞭打他，折磨他，他都不肯说。
　　最后居然在我给他喂了吐真剂，还告诉我错误的信息。”
　　白钰说的话，文超自然不可能相信，所以他给白钰喂了吐真剂。
　　这是一种能够麻痹人的感官，逼着人说出实话的药品。
　　却没有想到，即使这样，白钰给的信息仍然是假的。
　　可见白钰有多么强大的毅力，来保护着奚文。
　　可是奚文却只是利用他而已。
　　奚文听到这些话的时候，心都绞起来了。
　　他对着眼前的人怒吼道：“白钰在哪块告诉我！快一点！”
　　—
　　等到奚文找到白钰的时候，白钰整个人已经奄奄一息。
　　他被文超关在了一个废旧的仓库里。
　　因为想要知道奚文投标的信息。
　　文超之前就派人狠狠的折磨过一次白钰。
　　后来，知道白钰给的信息居然是错误的时候，他又亲自过来鞭打过他。
　　奚文看见白钰的时候，白钰被吊在那里，身上全部都是血。
　　奚文看着这样的画面，简直要疯掉了。
　　他连忙冲过去，手忙脚乱的将白钰从房梁上面救了下来。
　　他以为自己不在乎白钰的。
　　以为就算白钰被折磨也是他咎由自取。
　　他不过是想要报复白钰而已。
　　可是现在看见白钰这样，奚文的手指都在剧烈的颤抖。
　　“白钰，白钰……”
　　奚文不停的叫着白钰的名字，就连眼泪都已经从眼睛里面溢了出来。
　　听到奚文的声音，白钰终于缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　他异常虚弱的说道：
　　“你来了，我就知道，你会来救我的。我一直在等你……
　　他们和我要你投标的信息，我没有告诉他们。还骗了他们。给了他一个特别烂的信息。我是不是很棒？
　　你夸夸我吧，我好疼啊……”
　　奚文看着眼前的这个人，感觉自己的心脏都在抽搐。
　　“你最棒了，最好了。都亏了你，我们把文超给送进了监狱……”
　　白钰听到奚文的话之后，有些虚弱的笑了笑，然后慢慢的闭上了自己的眼睛。
　　他晕了过去。
　　奚文用力的抱住了白钰。
　　就连心脏都在惶恐。
　　他根本就不敢告诉白钰，这一切他全部都知道。
　　就连白钰被绑，他也是一早就知道的。
　　白钰只是一个诱饵。
　　他会变成这样，就是自己间接造成的。


第837章 总裁大人的小骗子（17）
　　奚文用力的抱住白钰，一颗心根本就没有办法保持平静。
　　他看着已经晕过去的白钰，就连心都在颤抖。
　　下巴抵在他的额头上面，奚文抱住白钰的手指也越加用力。
　　“没事了……已经没事了。以后，我不会再做出这样的事情了……我不会再抛弃你了。”
　　奚文是真的认栽了。
　　他在看见白钰被吊在那里的第一刻起，就已经感觉到，自己再也没有办法控制住自己……
　　那时候，他的心脏根本就是难以言喻的绞痛。
　　他竟然感觉，宁愿吊在上面的是自己，而不是白钰！
　　这些天来，他们俩都在演戏。
　　什么海誓山盟，什么忠贞不渝，全部都是假的。
　　但是，奚文这个时候，才发现，这戏演的真真假假，而自己竟然已经深陷其中。
　　再也没有办法抽出来了……
　　他输了。
　　输的一败涂地！
　　就算白钰是演的也好。
　　就算他从来都没有喜欢过自己也罢。
　　反正，他认栽了。
　　他已经没有办法再像之前那样对付白钰了……
　　奚文用手拖住白钰的后脑，用力的亲吻了一下他的额头。
　　然后一把将白钰抱了起来，打算快点带着他去医院包扎。
　　看着白钰身上被鞭子出来的伤口。
　　奚文竟感觉自己的心脏都像是被同样的鞭子抽过一样。
　　居然这么这么的疼痛……
　　可是，就在这个时候方泉却走了过来。
　　“奚文。”
　　方泉刚刚看见奚文居然亲吻白钰的时候，眼睛就已经直了。
　　他从未想过自己居然会看见这样的画面。
　　现在所有的戏都已经演完了。
　　文超也已经被缉拿归案。
　　奚文到底还在装着深情款款做什么？
　　白钰都已经晕过去了。
　　根本就感觉不到奚文在亲吻他。
　　奚文为什么还要做出这样的事情？
　　方泉的声音都带着颤抖。
　　“你在做什么呀？现在戏已经演完了吧。奚文，你应该收尾了。”
　　方泉在提醒奚文。
　　戏演到这个时候，其实已经可以结束了。
　　这个时候方泉已经意识到，白钰面对文超的严刑拷问，都不肯出卖奚文。
　　他现在应该是真的喜欢上奚文了。
　　奚文的目的已经达到。
　　他设计让白钰爱上他，白钰已经爱上了。
　　他又设计将白钰当成自己的替身工具，把文超给捉拿归案。
　　这样的目的也已经达成了。
　　现在，奚文应该做的，应该是开始和白钰翻脸。
　　在这种时候彻底的抛弃他。
　　让白钰尝一尝撕心裂肺的滋味。
　　方泉看着奚文抱住白钰的样子，心里面特别的不舒服。
　　他对着奚文说道：“你看，这里有这么多保镖呢。
　　你把白钰交给他们吧。我们俩一起出去玩好吗？
　　等白钰醒过来的时候，我再陪着你一起去见白钰……”
　　方泉想说，到时候，我们就在白钰的面前表演一出异常恩爱的样子。
　　你就把所有的报复都做完了。
　　就可以彻底和白钰说再见了。
　　可是，奚文却将白钰抱的更紧，方泉的话都有没有说完。
　　他就说道：“不用了。我自己抱着他。”
　　奚文在说这句话的时候，眼睛一动不动的看着白钰。
　　根本就没有看方泉一眼。
　　他也没有把白钰交给任何人的打算。
　　奚文就是这样。
　　看不清自己感情的时候，他可以为了爷爷的嘱托去追求方泉。
　　可是现在，他忽然看清楚了自己的感情。
　　就再也没有了和方泉在一起的意义。
　　“方泉，我记得你应该很喜欢鲁涛吧。
　　之前鲁涛指使白钰来对付我。我不会再追究了。
　　你回到他的身边去吧。不用在这里再陪着我了。”
　　奚文也知道，方泉会放弃鲁涛，来到自己的身边，是害怕自己随时找鲁涛报复。
　　鲁涛指使白钰的证据，全部掌握在奚文的手上。
　　只要奚文想要让鲁涛坐牢，鲁涛就一定会坐牢。
　　这样的不安让方泉没有办法安定的待在鲁涛的身边。
　　奚文也知道，其实方泉也没有多喜欢自己。
　　“我和你保证。我绝对不会追究鲁涛的法律责任。你回去吧。”
　　方泉不敢相信的站在原地。
　　他死都没有想到奚文会说出这样的话。
　　“所以，你在赶我走是吗？”
　　“不是赶。而是我知道，你也没有多喜欢我。你更喜欢他不是吗？”
　　奚文没有和方泉多说，直接带着白钰上了车。
　　车子一下子就开走了，甚至都没有停留一下。
　　方泉这个时候才发现，自己居然被抛弃了？
　　他简直不敢相信眼前的一切。
　　那个一直在他的屁股后面最求他的那个人，居然把他给抛弃了！
　　方泉整个人都在颤抖！
　　他是不喜欢奚文没有错。
　　可是，他根本就不甘心在这个时候离开。
　　这些天来，方泉看到了奚文的潜力。
　　奚文和鲁涛不一样。
　　奚文是靠自己奋斗出来的。
　　他有着绝对的实力。
　　而鲁涛就是一个富二代，他完全是靠他父母。
　　虽然现在他们俩看上去相差不大。
　　但是，只要数年，这两个人之间的差距就会越来越大。
　　现在，奚文最大的死对头文超已经被送去监狱。
　　都没有什么压制他的人。
　　可以想象，以后他的前途根本就是一片光明。
　　而鲁涛呢？
　　一个靠着父母的废物。
　　出了事情之后，第一件事情，就是把自己送给奚文。
　　这样的人，方泉已经对他失望透顶。
　　就算奚文告诉他，不会再追究鲁涛的过失了。
　　方泉也不甘心！
　　他浑身都在颤抖。
　　以前，每次在鲁涛那边的时候，都是白钰看着他被鲁涛宠爱。
　　现在终于要换过来了吗？
　　不！
　　他绝对不会让这样的事情发生。
　　—
　　白钰整个人都躺在床上。
　　奚文一直在很努力的照顾他。
　　白钰醒过来的时候，奚文还睡在他的床头。
　　白钰睁开眼睛看着眼前的人，嘴角露出了一抹微笑。
　　之前被文超抓过去的时候，白钰吃了不少苦头。
　　还好有小迷糊给他开启了痛觉屏蔽。
　　不过这屏蔽一天只能开四小时的时间。
　　剩下的时间，白钰还是在痛苦中煎熬。
　　白钰应该是文超见过的最硬的一块骨头。
　　无论文超怎么折磨白钰，白钰都没有说过奚文一句不好的话语。
　　后来，文超给白钰用了吐真剂。
　　这种东西太过厉害。
　　就是最强大的特工，都没有办法抵抗这药物。
　　可是白钰却硬是扛下来了。
　　因为他就算再痛苦，也绝对不会背叛自己的爱人。
　　之前被绑的时候，真的像是一个恶梦。
　　没有人知道白钰到底有多痛苦。
　　那吐真剂一点一点打入到他身体内的时候。
　　白钰感觉自己身体的每一个细胞都在发出痛苦的悲鸣。
　　太疼了。
　　这种疼不是身体的疼。
　　是大脑处产生的幻觉。
　　就连痛觉屏蔽都没有办法屏蔽。
　　白钰一直在尖叫着。
　　他的声音听上去撕心裂肺，痛不欲生。
　　他都不知道为什么会有这么可怕的药物？
　　小迷糊不停的想要帮助白钰把这药效消除，但是都没有用。
　　那种痛简直深入骨髓，让白钰身体的每一寸皮肤都在战栗。
　　唯一能够让他支撑下去的，就是白钰知道，傅岩一定会来救他的。
　　他一直都在等傅岩来救他。
　　他想要傅岩快一点过来。
　　还好……
　　他终于来了。
　　当时仓库的门被打开的时候，白钰看着门外的那个人，眼泪都从眼睛里面掉落出来。
　　他的心里带着满满的委屈。
　　可是话到嘴边，他也只是说了一句轻描淡写的“我好疼啊……”
　　白钰没有太过把自己的痛苦告诉奚文。
　　因为在看见这个人的那一刻起。
　　他就已经觉得好像没有那么疼了……
　　此刻白钰的眼睛一动不动的看着眼前的人，嘴角露出了一抹微笑。
　　他没有发出任何声音，只是在默默的看着他。
　　眼神里都带着一丝贪婪。
　　不过，虽然白钰没有发出声音，但是奚文还是警觉的醒了过来。
　　当他看见白钰已经清醒的时候，终于松了一口气。
　　“小钰，你醒了。还疼吗？”
　　奚文到处检查着白钰身上的这些伤。
　　虽然医生都给他处理好了。
　　但是伤还在，一定会很疼吧。
　　白钰摇了摇头。
　　“不疼，一点都不疼了。”
　　白钰感觉自己就像是从黑暗中走入光明一样。
　　而眼前的这个人就是自己唯一的光明。
　　白钰这些天很辛苦，他知道奚文应该也一样辛苦。
　　他应该找自己找疯了吧。
　　“对不起啊，我也没有想到会被抓。这些天来，你找我很辛苦吧。
　　肯定要急死了……”
　　白钰到现在还在说着安慰奚文的话。
　　“不过没有关系，还好，你找到我了……”
　　白钰的话让奚文整个人愣在当场。
　　奚文根本没有一直在找白钰。
　　从白钰还没有被抓，他就已经知道会这样了。
　　但是他还是任由白钰被抓。
　　白钰被抓之后，他也在按兵不动，等着文超上钩。
　　直到最后，拍卖会落下帷幕，文超输的一败涂地。他才终于开始绷不住了。
　　可是这个时候，时间已经过去了很久。
　　奚文根本就不敢告诉白钰事情的真相。
　　他害怕，白钰若是知道了，会恨自己。
　　此刻，他只能低下头亲吻了一下白钰，然后卑鄙的对着他说下了这样的谎：
　　“是的，我一直都在很努力的找你。还好，我终于找到你了……”


第838章 总裁大人的小骗子（18）
　　白钰听到奚文的话嘴角已经勾了起来。
　　他伸出自己的手抱住了这个人的腰，整个人都处于一种非常幸福的状态。
　　他真的以为奚文找自己找了好久。
　　白钰虽然被文超抓起来的时间不算长。
　　但是被打下吐真剂的时候，他真的每一分每一秒都是煎熬。
　　他太疼了……
　　经历过这么多的世界，白钰还从来没有见过这么厉害的东西。
　　那时候，白钰感觉自己都快要死掉了……
　　他一直努力的死扛。
　　不愿意背叛自己心爱的人……
　　也不想才刚刚和奚文结婚，自己就这样死去……
　　所以，他一直有着极其强烈的求生欲。
　　可是，这吐真剂东西真的非常可怕。
　　即使现在，白钰已经住进了医院里面，身体依旧虚弱无比。
　　不同于普通身体的损伤可以修复。这种伤害根本就是不可逆的。
　　就连小迷糊都在对他说。
　　［宿主，以你现在的身体素质，以后怕是不能再当保镖了。］
　　白钰原来刚刚来到这个世界的时候，身体素质时候非常好。
　　应该是这么多世界里数一数二的。
　　毕竟原主是非常厉害的保镖，他的身体很强壮，武力值也很高。
　　可是现在，白钰还没有感受这具身体的强壮感受多久。
　　就又变得虚弱起来……
　　白钰有些无奈的笑了笑。
　　他也能感觉到自己的身体一阵酸软。就连抱住奚文的手，都要很用力才可以抱住。
　　现在的他，甚至连一个小孩都没有办法打过了……
　　不过没有关系……
　　白钰知道。
　　以后有奚文保护他，也不会有需要打架的时候了……
　　—
　　白钰在医院里住了一段时间，他身体的外伤已经恢复的差不多了。
　　再过两三天就可以出院了。
　　而这段时间里，方泉自然没有闲着。
　　奚文让他去找鲁涛，他竟然真的去找了鲁涛。
　　只不过，他并不是找鲁涛复合的。
　　反而是和他谈一笔交易的。
　　“所以，我刚刚说的话，你都听到了吗？”
　　方泉有些不耐烦的和鲁涛说着话。
　　对比于奚文的业务能力，鲁涛是真的不行。
　　他最近又给他们家的公司亏了一大笔钱。他根本就是一个败家玩意。
　　方泉觉得自己是真的愚蠢。
　　以前奚文那么追求他的时候，他看不到奚文的好。
　　一心就想着和鲁涛在一起。
　　可是现在，看着鲁涛这败家的样子，方泉是真的嫌弃他。
　　如果那个时候他就答应奚文，将鲁涛给抛弃了就好了。
　　现在也不会这么后悔。
　　所以，他干脆跑到鲁涛这里来和他做一笔交易。
　　“你去找白钰，让白钰和你在一起。就算白钰不肯，你也要强迫他和你在一起。
　　这件事情你做成的话，我会给你介绍一个非常厉害的客户端，我帮你打入进去。”
　　方泉打算故意让奚文看见白钰和鲁涛在一起时候的画面。
　　到时候奚文他应该就死心了吧。
　　毕竟，谁都知道，白钰爱鲁涛爱的死去活来。
　　他和奚文在一起，也是委屈求全。
　　现在，只要白钰愿意和鲁涛在一起，奚文还不是得放弃白钰？
　　鲁涛听到方泉的话之后，没有太过犹豫，就点头答应了。
　　因为他自从和方泉分手之后，就一直过的很糟糕。
　　公司被他搞的一塌糊涂，
　　鲁涛死也没有想到，在这一段时间里，他最想念的人，居然是以前那个在自己身边，对自己无微不至的白钰。
　　之前鲁涛根本就没有觉得白钰有多重要。
　　可是白钰真的离开了之后，他才想起来白钰的好。
　　现在方泉让他去找白钰，他简直求之不得！
　　方泉专门找了一个奚文不在的时间带着鲁涛过去找了白钰。
　　这个时候，白钰正坐在病床上面看书。
　　他在等着奚文下班。
　　奚文说，今天他下班之后，过来接他一起出院，然后带他看电影。
　　白钰期待这天期待他很久。
　　一直住在医院，他真的要憋疯了。
　　听到门锁打开的声音，白钰的眼睛一下子就亮了起来。
　　可是，让他没有想到的是，来的并不是奚文，而是鲁涛。
　　“你怎么来了？”
　　白钰对鲁涛这个人不是很感冒。
　　原主为了鲁涛连死都愿意。
　　但是，他抛弃原主的时候，也还是一点都没有犹豫。
　　所以，白钰和鲁涛说话的声音，听上去说不出的冷漠。
　　他一点都不想要看见这个人。
　　鲁涛却激动极了。
　　他一下子走过去抓住白钰的手，整个人的脸上喜笑颜开。
　　“白钰，你在这里还好吗？我来接你回去了！”
　　鲁涛不知道现在白钰对于奚文来说很重要。
　　他还以为，奚文喜欢的还是方泉。
　　所以他竟直接对着白钰说出了这样的话。
　　他一边说着，一边用手将白钰死死的抱在自己的怀里。
　　白钰根本没有想到鲁涛会做出这样的举动。
　　他一下子将眼前的人推开，然后对着他说道：“我不会和你回去的。”
　　鲁涛整个人都呆住了。
　　他简直不敢相信的看着眼前的一切。
　　这还是那个对他百依百顺的白钰吗？
　　他竟然推开了自己！
　　“白钰，你在做什么啊？你怎么能推开我？”
　　鲁涛的表情都显得有些难看。
　　方泉和奚文在一起没有多久，就喜欢上了奚文。
　　连自己都不肯正眼瞧一眼。
　　所以，鲁涛才会格外想念白钰。
　　可是，他没有想到，白钰居然也推开了自己！
　　方泉的背后有奚文，他不敢动方泉。
　　可是白钰算是个什么东西？
　　他居然也敢推开自己？
　　鲁涛咬着牙看着白钰。猛地朝白钰身上扑去。
　　“白钰，你到底在做什么？你不是最喜欢我了吗？”
　　可是白钰居然还在推着他。
　　“你走开，我已经不再喜欢你了。”
　　鲁涛听见这句话的时候，真的要气疯了。
　　他猛地给了白钰一个巴掌，将他打的直接趴在了床上。
　　鲁涛异常恼火的对着白钰说道：
　　“所以你在喜欢谁？奚文？”
　　鲁涛简直不敢相信。
　　在他看来，白钰他就应该是喜欢自己的。
　　当年白钰为了自己做出来的那些自残的蠢事，鲁涛不是不知道。
　　他只是假装不知道。
　　可是现在就连白钰都背叛了自己！
　　他绝对不能接受！
　　鲁涛将白钰按在床上，想要亲吻他。
　　白钰用力的推开眼前的人。
　　可是他的身体已经变得极其虚弱，虚弱到连鲁涛这样的人都没有办法推开了……
　　还是外面的保镖发现了不对劲，将鲁涛给赶出去的。
　　可是，白钰不知道。
　　鲁涛按着白钰的视频却已经被方泉找人拍了下来。
　　而那个人，就是奚文身边的保镖头子。
　　这保镖头子也讨厌白钰，他们都不希望奚文和白钰在一起。
　　所以这段视频被拍下来之后，由这保镖头子亲自发给了奚文。
　　并配上文字。
　　“老大，今天鲁涛过来找白钰了。他们俩竟然差一点亲在一起，还好我出面阻止。要不然那画面肯定不堪入目。”
　　视频经过剪辑，由于拍摄距离较远，两个人之间的对话也无法听见。
　　出现的就是白钰和鲁涛之间暧昧无比的画面。
　　甚至最后，鲁涛都将白钰按在了床上，差一点亲吻了他。
　　奚文看着这段视频的时候都要疯了……
　　心里面是说不出的怒火。
　　他最害怕的一幕终于发生……
　　虽然早就知道，白钰喜欢鲁涛。
　　但是他还是一直在自欺欺人。
　　希望白钰现在喜欢上自己！
　　可是，这两个人就这么迫不及待！居然差一点亲在一起！
　　奚文当时马不停蹄的就赶了过来。
　　他走到白钰的面前，直接将播放视频的手机摔在了白钰的面前。
　　“这是什么？你居然又和鲁涛搞在了一起？”
　　白钰看着这视频，才知道自己又被摆了一道。
　　他就说，当时鲁涛为什么会忽然出现……
　　可是，当时事发突然，他都没有来得及让小迷糊把实情录下来。
　　现在，就连反驳的证据都没有。
　　白钰皱了皱眉，
　　“奚文，我没有，你听我说……”
　　“没有？还听你说？”
　　奚文感觉自己的心都要撕裂了。
　　视屏里这两个人那么暧昧。
　　一切拍的那么清楚。还有什么好说的？
　　这视频又是自己的保镖亲自拍摄。
　　连造价都不可能！
　　奚文的口袋里还有两张电影门票。
　　他买来想要和白钰一起看的……
　　可是，白钰却赤裸裸的背叛了他。
　　奚文直接当着白钰的面，将那电影票残忍的撕碎。
　　“我和你已经没有什么好说的了。你一个保镖出身的人，你什么力气我不知道？
　　当时那么高的山崖都能够把我推下去，现在一个鲁涛你推不了？”
　　奚文气的直接转身离开。
　　他已经没有办法再看见白钰了。
　　这个该死的混蛋！
　　他做了那么多伤害自己的事情，自己都能原谅他。
　　都想要一辈子和他在一起！
　　可是，他都做了些什么！
　　门被奚文用力的摔了起来，“嘭”的一声，死死关住。
　　而白钰整个人都愣住了。
　　面前是那些电影票的碎屑……
　　是白钰期待了很久的……没有想到竟变成这样。
　　白钰呆呆的坐在原地。
　　心里满满的都是委屈。
　　他只是身体太弱。
　　他只是没有办法将鲁涛推开。
　　他不是故意想要被那个人按在床上的……
　　白钰的身子自从上次被注射了吐真剂之后，就失去了反抗的能力。
　　他现在动一下都很疼。
　　早就不再是那个武力值满满的保镖。
　　但是这样的症状，现在的医学又检查不出来，根本就没有人会相信他。
　　还好，刚刚的那一段，用系统回溯的道具，应该是可以回溯出来的。
　　虽然会用掉很多积分，但是白钰已经没有办法再去计较这些了……


第839章 总裁大人的小骗子（19）
　　“小迷糊，帮我，我不想让他误会我。”
　　白钰异常疲惫的说着这样的话。
　　就连小迷糊都在帮白钰心累。
　　毕竟如果用系统回溯的道具，是要浪费很多很多积分的。
　　反派大人怎么能就这样不分青红皂白的就责怪宿主呢？
　　［宿主，你确定要这么做吗？真的很浪费啊！］
　　小迷糊显然有些犹豫。
　　可是白钰却说道：“还能怎么办呢？用吧……”
　　毕竟，奚文误会他，他也能够理解。
　　谁能想到，一个可以打倒好几个壮汉的保镖，居然有一天也可以变得手无缚鸡之力。
　　而且，原主之前确实喜欢鲁涛，喜欢到毫无节操，就连杀人这样的事情都能够做出来。
　　奚文会误会自己和鲁涛旧情复燃也是很正常的吧……
　　但是白钰的心里到底还是有些难受……
　　之前的那段时间，自己都已经和他那么好了……
　　还总是不停的在他的面前，说自己有多么的爱他。
　　为什么他就不能相信自己呢？
　　“小迷糊，把这些数据全部都导出来吧。我到时候好发给奚文。”
　　白钰迫不及待的想要和奚文解释清楚。
　　他已经不想要有任何误会了。
　　门口站着不少保镖。
　　鲁涛刚刚想要强迫白钰的时候，这些保镖明明都看见的。
　　可是，却没有一个人来帮着白钰说话。
　　白钰心里大概也知道为什么？
　　奚文身边的保镖头子，简直视他为眼中钉，肉中刺。
　　奚文会这么快的赶到这里，拿着这视频质问自己。
　　白钰也知道，恐怕和这群保镖都脱不了干系。
　　小迷糊导出视频数据并没有要多少时间。
　　白钰拿到视频之后，就立刻将这段视频发到了奚文的手机上面。
　　白钰发完视频之后，眉头依旧没有舒展。
　　只希望他能够早一点看见吧……
　　—
　　可是这个时候，奚文却根本就没有看他自己的手机。
　　因为那手机刚刚被他给关机了。
　　只要一想到手机里面有白钰和鲁涛卿卿我我的视频，他就恼火的要命。
　　他整个人都处于一种异常烦躁的状态之中。
　　当奚文看见白钰竟然和鲁涛在一起的时候，他真的是要疯了。
　　虽然奚文早就已经知道，白钰喜欢的人，从来都不是自己。
　　他也知道白钰一直在欺骗自己……
　　他说出来的喜欢全部都是假的。
　　就没有一句是真的！
　　可是，若是欺骗的话，那个混蛋为什么不演的好一点，一直欺骗下去！
　　如果他真的能够欺骗自己一辈子，自己也就认了。
　　可是，他偏偏，在自己喜欢上他的时候，做出这样的事情……
　　和鲁涛在床上卿卿我我！
　　奚文光是想到那样的画面，心脏都疼的突兀。
　　他没有办法当做没有看见。
　　也没有办法无动于衷！
　　“混蛋！”
　　偏偏白钰都已经这样了这样，奚文也还是自己一个人走了出来。
　　他都没有将白钰赶走。
　　奚文完全没有想到，有一天自己可以变成这样……
　　面对背叛自己的人，他居然都舍不得把他给赶走！
　　反而逃避似的跑了出来。
　　简直不能更加窝囊。
　　手里拿着一支烟。
　　奚文拿着烟嘴吸了又吸。
　　心里是说不出的痛苦和难受。
　　真的就和针扎了似的。
　　偏偏，这个时候他身上的另外一只手机响了起来。
　　不同于之前那只，专门用做生活的手机。
　　这一只，一直都是用作工作的。
　　奚文没有接起手机的欲望。
　　现在，他整个人都处于一种极其崩溃的状态之中。
　　他面前的烟蒂都已经堆了好多。
　　这个时候的他，根本就没有心思去弄什么工作上面的事情。
　　所以明知道是自己的助理打电话过来，奚文也懒得接。
　　可是，让他没有想到的是，这电话一个接一个，不停的打过来，看样子像是十万火急。
　　奚文简直烦的要死，他还是把手机给接通了。
　　“没事不要打电话过来。烦死了……”
　　可是话还没有说完，奚文就愣住了。
　　因为电话那头居然在说。
　　“总裁，我刚刚接到通知，您爷爷出事了，你快点到医院去吧！”
　　—
　　奚文赶到医院的时候，老爷子正躺在床上。
　　他的面前围了一大堆人，全部都是家里的亲属。
　　甚至就连方泉都在。
　　老爷子年轻的时候，在战场上是被方泉的爷爷救下来的，所以他特别喜欢方泉。
　　对方泉也一直多加照顾，甚至希望自己家的孙子能够娶方泉为妻。
　　此刻，老爷子出了事情，方泉在这里并不奇怪。
　　大家都忧心忡忡的看着老爷子，这里的人，每一个都神色凝重。
　　方泉更是红着一双眼睛坐在老爷子的旁边。都忍不住掉下眼泪。
　　奚文见状心脏一拎，连忙走了过去。
　　“爷爷，您没事吧？”
　　老爷子还没有说话，方泉就哭了。
　　“爷爷的状态很不好。医生说了，他只有一个月的时间了……”
　　方泉一边说着一边扑进了奚文的怀里，哭的泣不成声。
　　“怎么办啊？奚文……”
　　奚文整个人都愣住了。
　　他没有想到会听到如此噩耗。
　　他们家老爷子一向身体硬朗，怎么会忽然这样？
　　“怎么会这样？之前体检的时候，医生明明说爷爷的身体很好啊！”
　　奚文的爷爷摇了摇头，哀叹道！
　　“老了，不中用了。”
　　他一边说着一边牵起奚文和方泉两个人的手，把他们的手放在了一起。
　　“爷爷就希望能在走之前，看见你们俩领证结婚，这样我也能去的瞑目啊！”
　　奚文的眉头一下子就皱了起来。
　　他之前确实有把方泉娶回家的打算。
　　甚至之前把方泉接回家的时候，他还把方泉带过去给老爷子看过。
　　老爷子看见方泉愿意嫁给奚文，别提多高兴了。
　　可是……
　　奚文却忘记告诉老爷子，现在他已经和方泉没有关系了。
　　他不可能娶方泉为妻。
　　虽然白钰那个混蛋一次又一次的背叛他，但是奚文却已经没有办法把他忘记……
　　奚文皱着眉头，不知道怎么和爷爷说清楚才好？
　　可是，让他没有想到的是，方泉却直接答应道：“爷爷你放心吧。我和奚文很快就会结婚的。来不及准备的话，我们暂时就不办酒，我们领证就好。
　　一定会让您看到的。”
　　老爷子听到方泉的话，就连脸色都变得红润了不少。
　　“真是那样的话，就太好了。那样子爷爷才能安心去做手术啊……”
　　奚文整个人都愣住了。
　　他没有直接在爷爷的面前反驳方泉，但是等爷爷睡着之后，他一下子就把方泉给拉了出来。
　　“你什么意思？我不是已经和你说过了吗？我不会和你结婚的！”
　　“可是我也没有办法啊！你没有看见爷爷的状态吗？”
　　方泉一边说着还一边把手指着病房所在的方向。
　　“我若不答应，爷爷怎么办？你真的打算让爷爷带着遗憾离去吗？
　　医生说，最近这段时间，要让爷爷好好准备手术。
　　爷爷心情不好，手术也难以成功的。
　　就算是为了爷爷，不可以吗？”
　　奚文的眉头紧锁。
　　明明可以不这么和爷爷说的……
　　偏偏方泉直接答应了老爷子。
　　现在他又这样和自己说。
　　奚文确实没有办法在这个节骨眼，跑去和爷爷说，他和方泉已经没有什么了。
　　他真的害怕，如果说了，老爷子会当场气死。
　　可是，他也确实不想再和方泉结婚。
　　奚文整个人都充满了沉默。
　　他们家老爷子年轻的时候做过军官。
　　他一辈子活的精明。
　　和白钰不一样。
　　绝对不可能被一张假结婚证给骗了。
　　也就是说，如果要给老爷子看结婚证，就必须是真的结婚证。
　　奚文的脸色很难看。
　　但是方泉却说道：
　　“还好你和白钰是假结婚，要不然我们俩到时候领证都困难。
　　你放心吧，大不了我和你领了证，等爷爷身体稳定了，再去领离婚证就是了。”
　　方泉说的轻巧。
　　就好像领个证，并不是什么大事一样。
　　奚文也无力反驳。
　　反正他不过是在老爷子的面前演一场戏而已。
　　大不了之后再离婚吧……
　　至于白钰……
　　奚文根本就是无奈的笑了笑。
　　估计那个家伙，就算知道自己和方泉领了结婚证，也不会有任何反应吧。
　　他的心里，有的从来都是鲁涛。
　　奚文都有些害怕联系白钰。
　　那部用来联系白钰的手机，到现在还关着机。
　　他害怕一打开手机，看见的是白钰要和自己分开的话语。
　　奚文没有说话，他的沉默表示了默认。
　　而方泉一下子勾起了嘴角。
　　可是，奚文却不知道，今天所发生的所有的一切，全部都是方泉的计策。
　　鲁涛是。
　　保镖发给他的视频是。
　　甚至就连爷爷病重也是！
　　爷爷身体硬朗，根本没有什么病。
　　都是方泉和他串通好了，演的一出戏。
　　方泉就是要赶走白钰。
　　他要让白钰知道，只有自己和奚文领的证才是真的结婚证。
　　而白钰那个，简直假的不能再假，根本就是一张假证。
　　他要让白钰识时务一点。
　　有多远，就滚多远！以后再也不要回来了！


第840章 总裁大人的小骗子（20）
　　奚文和方泉领证的时候，老爷子整个人都很激动。
　　他看着那两本红色的结婚证，就连精气神都好了很多。
　　“太好了，真的是太好了。有这两本东西，我就算是死，也可以死的瞑目了。”
　　爷爷的嘴巴里欣慰的说着这样的话，就连嘴角都没有办法合上。
　　方泉见状连忙说道：“爷爷怎么能说这样的话，爷爷一定可以长命百岁的。”
　　这个两个人说完话之后，相视看了一眼，然后露出了一抹微笑。
　　因为只有他们两个人知道，老爷子根本就连一点事情都没有。
　　他身上所谓的那些病，全部都是装出来的。
　　之前方泉不肯嫁给奚文，一心喜欢鲁涛。
　　那个时候，老爷子就痛心疾首。
　　要知道，在他看来，他的孙子比鲁涛那个败家子要好上太多。
　　但是他到底无法违背方泉的意愿，只好让奚文更努力的去追求方泉。
　　现在方泉好不容易改变主意，老爷子怎么可能不让他们俩结婚？
　　所以，当时方泉给他说这个计策的时候，老爷子想都没想就答应了。
　　只要能让方泉嫁给自己孙子，让老爷子做什么他都愿意。
　　现在，终于看见这两本结婚证，放在了自己的面前。
　　老爷子心里的大石算是放下了一半。
　　剩下的就要看方泉自己的努力了……
　　希望他能够把握好这个机会，得到奚文的喜欢，然后和他在一起过一辈子。
　　这样一来，他才是真的可以瞑目了……
　　老爷子和方泉都很开心。
　　他们俩看着那两本结婚证的时候，嘴角的笑一直都没有停下来过。
　　只有奚文整个人都忧心忡忡。
　　他的样子看上去和眼前的画面，有些格格不入。
　　虽然他在领证之前，就已经和方泉说好了，他们俩领证只是为了老爷子，等老爷子的手术成功之后，就立刻办理离婚证。
　　但是他到底是和方泉领证结婚了。
　　想到那一天，他和白钰办理假的结婚证的时候，白钰也是笑的这么开心的。
　　奚文真的难以想象，白钰到底是怎么装出来的？
　　他明明不爱自己。
　　却可以在拿到结婚证的时候，笑的那么开心……
　　奚文会同意和方泉领结婚证，其实也带着一丝报复的意味。
　　虽然他都没有打算让白钰知道这件事情，但是他的心里就是带着报复。
　　这混蛋，和自己也不过领的假证而已。
　　他们俩也没有结婚。
　　也不知道白钰在知道这件事情之后，会是什么样的表情？
　　奚文这样想着，心里的烦躁又开始加剧。
　　恐怕白钰应该没有什么表情吧……
　　那混蛋喜欢的人从来都是鲁涛，他根本一丁点都没有喜欢过自己……
　　和自己在一起也是为了鲁涛。
　　虽然奚文并不知道白钰这样做的目的……
　　或许是为了鲁涛套取自己公司的机密，也或许是为了稳住自己不要对付鲁涛。
　　反正，不管哪一个，都让奚文恶心无比。
　　奚文在想，如果自己把这件事情告诉白钰，说不定白钰更加开心了。
　　他们俩之间连婚姻的束缚都没有了。
　　到时候，这个混蛋走起来，肯定就连一点犹豫都不会有。
　　奚文越想越是恼火。
　　所以，他绝对不会把这件事情告诉白钰！
　　可是奚文没有想过，他不说，不代表别人不说。
　　此刻，方泉看了一眼奚文，就在他的眼皮子底下，将自己和奚文的那张结婚证拍下来，然后发给了白钰。
　　方泉的嘴角带着笑。
　　他觉得自己实在是太聪明了。
　　不过几个小小的举动，就可以将白钰赶走。
　　没有什么比这更好的了。
　　—
　　而此刻，白钰正在这病房里面等待着奚文给自己回一条短信。
　　自从昨天他给奚文发了那条视频之后，他就一直在等，可是奚文的手机一直没有开机。
　　白钰给他打了好多个电话，他都没有回复。
　　后来，白钰甚至让小迷糊帮忙用他公司的邮箱联系他。
　　可是，还是联系不到……
　　这个人就像是故意把属于自己的一切信息都屏蔽了一样……
　　白钰讨厌误会，他不想要自己在这个世界的幸福，被这样小的一个误会所打破。
　　所以，他很努力的想要解除误会。
　　在这个世界，白钰其实是挺幸福的。
　　除了一开始，奚文把他送去了监狱之外，后来，奚文对他一直很好。
　　从白钰被烫伤之后，奚文就对他百依百顺。
　　和他领了结婚证不说，每天还都给他送花送礼物……
　　奚文每天都在告诉全世界，他有多爱白钰。
　　白钰以为，自己可以和奚文在一起好好的过一辈子。
　　可是，没有想到，就是这么一个小小的误会，让奚文就这样默不作声的离开。
　　白钰让小迷糊定位到奚文的位置，他尝试着去找奚文。
　　可是，奚文的那些保镖们百般阻拦，根本就连见都不让他见。
　　白钰无奈，只好又回到了这间病房里面。
　　既然奚文不愿意见他，那么他就在这里等。
　　反正，那个家伙总有一天会看见自己给他发的那条视频的。
　　到时候，一切就都会澄清了……
　　白钰的心里面想着这样的事情，但是晚上却怎么样都睡不好。
　　之前奚文就连晚上睡觉的时候，都抱着他一起睡。
　　白钰真的想不明白，他那么喜欢自己，为什么，却为什么不肯听自己解释……
　　直到，白钰忽然看见了自己的手机上面传来了一张方泉发过来的照片。
　　他整个人都愣住了。
　　因为他竟然看见一张红色的结婚证，出现在自己的的手机里面。
　　结婚证上是奚文和方泉的名字，还有他们俩个人的合照。
　　这结婚证和白钰的那个一模一样。
　　白钰第一反应就是方泉p了张假证来骗自己。
　　“有意思吗？你以为一张假证就可以离间我们吗？”
　　白钰对着方泉回到，甚至打算把这个人拉黑。
　　可是让白钰没有想到的是，方泉发过来的并不仅仅是一张假证。
　　除此之外，居然还有他们俩一起领证的视频。
　　那个时候，爷爷说，要拍视频留作纪念，所以奚文没有阻止。
　　却没有想到，这些视频全部都发给了白钰。
　　白钰呆呆的看着这条视频，整个人的头皮都在发麻。
　　视频里，方泉是和奚文一起出现在民政局领证的。
　　他们俩领的确实是结婚证！
　　白钰的手指都在发抖。
　　他没有见过比这更加荒谬的事情。
　　“这是什么？”
　　他不敢相信的对着自己神识里的小迷糊问道：“这个世界是可以重婚的吗？为什么奚文和我领了证之后，还可以和方泉再领证？”
　　小迷糊也搞不清楚这个世界的状况，他连忙去查清楚。
　　可是，小迷糊还没有查到，方泉却先发了一条录音给白钰。
　　那是之前方泉和奚文的通话记录。
　　录音里，奚文很清楚和方泉说，他和白钰领的证是假证，他不过是想要和白钰玩而已……
　　白钰用力的蹙起自己的眉头。
　　他感觉自己像是忽然从春天坠入到充满了寒冰的冬天。
　　什么叫做和自己玩玩？
　　白钰不明白这句话的意思。
　　就在这个时候，小迷糊一下子叫了出来。
　　［宿主，我查过了，这个世界是不可以重婚的哦。
　　好奇怪啊，为什么反派大人和你领过证之后，还可以和方泉再领证？］
　　小迷糊不明白的问题，白钰却已经明白了。
　　因为奚文和自己领的居然是假证！
　　明明已经听到那样的录音。
　　但是白钰还是不甘心的对着小迷糊问道：“你帮我查一下，我和奚文领的证，是不是假的？”
　　说出这句话的时候，白钰的声音里已经带着哭腔。
　　他不敢相信这是真的。
　　小迷糊没有想到白钰会说出这样的话，他连忙安慰道：
　　［怎么可能？要假也是方泉那张是假的啊！反派大人怎么可能骗宿主？］
　　可是这句话没有说出来多久，小迷糊就被自己打了脸。
　　因为，奚文和白钰领的证确实是假的……
　　那根本就不是结婚证，也没有任何的法律效应。
　　确切的说，就和一张白纸没有任何区别。
　　“他为什么要这样做？”
　　白钰是真的不明白。
　　这些天来，奚文对他很好，他简直恨不得在全世界的面前说他有多爱自己了。
　　可是，为什么会这样？
　　白钰还在那里百思不得其解，然后他就看见了方泉发过来的一条录音。
　　这条录音是当时在病房里，方泉悄悄录下来想要发给白钰的。
　　却没有想到在这个时候起了大作用。
　　录音里一开始是方泉的声音。
　　“奚文哥，你别忘记，白钰是想要杀死你的人！你为什么还对他那么好？你不会是喜欢上他了吧？”
　　“你胡说什么呢？”
　　奚文的声音异常冷漠的响起。
　　“这混蛋之前骗我。说他是我的妻子。想要用通过让我爱上他的方式，窃取我公司的机密。
　　我想，既然这样的话……
　　我也要让他爱上我。
　　尝一尝被喜欢的人，背叛的滋味。”
　　录音的时长也不过就是两句话的内容，但是对白钰来说，却那么漫长……
　　漫长到，他感觉时间都已经凝固。
　　白钰简直不敢相信的听着这录音里面的话，只感觉自己的心脏已经绞起来了。


第841章 总裁大人的小骗子（21）
　　“他居然骗我！”
　　白钰简直不敢相信的说着这样的话。
　　手指在不停的颤抖。
　　他根本没有想到这些天来所有的一切，居然都是一个骗局。
　　奚文做的太真了，真到白钰从来都没有怀疑过他！
　　什么和自己领结婚证……
　　什么每天都送自己鲜花……
　　什么在全世界的人面前说他有多爱自己……
　　居然全部都是假的！
　　“假的，假的！！！”
　　白钰用力的用手捶着床铺，整个人都有一些崩溃。
　　而小迷糊还是有些不敢置信。
　　［怎么可能？］
　　毕竟这段时间以来，所有的一切，他全部都是亲眼目睹的啊！
　　［是不是哪里弄错了？怎么会发生这样的事情呢？］
　　小迷糊连忙去查看了这个世界反派大人的好感度列表。
　　上面显示的好感度很高很高啊，都已经超过了85%。
　　明明反派大人就是喜欢宿主的啊。
　　［宿主，肯定哪里有误会，我帮你去查一下这录音文件是不是伪造的……毕竟……］
　　［毕竟……现在就算是录音也不可以相信……现在高科技太多了。］
　　小迷糊急急忙忙的对着白钰说着这样的话，然后跑去辨别录音的真伪。
　　他不相信反派大人会说出这样的话。
　　可是白钰早就知道，这录音没有问题……
　　或许换一个人，还会质疑。
　　但是白钰不会。
　　因为是他自己老攻的声音，他怎么可能听不出来？
　　都已经一起经历过那么多个世界了……
　　他对那个人的声音简直不能再熟悉。
　　果然，没有多久之后，小迷糊就垂头丧气的又回来了。
　　［宿主……］
　　他的声音听上去说不出的丧气。
　　还没有说完，白钰却已经说道：
　　“不用说了……”
　　白钰没有让小迷糊再说下去。
　　因为他已经知道了结果……
　　那些话就是奚文说的。
　　他想要狠狠的报复自己……
　　为了这场报复，他精心设计了那么多。
　　在全世界的面前说他到底有多爱自己。
　　每天都送自己礼物……
　　拥抱自己，亲吻自己……
　　甚至用假结婚证来麻痹自己……
　　这所有的一切，就是为了给自己最致命一击！
　　奚文所做的一切，让白钰果然弥足深陷。
　　他爱那个人爱到简直不可自拔。
　　每天都沉浸于爱情之中。
　　可笑。
　　他还以为自己是全世界最幸福的那个人……
　　却没有想到，从一开始就是假的！
　　就是他为了报复自己，精心准备的一个游戏而已！
　　白钰是真的恨啊！
　　为什么，自己会一而再再而三的上他的当？
　　就是因为自己爱他吗？
　　白钰像是被抽空了全身上下所有的力气一样。
　　他感觉就连自己的灵魂都被抽空了。
　　这个混蛋欺骗自己不要紧。
　　可是，为什么要欺骗自己的感情？
　　奚文不知道……
　　就算他不做出这些事情。
　　白钰也还是爱着他的啊……
　　从一开始，白钰就没有对他有过任何不好的想法。
　　在崖底，看见他身负重伤的时候，白钰自己也全身疼痛啊。
　　但是他却将一切的痛苦全部忍住，帮着奚文治疗。
　　山上草药难采，白钰顾不上自己十个手指全部被戳破了，流了那么多的血，也要将那些药采下来。
　　明明知道奚文厌恶自己，他还是努力的逗他笑，让他开心。
　　白钰根本就是用生命来爱着这个男人……
　　想要把奚文杀死的是原主。
　　不是他……
　　为什么一次又一次将报复要强压在他的身上？
　　白钰简直恨不得把自己面前的手机给摔碎。
　　他不想再听见这些可怕的录音。
　　可是就在这个时候，方泉居然又给他发送了新的录音文件。
　　一条又一条……
　　白钰的眼睛一动不动的盯着那些短信，都不敢打开。
　　他不知道，这样已经算是够可怕的了。
　　还有什么值得方泉继续发过来？
　　是奚文继续奚落自己的话语……
　　还是他们俩秀恩爱的一切？
　　然后……
　　白钰就听到了足够让他全面崩溃的话语！
　　……
　　脑子里面嗡嗡的，像是要炸开了一样。
　　白钰用手捂住自己的心脏。
　　他感觉那里真的是绞着疼。
　　因为，直到这个时候，他才知道，原来连之前的那场绑架，都不是无法预知的事情。
　　这居然是是奚文和方泉两个人蓄谋已久的阴谋！
　　录音里，他们两个人一早就已经知道。文超要绑架奚文心爱的人，以此来威胁他。
　　所以，方泉建议奚文对着自己秀恩爱，让文超以为奚文喜欢的人是自己。
　　然后改变绑架的目标。
　　这样一来就可以找到证据将文超给抓起来。
　　方泉的声音很清晰的从录音文件里面响了起来。
　　“你又不喜欢白钰，娶他也是为了报复他。现在有这么好的机会，可以把文超送进监狱。
　　到时候，你只要稳住文超，白钰根本就不有什么大碍的。”
　　“等警察把白钰救回来之后，你还可以继续你的计划。按照原来的想法那样，欺骗白钰，报复白钰。”
　　“等报复完白钰之后，我们就可以结婚了。
　　奚文，你可要报复的快一点啊。我等着嫁给你呢……”
　　白钰用手揪住自己胸口的衣服，眼泪已经控制不住的从眼睛里面掉落出来。
　　脑子里是奚文和方泉领的结婚证！
　　所以现在，终于要到收网的时候了是吗？
　　他们俩把证都领了！
　　白钰冷冷的笑了起来，心里面简直像是被泡在苦水之中一样难受。
　　怪不得，自己和鲁涛之间，有那么多疑点。
　　奚文却连解释都不给自己。
　　自己花掉了所有的积分，换来了一个证据，奚文也没有给自己任何回应！
　　他不见自己，不理自己，更是当做自己不存在。
　　还趁着这段时间和方泉领了证。
　　接下来呢？
　　他终于要狠狠的报复自己了吧！
　　手机的录音还在继续播放……
　　越来越残忍。
　　就连白钰当时看到的那份标书居然都是方泉故意给自己看的。
　　他们让白钰知道了一个错误的消息。
　　想要通过文超折磨白钰的方式，来让白钰给他传递错误的消息！
　　白钰听到这里的时候，他猛地将眼前的手机拿了起来，然后用力的砸在地上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　他已经不想再听了。
　　“混蛋！”
　　“大混蛋！”
　　白钰用手捂住了自己的耳朵，整个人在痛苦的哀嚎！
　　他怎么可以这么残忍！
　　他怎么可以用这样残忍的方式报复自己！
　　白钰想着当时自己被文超绑起来的时候，所发生的所有的一切……
　　只感觉自己的心都已经裂开了。
　　他好傻啊……
　　他被文超的人绑着吊起来打。
　　身子那么疼痛。
　　他也没有说出一个字。
　　后来，他们给自己注射了吐真剂，白钰也拼命的控制住自己。
　　就连最厉害的特工，都没有办法忍住的疼痛，他活生生的忍了下来。
　　身体的每一寸肌肤都想像开了一样。
　　他的每一个细胞都在发出痛苦的哀鸣。
　　可是那个时候，白钰还是给了文超错误的答案。
　　他害怕，会因为自己的一句话，给奚文带来不好的后果。
　　却没有想到，一切都是假的。
　　喜欢是假的，表白是假的，就连文件也是假的！
　　白钰颤抖的看着这已经被自己摔碎的手机，整个人崩溃的蹲在了地上。
　　他抱着自己的膝盖，不停的掉着眼泪。
　　亏的他那个时候，还在心里面不停的安慰自己。
　　他告诉自己，奚文很快就会来的。
　　他会出现，像一个英雄一样，来救自己的……
　　奚文出现的时候，天知道白钰有多开心啊。
　　他看着那个人不停的留着眼泪。
　　心里面还在想，他这些天来，找自己一定很辛苦吧……
　　可是，谁能想到，他根本就没有找过自己。
　　他早就知道，自己会被文超绑架。
　　他早知道，自己会遭受这样的苦难。
　　可是，他却眼睁睁的看着一切的发生……
　　甚至，他还和方泉在背后推波助澜。
　　什么辛苦？
　　他根本一点都不辛苦！
　　说不定那个时候，他还在和方泉一起卿卿我我。
　　在嘲笑自己的愚蠢！
　　白钰简直不能再难过。
　　他的眼泪根本就无法控制的从眼睛里面掉落出来。
　　他真的能够听到自己的心脏一点一点碎裂的声音。
　　白钰浑身都在发抖，他感觉自己就连呼吸都已经变得困难。
　　他不知道自己在这地上坐了多久？
　　久到一整个晚上都已经过去，清晨的阳光已经从窗户外面照射了进来。
　　白钰终于从地上站起，然后一点一点的往门外走去。
　　他的脸上没有一丝表情，脸色苍白的难看。
　　就像是一个行尸走肉一样。
　　小迷糊之前一直不敢说话，现在见白钰终于动了，才对着他说道：［宿主。你去哪啊？你的手机……］
　　白钰转头看了一眼已经被自己砸碎屏幕的手机。缓缓道：
　　“我们走吧……”
　　手机，他不要了。
　　奚文，他也不要了。
　　“我不想再看见他了，我们离开这里。”


第842章 总裁大人的小骗子（22）
　　自从昨天奚文走之后，白钰在这里等了他一天一夜。
　　原本白钰打算一直等下去的。
　　他从来都不是缺乏耐心的人……
　　白钰一直以为，只要奚文看见自己发给他的视频，他就会回来和自己说一句抱歉。
　　白钰不喜欢误会，也不想自己和自己的老攻之间有太多的误会。
　　所以，他真的很努力的去澄清。
　　甚至，这一次被奚文这样误会，白钰都没有说什么？
　　他没有怨恨这个人，也没有气恼他不给自己澄清的机会。
　　他只是想，等到误会澄清了，那一切都会好起来的。
　　所以，白钰一句抱怨的话都没有说，只是在默默的等着。
　　可是……
　　白钰没有想到，自己等啊等……
　　等来的却是这样残酷又可怕的真相！
　　奚文从来没有爱过自己……
　　所有一切的一切，都是他为了报复自己而做出来的假象罢了。
　　鲜花是假的……
　　告白是假的……
　　居然，就连结婚证都是假的……
　　还有什么事比这更让人觉得崩溃的事情？
　　说来可笑。
　　他们俩的结婚证，白钰一直都随身带着。
　　他太爱那个人，所以才会做出这样的事情。
　　白钰总是会在没有人的时候，把结婚证拿出来看一看。
　　有的时候不小心被奚文的那群保镖看到，那些人还会嘲笑他。
　　那个时候，白钰还有些奇怪，这有什么好笑的？
　　他看他和他老攻的结婚证，关这些人什么事？
　　还是说，他们觉得自己像一个土包子，就连个结婚证都爱不释手？
　　现在，白钰终于明白，他们不是笑自己在乎这张结婚证。
　　而是真的在嘲笑自己愚蠢啊，连假证都不知道！
　　毕竟他们俩当时的结婚证，就是奚文让这些人办的。
　　他们怎么可能不知道？
　　这些人看着自己一天到晚拿着一张假证，在那里看了又看。
　　心里面肯定觉得好笑疯了。
　　白钰之前真的很在乎这张结婚证。
　　可是现在，这个东西对于白钰来说，却是最大的讽刺！
　　他边走边哭。
　　红着一双眼睛将这张结婚证撕的稀碎，然后丢进了旁边的垃圾桶里。
　　“混蛋……”
　　白钰的嘴巴里痛苦的说着这样的话。
　　眼泪一点一点的落下。
　　他一个人默默的往前走着。
　　这里原本是有不少保镖看着的。
　　但是自从奚文和白钰大吵一架之后，那些保镖就连看着白钰的欲望都没有了。
　　大家都知道，奚文和白钰已经差不多完了。
　　方泉又透露给他们，他已经奚文领了真的结婚证。
　　所以更没有人在乎白钰在哪里，是怎么样的？
　　甚至就连白钰什么时候走的，他们都不知道……
　　—
　　而此刻，奚文正有些焦躁的待在方泉和爷爷的旁边。
　　之前，奚文的爷爷的梦想，就是让奚文和方泉领证。
　　现在真的领了证之后，他又开始和方泉一起商量他们俩的婚礼。
　　这两个人从婚礼的教堂聊到礼服。
　　基本上什么细节都被他们给聊完了……
　　奚文在旁边听的越来越烦躁。
　　和方泉领一张结婚证都已经是他的极限。现在居然还要和方泉办婚礼？
　　“方泉！”
　　奚文不好忤逆自己的爷爷，只好在这个时候叫了一声方泉的名字。
　　手指已经握成了拳，他的脸色也异常难看。
　　他把手指向门外，示意方泉出来。
　　方泉有看了他一眼，然后和爷爷说道：“爷爷，奚文找我，过会我们继续。”
　　方泉和爷爷把什么都聊的差不多了，他会这样做，其实就是逼奚文和自己把婚礼也办了。
　　可是，他才走出病房的门，奚文就面色异常难看的对着他说道：“我不会和你办婚礼的。不要再和爷爷说这个了。我过会会告诉爷爷，我最近很忙，没有时间举办婚礼。”
　　奚文的话说的坚决，方泉也没有太意外。
　　毕竟他知道，这个人就连和自己办结婚证都是被迫的。
　　又怎么可能和自己举办婚礼？
　　方泉的心里忽然带着一丝恼火。
　　想当年，奚文真的是举着花走到他的面前，他都不会接受的那种。
　　现在居然变成这样。
　　反而要让自己逼着他结婚！
　　方泉的心里真的充满了不甘心。
　　奚文会这样，他怎么可能察觉不出来是为什么？
　　还不是因为白钰！
　　在鲁涛那边的时候，白钰就喜欢和自己争。
　　现在，在奚文这里，他居然又要和自己争。
　　他也不看看，他到底几斤几两，是一个什么东西？
　　就他配和自己争？
　　方泉怎么可能让这样的事情发生？
　　奚文说出来的话，方泉早就已经料到了。
　　“我知道你的想法。不过奚文，你为了白钰不结婚，有意义吗？
　　你看看人家白钰。你才刚刚离开，就恨不得和鲁涛卿卿我我。
　　他一直都在欺骗你，从来都没有喜欢过你。
　　甚至，只要鲁涛需要，他还能再杀了你一次！
　　你还想着他做什么？”
　　方泉的话无异于刺痛了奚文心里最疼痛的地方。
　　会和方泉领证，其实有一部分也是因为奚文带着一丝报复的心理。
　　他怨恨白钰背着自己和鲁涛在一起。
　　所以才会做出这样的事情。
　　那个时候，他甚至在想，如果白钰知道，自己和方泉领了结婚证，他会不会有那么一点点的伤心？
　　现在忽然听到方泉说出这样的话，奚文的心脏又猛然一抽。
　　根本难受的要命。
　　他自己陷了进去，可是白钰没有……
　　直到现在，他还在喜欢鲁涛……
　　奚文缓缓开口，对着方泉说道：
　　“消息你可以放出去，逗爷爷开心。但是我不会真的和你举行婚礼……”
　　奚文打算先晾白钰两天，让这件事情先发酵一会，等到两天之后，他再去找白钰。
　　看一看，白钰知道自己要结婚的消息之后，会是怎么样的表情？
　　奚文一直在想。
　　如果……
　　如果那个时候，白钰哭着求自己不要娶方泉。
　　自己就一定不会娶方泉的。
　　然后告诉他所有的一切。
　　告诉他，自己已经喜欢上他了……
　　—
　　奚文的话，让方泉的嘴角都已经勾了起来。
　　他当即就把这件事情宣布了出去。
　　一时间，所有人都知道，奚家的公子要娶方泉为妻了。
　　而这个时候，奚文还以为白钰还在那家医院里面。
　　他走的时候，特地吩咐过自己的手下看好白钰。
　　想要知道，他会不会有一点点的不开心？
　　不过，就在这个时候，奚文还没有来得及去问自己的手下有关于白钰的状况。
　　却忽然看见自己的工作邮箱里发过来一个陌生的邮件。
　　邮件没有写什么内容，但是却有一段有关于白钰的视频。
　　奚文看着这段视频的时候，心里面一阵烦躁。
　　他以为又是之前那一段保镖给自己发的。
　　这视频他已经看过了。
　　他都已经不想再看了。
　　视频里面的内容只会让他恶心！
　　不过，让他没有想到的是，不同于之前保镖发给自己那一段。
　　这一段里面还有很多其他内容。
　　甚至让奚文整个人都大吃一惊！
　　因为当时在医院的时候，奚文看见了鲁涛把白钰按在床上，和他卿卿我我。
　　所以才会那么恼火，甚至于在白钰的面前大发雷霆。
　　可是这条视频里却完全不一样。
　　视频里有所有一切的来龙去脉。
　　鲁涛找到白钰的时候，白钰的脸上并没有表现出任何的开心。
　　甚至他的眼神里还带着一丝厌恶。
　　鲁涛想要把白钰带走。甚至他还搂住了白钰。
　　可是，让奚文没有想到的是，白钰居然推开了他，并且拒绝了他。
　　白钰还直接了当的对着鲁涛说道：“我已经不再喜欢你了。”
　　鲁涛整个人恼羞成怒，才会把白钰给按在了床上！
　　然后就和保镖们发给奚文的一样……
　　奚文看着这样的画面，只感觉自己的头皮都在发麻。
　　所以……
　　他之前收到的视频只有最后的一小段，根本就是这段视频的断章取义！
　　心里面忽然一阵害怕。
　　奚文看着自己手上这个被自己关机了一小段时间的手机。
　　只感觉自己的手指都在颤抖。
　　之前，他一直害怕把它打开，现在他却迫不及待的把它打开。
　　手机里全部都是白钰发过来的短信。
　　一条又一条……
　　有刚刚的那一段视频。
　　还有很多白钰解释的话语。
　　“奚文，你听我解释。我和鲁涛没有什么。你看到的全部都是误会。我现在已经不喜欢他了。我把证据都发给你。”
　　“奚文，你看一眼好不好？我没有骗你。”
　　“为什么要关机啊……我联系不到你了……”
　　“我刚刚想去找你，但是他们不让我见你……怎么办……好难受啊……”
　　“奚文，你快点开机吧……我在这里等你。等到你看到这些视频，你就来找我吧……”
　　“奚文，我没有骗你。我现在喜欢的人，真的是你……”
　　奚文有些恍惚的看着出现在自己面前的这些文字。
　　连呼吸都变得顿滞。
　　直到这个时候，他才发现。
　　之前所有的一切居然都是误会。
　　那么……
　　这两天他允许方泉把他们要结婚的消息散步出去，这到底都是些什么啊？


第843章 总裁大人的小骗子（23）
　　奚文有些慌乱的打开之前那些保镖发给他的视频。
　　这些视频，奚文之前并没有看出来太多的猫腻，因为比起白钰，他更愿意相信他的这些保镖。
　　可是直到现在奚文才知道，原来白钰并没有骗他。
　　骗他的，居然是他更加相信的那群人！
　　他们把事实的真相，通过剪辑视频的方隐瞒到了这样的地步！
　　妄图欺骗自己，迷惑自己！
　　可是白钰根本就没有和鲁涛在一起！
　　即使面对鲁涛的邀请，他也没有离开……
　　奚文的心脏都在颤抖。
　　他根本就不知道，原来事情的真相居然是这样！
　　而那天，他却直接冲了过去，对着白钰一通指责。
　　甚至当着他的面，将准备好的电影票都撕的稀烂。
　　奚文不愿意和白钰联系，把手机也关了机。
　　让白钰连联系都联系不到他。
　　更是在冲动之下，带着报复的心理和方泉领了证。
　　而现在这个时候，他也已经让方泉把他们俩要结婚的消息散步了出去……
　　奚文想要报复白钰。
　　想要让他知道，即使没有他，自己也有方泉！
　　这事情，不仅仅这里的人已经全部都知道了。
　　就连外面的人，都好多都在讨论。
　　可是……
　　奚文完全没有想到，事情的真相和他想象中的一点都不一样……
　　白钰并没有背叛他。
　　甚至，还想要将鲁涛赶走。
　　可自己却指责了他，甚至让所有人都知道，自己要娶方泉了！
　　奚文都不知道，这几天白钰是在什么样的心情之下度过的！
　　而他知道自己要娶方泉了之后，会怎么样？
　　会不会非常的难受？
　　不行！
　　他一定要和白钰解释清楚！
　　想起在崖底的时候，白钰曾经说过。
　　如果自己犯了过错，只要买一个蛋糕给他，他一定会原谅自己的……
　　奚文立刻让自己的手下去订了一个蛋糕。
　　以为白钰还在之前那家医院里面。
　　奚文大步往外走去。
　　可是这个时候，方泉忽然看见奚文要走，他连忙站了起来，叫住他。
　　“奚文，你要到哪里去？”
　　方泉正在和爷爷商量婚礼的细节，他虽然一直在和爷爷聊天，但是眼神的余光却一直在看奚文。
　　奚文刚刚还好好的，却忽然脸色一变，眼看着就要走。
　　方泉的眉头瞬间都皱了起来。
　　他朝着爷爷所在的方向对着他说道：
　　“爷爷，我和奚文有点事情。”
　　方泉跟着奚文走出了房间，心里面有一种不好的预感。
　　他想，肯定是奚文打开手机，看到了白钰的留言，又舍不得了。
　　方泉做了那么多，好不容易离间他们俩个人之间的关系。
　　还和奚文把证都领了。
　　接下来，只要办完婚礼，他就是奚文的妻子。
　　他怎么可能在这个时候，让奚文去见白钰？
　　“奚文，你又要去见白钰吗？你不要忘记了，白钰是怎么样的一个人！
　　不说他之前对你做的那些事情……
　　就连前两天，在病房里，他才和鲁涛在一起卿卿我我，这些都被你的保镖拍了下来。
　　这所有的一切你全部都忘了吗？
　　你为什么还要去找他？你是嫌你自己头上的帽子还不够绿吗？”
　　方泉完全是叫了出来。
　　他理直气壮的说着这样的事情。
　　明明都是他自己的阴谋诡计，但是他说的却好像是真实发生的事情一样。
　　奚文冷冷的看着方泉。
　　心想……
　　如果，他不知道事情的真相，光是听着方泉的话，肯定会相信他吧……
　　“你看看这个吧。”
　　奚文将自己的手机直接丢在了方泉的身上。
　　然后将视频打开。
　　方泉看到那段完整的视频时，就连脸都绿了。
　　他死都没有想到，为什么会有这么一段视频出现？
　　到底是谁拍出来的？
　　奚文没有理睬方泉，直接将手机抢了过来，大步往外走去。
　　只留下方泉一个人愣在这里。
　　奚文走了两步，又回头说道：
　　“这件事情我还没有查清楚，到底是谁干出来的。
　　和你方泉有没有关系？
　　最好不要被我查出来。
　　若是被我查出来了，我一定要你好看！”
　　方泉不敢相信的抬起头，看着奚文的背影。
　　这是第一次方泉听到奚文对着自己说出如此无情的话语。
　　他们两个都已经领了证了……
　　在法律上，他方泉现在是奚文的妻子。
　　可是，奚文却对着自己说出如此无情的话！
　　他怎么能这样？
　　他忘了他当年是怎么样追求自己，又是和鲁涛抢自己的了吗？
　　现在，不过是为了一个白钰，他居然和自己说这样的话！
　　方泉根本就不能接受，他一下子大叫了出来！
　　“啊啊啊啊啊啊！白钰！”
　　方泉怒气冲冲的拿起手机就打给鲁涛：“你到底怎么回事？让你做一点点小事都做不好。
　　以后，不要再和我说客户的事，我不会给你介绍任何客户，你就带着那个被你搞烂了的公司，自生自灭去吧！”
　　“可是，是你答应我的，你可不能说话不算话啊……”
　　鲁涛现在的状况也很糟糕，他是真的不会经营公司。
　　整个公司被他弄的一团乱。
　　他就等着方泉给他介绍的优质客户，能撑一会。
　　却没有想到，他话还没有说完，方泉就把手机挂断了。
　　—
　　奚文一心想要找到白钰，一路上他把车开的飞快。
　　旁边车座上是一个蛋糕。
　　他想要告诉白钰事实的真相。
　　他和方泉的婚礼只是为了安慰爷爷。
　　他并不是真的想要和方泉结婚。
　　奚文从来没有想过自己还有这么一天……
　　居然会如此心急的和白钰解释清楚。
　　要知道，白钰可是要杀了他的杀人凶手啊……
　　奚文从来没有见过像自己和白钰一样，这么扭曲的爱情。
　　他不知道，这能不能用爱情来形容？
　　其实，直到现在，奚文确认了自己的心意，也看到了那段视频。
　　但是他依旧不知道，白钰是不是真的喜欢自己……
　　之前奚文真的很计较。
　　虽然他从来都没有表现出来。
　　但是，他看不出来白钰说的话到底是真是假？
　　在他的心里面，白钰就是一个满口谎言的小骗子。
　　在崖底的时候，他就骗自己，说他是自己的妻子。
　　说他们俩以前有多么的恩爱……
　　白钰的嘴巴里总是能够说出各种各样的谎话。
　　说出很多，他们俩根本就没有经历过的细节。
　　所以，奚文在看见鲁涛和白钰在一起的时候，才会那么爆炸。
　　他看不清白钰的心。
　　不知道他到底喜欢谁？
　　说不出的嫉妒直接将奚文给点燃了。
　　他真的怨恨白钰。
　　明明不喜欢自己，为什么要装的那么像？
　　装的自己都已经沦陷了进去！
　　可是，现在看到了那一段视频，奚文才知道，这一次竟是自己误会了白钰。
　　白钰很明确的拒绝了鲁涛。
　　他想过了……
　　以后，不管白钰怎么样？是不是真的喜欢自己。
　　反正，他都把这次白钰在视频里的话当成真的。
　　他要把白钰留在自己的身边，让他成为自己真正的妻子！
　　奚文看了看旁边的那个蛋糕，嘴角都牵起了一个温柔的弧度。
　　他想，只要自己和白钰解释清楚，他一定会理解自己的。
　　自己那么做，只是为了爷爷而已……
　　有了这个蛋糕，再和白钰说一下。
　　他肯定又会和之前一样，窝在自己的怀里。
　　奚文已经好几天没有看到白钰了。
　　现在，他真的很想念白钰。
　　之前一起看的电影票，他又订了一张。
　　他可以和白钰一起看电影，看完电影，他就带白钰回家……
　　奚文兴冲冲的领着蛋糕来到了白钰所在的病房。
　　可是，让他没有想到的是，白钰并不在这里。
　　他看到的只是一个空空荡荡的房间。
　　根本就没有任何人住的痕迹。
　　奚文莫名的感觉一丝慌乱。
　　白钰呢？
　　他不是应该在这里的吗？
　　怎么忽然就不见了？
　　奚文连忙拿出手机打给自己安排在这里的保镖。
　　可是让他没有想到的是，那些保镖根本就不在这里，他们甚至都不知道白钰已经离开了。
　　奚文只感觉自己的头皮都在发麻，他连忙跑去问了这里的护士。
　　才知道，白钰已经办理了出院手续，离开了好几天了。
　　所以，他们才会把这里打扫的这么干净。
　　奚文简直不敢相信的听着这样的话，手里的蛋糕一下子就掉在了地上。
　　“什么？怎么会这样！”
　　奚文一直在做着白钰会原谅他的美梦。
　　他那么渴望见到白钰……
　　想要告诉他，自己不是真的要和方泉结婚。
　　他以为，只要和白钰说一说，白钰就会原谅自己的……
　　可是，他根本就没有想过白钰会离开这里。
　　“他去哪了？”
　　“不知道啊……”
　　这护士摇了摇头。
　　“不过，我记得他走的时候，哭的可伤心了。一双眼睛都已经哭肿了。
　　我们问他发生了什么事情。他也没有说，只是默默的掉着眼泪，然后就离开了这里。”


第844章 总裁大人的小骗子（24）
　　奚文根本没有想到白钰会离开。
　　在知道这件事情之后，他的第一反应就是，白钰知道了自己要和方泉结婚的消息，所以才会离开……
　　白钰给自己发了那么多条短信，可是自己一条都没有回过。
　　现在外面又到处都传着自己要和方泉结婚的消息。
　　白钰怎么可能不在意？
　　奚文的心里充满了是焦急，但是隐隐的居然又透着一丝喜悦之情。
　　因为他想，这是不是说明了，白钰对自己还是在意的？
　　要不然他怎么会吃醋离开呢？
　　奚文并不了解白钰。
　　他根本就不知道白钰对他是什么样的感情？
　　虽然白钰总是不停的在他的耳边，对着他说，他有多么的爱他。
　　但是奚文根本没有办法相信。
　　从他认识白钰的那一刻起，他就对这个人产生了极大的不信任。
　　就算他们俩做过了所有情侣间都做过的那些事情。
　　也曾经亲密无间，海誓山盟……
　　但是奚文却认为，这一切全部都是假的。是他们俩分别在演戏而已。
　　就连白钰口中的那些喜欢，他也一个字都没有办法放在心里。
　　他是喜欢白钰。
　　但是这种喜欢却带着太多的成见。
　　是一种居高临下，充满了偏见的喜欢。
　　在奚文的心里，白钰是杀人凶手，是一个满嘴谎话的骗子。
　　这样的人说出来的任何一个字都不可以相信。
　　所以，无论白钰和他说过多少次喜欢，多少次爱。
　　但是奚文却从来都把这些当成一个笑话。
　　现在听到护士嘴巴里的话，奚文才忽然感觉到，或许白钰的心里是真的有自己的……
　　要不然，他怎么会哭着离开？
　　奚文的心里又急又喜。
　　他连忙打电话把他的那群手下全部都叫了过来。
　　这群废物玩忽职守，让他们好好的看着白钰却一个个不知道跑到哪里去了。
　　奚文是真的恼火。
　　“你们知道你们在做什么吗？就一个人，你们都能把他给弄丢了！还有你！”
　　奚文将自己的手机砸到那个保镖头子的身上。
　　“你给我看看这是什么？”
　　那保镖头子根本就没有想到会看到这样的视频。
　　“不可能！”
　　他整个人大惊失色。他分明一早就检查过白钰的房间。
　　那里面根本没有任何的录像设备。
　　白钰怎么可能把所有的过程全部都录下来？
　　这保镖头子面色苍白，浑身发抖。
　　“怎么会？”
　　“怎么不会？你以为你做的那些混账事情，就不会有人知道吗？”
　　奚文冷冷的看了他一眼，让人把他给带下去。
　　亏得他还把这个人当成自己的心腹。
　　他却故意给自己这样错误的引导，让白钰离开。
　　奚文太想要见到白钰了。
　　自从他发现，白钰的心里或许是有自己的时候。
　　他就特别想要见到这个人……
　　他想要把自己心里面的喜欢告诉他。
　　把他们俩之间的误会澄清。
　　刚刚听护士说，白钰是哭着离开的。
　　奚文感觉自己的心都有些疼了。
　　这个家伙，也不等自己过来和他澄清，就这样一走了之。
　　实在是太过分了……
　　等到找到他的时候，肯定要狠狠的惩罚他。
　　奚文的心里默默的这样想着。
　　可是，他却从来没有想过。
　　当有误会发生的时候，他也从来没有听过白钰说一句话。
　　也没有把他说的任何一个字，放在过心上……
　　—
　　奚文把那些玩忽职守的人带去惩罚，又让剩下的人一起去找白钰。
　　他现在只想要把白钰给找回来，其他的，以后再说。
　　“快点给我找到白钰，无论你们用什么方法。我现在要快点把他给找回来！”
　　奚文对着自己的手下说着这样的话。
　　心想，白钰应该走了没有多久，现在信息技术又那么发达，想要把白钰给找回来应该很容易的。
　　而期间，他又不停的打着白钰的电话。
　　可是，白钰的手机一直处于关机的状态，根本就打不通。
　　奚文的心里越来越烦。
　　他一直觉得，白钰和他在一起是有目的的。
　　奚文家大业大，长的又高又帅，从小到大，他走到哪里都是一个发光点，可以吸引所有人的注意。
　　就算没有方泉，其实也会有无数个人想要嫁给他。
　　这样的奚文，自然也觉得，白钰会和自己在一起，要么是因为自己的钱财，要么是为了鲁涛。
　　现在已经证实了不是为了鲁涛。
　　那么自然就是因为自己的身份地位。
　　就和方泉一样……
　　其实心里面并不喜欢自己，但是，为了钱，也可以和自己结婚。
　　之前方泉明明那么喜欢鲁涛，现在鲁涛失势，他说不要，就不要了。
　　白钰自然也是一样。
　　应该也是看上了自己的钱财，才会拒绝鲁涛吧。
　　不过，现在除了钱财之外，白钰应该还是有些喜欢自己的。
　　要不然，他一直在那里等自己就好。
　　可是，在知道自己要结婚的消息之后，他却负气离开。
　　奚文觉得，既然白钰带着目的，他就不可能真正的离开。
　　这样的白钰只要自己好好的哄一哄，很快，他就会再次回来的。
　　奚文给白钰打了好多电话，又给他发了很多短信。
　　过了好久，白钰才终于将手机接了起来。
　　此刻的白钰脸色已经一片苍白。
　　这几天白钰过的很糟糕，吐真剂的后遗症还在。
　　白钰的身体非常虚弱，什么事情都做不了。
　　会将手机接起，也是因为手机一直在响，扰得他不得安宁。
　　“你不要再打电话过来了。我不会回去了。”
　　白钰真的恨死了这个人。
　　他想要把话和他说清楚。
　　既然他已经娶了方泉，就不要再来招惹自己。
　　可是电话那头，奚文却急切的说道：
　　“白钰，你听我说，我和方泉的婚礼是假的。我会这样，是因为我爷爷生病了。爷爷的心愿就是让我们俩在一起。
　　为了爷爷，我才这样做的。我希望你可以理解我。”
　　白钰冷笑着听着他说的话，眼泪都从眼睛里面掉落出来。
　　如果一开始，奚文能够好好的听白钰解释，不要把他一个人丢在医院，然后告诉他这些，白钰肯定是很开心的。
　　可是现在……
　　这算什么？
　　和自己领假的结婚证，和方泉领真的。
　　这就是他口中说的，被迫吗？
　　“那你能立刻和全世界宣布你们俩没有结婚吗？”
　　他和方泉连结婚证都领了。
　　却说是因为爷爷……
　　难道和自己领假的证也是因为爷爷？
　　故意和自己秀恩爱，然后转移目标，把自己送给文超折磨，也还是因为爷爷？
　　被文超折磨的时候，白钰痛苦的都恨不得自己能够死去。
　　那种疼，真的像是活生生的在他的身上撕下一块又一块的肉。
　　如果……奚文的心里真的有自己，他舍得做出这样的事情来吗？
　　“奚文，如果你做不到的话，就不要和我说出这样的话。”
　　可是，白钰的无理取闹让奚文无法理解。
　　“我说了，是因为爷爷生病了。我只能这样做。
　　白钰，不要任性好不好？
　　你回来，我可以给你很多补偿。你要什么，我就给你买什么？
　　上次我们一起看到那辆跑车，我给你买下来好不好？
　　我知道，你一定会喜欢的。”
　　奚文之前对白钰没有吝啬过。
　　为了假装自己很喜欢他，他总是在送白钰礼物。
　　每次白钰看见礼物的时候，都是眼前一亮。
　　看上去说不出的兴奋。
　　所以，在奚文看来，只要自己送白钰足够多的礼物，再和他说一些好听的话，就可以安抚白钰。
　　可是，他并不知道……
　　白钰是喜欢礼物，但他喜欢那些东西，并不是因为这些东西本身的价值。
　　而是因为，这些东西，全部都是奚文送的啊！
　　其实，就算不是什么有价值的东西，哪怕是一张纸，一只笔，白钰都会很喜欢的……
　　白钰已经不想和他再说下去了。
　　“奚文，你根本不知道我要什么……”
　　他不要钱。
　　也不要车。
　　他什么都不要。
　　他要的只是一颗真心。
　　“我不会再回去了。从此以后一别两宽，各生欢喜吧……”
　　说完这句话之后，白钰直接将手机给挂断了。
　　然后又关了机。
　　奚文的脸色也很难看。
　　他真的不明白，他都已经和白钰说的那么清楚了。
　　白钰为什么还要这样？
　　他到底在闹什么别扭！
　　奚文狠狠的将自己手里的手机砸在了桌子上面，整个人气到口不择言。
　　“你以为我就非你不可吗？还一别两宽，各生欢喜？
　　你以为你离开了我，真的会有人给你这么好的物质条件吗？你拿什么欢喜！”
　　奚文真的气的要死。
　　他从来没有对任何一个人这么卑微过。
　　他都已经和白钰澄清了，还许下承诺，告诉他，只要他回来，自己会送他很多礼物。
　　可是，他居然和自己说这种话。
　　奚文狠狠的咬着牙，让人把白钰所有的卡都停了。
　　他就不相信白钰没有钱，还不回来。
　　就连方泉看见鲁涛倒台，都迫不及待的来找自己了。
　　白钰又怎么可能不回来？


第845章 总裁大人的小骗子（25）
　　奚文从来没有发过这么大的火。
　　他再次打过去的时候，白钰的手机居然已经关机了。
　　这还是从来没有过的事情……
　　之前，奚文虽然说是追求方泉。
　　但是其实，他也不是亲力亲为。
　　因为爷爷的要求，所以他经常让人帮自己送花给方泉。
　　像白钰这样，每天他亲自送他礼物，送他花的。
　　是真的没有……
　　甚至，有的时候，为了看见白钰露出来的惊喜的样子。
　　奚文还会亲自去挑选礼物……
　　奚文也不知道自己是什么时候陷进去的？
　　是每天给白钰送花，虚假的说着自己有多么喜欢他的时候？
　　还是在白钰对着自己回应，也每天告诉自己有多喜欢自己时？
　　可是，这个家伙，嘴巴上说着那么喜欢自己，现在不过是这么一个小小的误会，自己都已经和他澄清了。
　　他居然还是走了……
　　这就是他嘴巴里的喜欢？
　　奚文真的觉得讽刺的要命！
　　方泉拒绝他的时候，奚文也没有太难受。
　　甚至他的心里面没有任何的波动。
　　最多，也就是一些不甘心。
　　可是现在……
　　他看着怎么样也打不通的手机，心里面简直难受的要命！
　　这个该死的白钰，不就是要走吗？
　　那就快点走好了！
　　他要把他的银行卡断掉，让他失去所有的经济来源。
　　看这个家伙还能够撑到什么时候？
　　据奚文所知，白钰还有一个妹妹一直在医院里进行治疗。
　　白钰的钱大部分都用在他妹妹的身上。
　　他过惯了舒舒服服的日子，有自己养他，甚至还养着他的妹妹。
　　现在，没有了这一笔收入，他应该支撑不了多久吧……
　　到时候，他肯定要来这里求自己。
　　而自己到时候绝对不会这么轻易的原谅他。
　　让他知道，他现在做的这一切，到底有多么的错误！
　　“混蛋！”
　　奚文咬着牙对着自己的手下说道：
　　“去找到他，派人盯着他。我倒是要看看，他这些日子要怎么过？”
　　“还有，鲁涛那边，不要让他好过！最好搞到他破产！
　　这个混蛋，居然敢动我的人！”
　　奚文没有忘记鲁涛在自己不在的时候，跑去病房里轻薄白钰的事情。
　　他还真的以为，白钰还是他的保镖吗？
　　奚文现在，根本就不允许任何人去碰白钰。
　　—
　　而此刻的白钰早就已经把他在这个世界上的妹妹接了出来。
　　妹妹病重，白钰自己可以医治。
　　那么重的病，对于白钰来说却根本就不是太大的事情。
　　不过几根银针，一下子便可以治好了。
　　白钰把妹妹接出来之后，便送去之前说好的领养家庭。
　　这是原主之前就和人家说好的。
　　如果治好妹妹的病，就让这家人家帮着养妹妹。
　　白钰原本还打算自己养，去把这个领养协议给废除掉。
　　但是没有想到发生了这样的变故……
　　现在，他已经离开了奚文。
　　他的银行卡也已经被奚文给断掉了。
　　很快，他就会失去所有的经济来源……
　　白钰没有什么争强好胜的心。
　　他不想努力变得更好，他只想找一个安静的地方，然后在这个世界度过余生……
　　但是，他可以这样，妹妹不可以。
　　她还有她的人生，不能像自己一样颓废……
　　所以白钰还是按照原主的想法，把妹妹送来了这里。
　　领养的家庭，家庭条件不错，他们原本也有一个女儿，只是意外去世了，所以才会想要领养原主的妹妹。
　　白钰把一切都弄好之后，把妹妹托付给这两对老夫妻之后，便打算转身离开。
　　可是，这个时候妹妹却忽然开口。
　　“哥哥，你以后还会回来吗？”
　　白钰整个人愣了愣。
　　他以后……
　　应该不会再回来了吧……
　　他已经厌倦了这个世界……
　　以后他会走的远远的。
　　永远都不会再回头……
　　至于奚文，他怎么样都和他没有任何关系。
　　娶方泉也好，或者娶别人也罢……
　　白钰轻轻的牵起嘴角，露出了一个苦涩的微笑。
　　他用手揉了揉妹妹的头，然后蹲下身子。
　　并没有回答她的问题。
　　而是将无名指上面的戒指给摘了下来，递到了妹妹的手心里。
　　这戒指，是白钰和奚文一起买的……
　　领结婚证的那天，他带着奚文去买的。
　　他们俩结婚的时候，没有办婚礼，结婚结的很节俭。
　　那么有钱的总裁，结婚的时候，什么都没有，说出来恐怕有人都不相信。……
　　那时候，虽然什么都没有，但是白钰的心里，还是希望有仪式感。
　　所以，他拉着奚文，去买了这一对戒指，当做婚戒。
　　这对婚戒，虽然样式普通，不是白钰精挑细选，找人设计的。
　　但是他还是很喜欢……
　　毕竟，是结婚用的戒指。
　　是代表着他们两个人的婚姻。
　　白钰一直都非常爱惜。
　　可是现在……
　　白钰看着这枚戒指。
　　就连眼睛都红了。
　　这戒指戴在他的手上，却像是一个笑话一样。
　　时时刻刻都在提醒着他的愚蠢！
　　什么结婚！
　　他们俩根本就没有结婚！
　　就连婚戒，也不是婚戒！
　　白钰将这戒指从自己的手指上面拿了下来，然后递给了妹妹。
　　“这个给你，你拿好。没有钱的时候，这个东西可以换不少钱的。”
　　“可是哥哥……”白钰的妹妹眉头都皱了起来。
　　“这个不是你很喜欢的东西吗？”
　　之前在医院的时候，她亲眼见过，白钰经常会温柔的看着他手指上面带着的这枚戒指，然后露出好看的微笑。
　　可是现在，他却把它送给了自己。
　　“哥哥，你不要它了吗？”
　　“嗯。”
　　白钰听着妹妹说的话，苦涩的笑了笑。
　　“哥哥不要它了。也不喜欢它了。送给你吧。现在，它对于我来说，不过是一个普通的金属圈而已。”
　　白钰说完这句话之后，直接掉头离开。
　　他走得有些急促。
　　像是有些迫不及待的想要离开这座城市……
　　却没有注意到，此刻他的身后，有一个人，正站在他的身后，然后拿起了手机。
　　—
　　奚文一直在派人找白钰。
　　他也一直在等着白钰。
　　在奚文看来，只要自己断了白钰的经济来源，白钰是撑不了多久的。
　　可是，让他没有想到的是，他在这里已经等了整整一个星期，白钰依旧没有回来。
　　别说，没有回来，他简直连一个消息都没有。
　　“这个混蛋，他真的以为，我非他不可是吗？”
　　奚文恼火的将自己手里的手机又砸在了地上。
　　这已经是这个星期他砸坏的第十部 手机了。 
　　白钰一开始不见的时候，奚文还能够忍受。
　　他很自信的断定，白钰肯定会快就会回来。
　　所以，就算手机打过去，已经关机了。
　　奚文也觉得没有什么？
　　可是，让他没有想到的是，白钰这一走，就再也没有了任何消息。
　　不说白钰一直关机，就连电话都打不通。
　　他的人更是怎么样都找不到白钰！
　　奚文在又一次打电话过去，听到“您拨打的号码已关机”的时候。
　　心里面简直就像是火山爆发一般。
　　他用力的将自己手里的手机又狠狠地砸在了地上。
　　说不出的怒火从他的心里冒了出来。
　　“混蛋！”
　　“给我找！无论如何都要把他找到！等找到他之后，看我不狠狠的收拾他一顿！”
　　奚文不停的来回踱着脚步。
　　忽然，脚步停下。
　　“对了，找不到白钰，去找他的妹妹。我就不相信找不到！”
　　白钰的妹妹当时被白钰一起带走。
　　奚文知道他的妹妹有病，白钰肯定还要把她送去医院，就让人一家医院一家医院的去找。
　　不过，让他没有想到的是，就算找了那么多家医院，却还是没有找到。
　　奚文整个人焦头烂额。
　　就连之前和方泉商量的婚礼，他也毫无兴趣。
　　甚至对着方泉说道，要举行，让他自己一个人举行。
　　奚文的脸色越加难看。
　　他从来没有像现在这样，如此急切的想要找到一个人。
　　“还是没有找到吗？你们这群废物，不就是一个人吗？有那么难找吗？”
　　“还有你们！”
　　奚文直接拿起旁边的一本书狠狠的砸在眼前这个人的身上。
　　之前他让他们看着白钰，可是这群人玩忽职守。
　　白钰离开了好几天，他们都没有发现。
　　那时候，奚文虽然恼火，但是他有自信，白钰一定会回来。
　　所以，他并没有觉得有什么。
　　却没有想到，现在自己居然怎么样都找不到那个人！
　　“去找啊！快点把他给我找到！”
　　奚文都不知道自己是怎么样说出这些话的。
　　他整个人都充满了急切。
　　从来没有像现在这样，整个人都处在一种失控的边缘。
　　奚文急切的着想要见到白钰……
　　这几天，他都不知道自己到底是怎么了？
　　脑子里面满满的全部都是他。
　　之前，他的心里还全是恼火。
　　可是，后面，却变成了满满的思念……
　　“白钰，快点给我回来啊……”
　　奚文的心里面全部都是焦急。
　　他真的好想要快点见到这个人。


第846章 总裁大人的小骗子（26）
　　“老大，我们找到白钰的妹妹了！”
　　这是白钰离开十天之后，奚文的手下唯一找到的和白钰有关的信息。
　　“是真的吗？”
　　奚文一下子从沙发上面站了起来，就连说话的声音都带着一丝激动。
　　奚文最近的状态根本差的可以。
　　他的手下从来没有见到过他这么暴躁过。
　　动不动就大发雷霆。
　　特别是在他听到没有白钰的消息之后，整个人都恼火的要命！
　　之前，文超给奚文使绊子，让他的公司损失了几十个亿。
　　可是，即使那个时候，他也从来都没有表现出来过这样的失态。
　　而这段时间，他连公司都不高兴去管，一心只想要找到白钰。
　　找不到白钰，他就到处砸办公室里的东西。
　　谁都知道，不能在这个时候惹怒总裁。
　　现在的总裁，就像是一个易燃易爆的炮仗，根本就是一点就炸。
　　甚至就连办公室里面的办公桌，都被他踢坏了好几个。
　　还好，终于有了白钰的线索，所有人都松了一口气。
　　而奚文更是激动极了。
　　“太好了，带我去找他。”
　　奚文急着想要见到白钰。
　　他从来没有想过，不过是一个白钰而已，竟然会让自己如此失控。
　　这些天来，他都快要不认识自己了……
　　他怎么会如此的思念一个人？
　　想要见他，想的发狂。
　　“带我去见白钰。我要立刻见到他。”
　　奚文又重复了一遍刚刚的话。
　　他感觉自己的心都在狂跳。
　　真的是从未有过的激动。
　　奚文从来没有像现在这样，脑子里心里全部都只有一个人……
　　他想过了，这一次他一定要把白钰好好的留在身边。
　　不会再让他离开了……
　　白钰觉得是他错了，那么他就承认错了。
　　他不能再让白钰离开他的视线。
　　只是……
　　爷爷的时候手术迫在眉睫。
　　奚文没有办法在这个时候和全世界澄清，他和方泉并没有什么。
　　除此之外，只要白钰想要的，他什么都可以给他……
　　奚文真的受够了没有白钰的日子。
　　白钰刚刚消失的时候，奚文一直觉得不过是一个保镖跑了而已。
　　跑了就跑了。
　　自己虽然也喜欢他，但是也没有那么喜欢吧……
　　这个世界上比白钰好的人到处都是……
　　就算是方泉，都比白钰要好得多……
　　自己完全没有必要一直把心放在一个杀人凶手的身上。
　　可是……
　　连奚文都没有预料到的是，他并没有因为这样的心理安慰而变得不在意白钰。
　　反而一发不可收拾……
　　心里的思念就像是决了堤的洪水一样。
　　越来越浓烈……
　　他无时不刻的不在想念着这个人。
　　哪怕在街上看见一束花，看见一块蛋糕，他都会想到白钰。
　　想着，如果自己把这当做礼物送给他的话，他一定会露出无比好看的笑容吧……
　　白钰这个人就是这样……
　　无论自己送他什么，他都会特别的开心。
　　露出来的笑也特别甜美……
　　奚文真的很喜欢看着他笑。
　　看着他牵起嘴角，露出他嘴角边一侧软萌可爱的小梨涡。
　　也不知道从什么时候开始……
　　白钰就在奚文的心里扎了根……
　　他就像是罂粟，美丽迷人，又让人上瘾。
　　明明知道有毒，却已经没有办法停手。
　　可是，在奚文知道这点的时候，他却怎么样都找不到白钰了……
　　白钰就像是从这个世界上消失了一样……
　　就算现在的科技如此发达。到处都是监控设备。
　　他却始终还是找不到他。
　　现在，终于知道白钰的消息，奚文就连坐在车里面都没有办法让心跳变得平稳。
　　他立刻让人恢复了白钰所有的卡。
　　他不想再和他闹下去了。
　　只想要快点把那个人给带回家。
　　甚至……
　　之前白钰所提出的那些要求，他已经打算全部都答应。
　　他真的妥协了。
　　白钰希望自己去澄清。
　　他也会去澄清，他和方泉没有什么。
　　只是，还是要瞒着爷爷。
　　奚文做好了所有一切的准备。
　　信誓旦旦的要把那个人带回家。
　　可是，让他没有想到的是，等他的人来到白钰妹妹的家里时，看见的却是一对从来没有见过的老夫妻。
　　这里根本没有白钰的身影。
　　奚文就连眉头都皱了起来。
　　“白钰呢？”
　　他迫不及待的对着白钰的妹妹说着这样的话。
　　“你可以告诉我，他在哪里吗？”
　　“哥哥？”
　　白钰的妹妹也很想念哥哥，可是……她并不知道。
　　白钰的妹妹摇了摇头。
　　“我不知道他在哪……”
　　“你不知道？”
　　奚文根本没有想过自己听到的会是这样的答案。
　　他夸张的叫了出来。
　　“你怎么会不知道？你不是他的妹妹吗？”
　　奚文之前就是用白钰的妹妹来威胁他。
　　断了白钰的卡，也是为了把白钰逼上绝路，让他来求自己。
　　可是，现在白钰的妹妹却说她不知道？
　　“你快点告诉他在哪里？我有很重要很重要的事情要找到他！”
　　“但是……我真的不知道……哥哥把我丢在这里，就离开了。
　　对了……
　　哥哥走的时候留下了这个。哥哥说，这个东西他不要了。说送给我……”
　　白钰的妹妹将白钰的那枚戒指都拿了出来，递到了奚文的面前。
　　这枚戒指已经被她用绳子串了起来，挂在了脖子上面。
　　看样子已经戴了有一段时间了……
　　妹妹的话，奚文的手下从那一对老夫妻口中也已经证实了。
　　白钰在把这个小姑娘交给他们之后，便直接离开了这里。
　　谁也不知道他去了哪里？
　　奚文听着自己手下的汇报，听着小姑娘对着自己说出来的这些话语。
　　整个人愣在当场……
　　怎么会？
　　奚文的眼睛一动不动的看着那枚戒指……
　　心脏忽然狠狠一抽。
　　忽然像是有什么东西要从他的面前远离。
　　而他却怎么样都抓不住……
　　因为奚文手里也有一枚一样的戒指，这是他们俩办结婚证的时候，白钰亲自挑选的戒指。
　　白钰说过，“除非，我对你死心，否则我绝对不会把它从我的手指上面拿下来。”
　　那时候，奚文并没有太在意。
　　毕竟结婚是假的……
　　婚戒自然也是假的……
　　他根本就不在意白钰的话。
　　他自己的那枚婚戒，他也没有打算戴过。
　　可是现在，奚文却忽然发现白钰一直戴在手上的这枚戒指，竟然真的从他的手指上面拿了下来。
　　这戒指奚文是知道白钰有多喜欢的。
　　白钰总是把它精心的戴在手指上面，即使洗澡的时候，也不会拿下来。
　　奚文有的时候调侃他，说这戒指买的仓促，太不值钱，没有必要一直戴着。
　　但是白钰却始终不肯拿下来……
　　然而，现在，这枚一直戴在白钰手指上面的戒指，却这样出现在了奚文的面前。
　　不在白钰的手上，而是在白钰妹妹的脖子上。
　　“他有说过什么吗？他为什么要把这戒指给你？”
　　奚文用手抓住白钰妹妹的双臂，一双眼睛已经变得眦咧。
　　就连说话的声音都变得颤抖。
　　心里面就像是被狠狠的揪住了一样，竟让他如此疼痛。
　　白钰的妹妹都被奚文的样子给吓到了。
　　说出来的话也变得结结巴巴。
　　“哥……哥哥说……这戒指他不喜欢了……这东西对于他来说……就是一个普通的金属圈……他说……我需要的时候还能换点钱。
　　可是……”
　　白钰的妹妹似乎并不理解白钰为什么要这么说……
　　“哥哥他明明很喜欢这枚戒指的。我在医院的时候，明明看见哥哥总是用很温柔的眼神看着这枚戒指。
　　他还说过，这是他的结婚戒指。
　　哥哥和我说，他有一个很爱他的人……这戒指就是他送给他的……
　　哥哥还说，很快，他就会带着那个人，来见我。
　　然后把我接过去，和他一起住。
　　可是……
　　我也不知道为什么会这样？
　　哥哥他忽然把我送到了这里来。
　　就连这戒指，他都不要了……
　　我问过哥哥，他什么时候再回来。
　　但是，他并没有回答我……
　　他好像不会再回来了。”
　　白钰妹妹的话，让奚文的心脏狠狠的往下一坠。
　　心里是汹涌而来慌乱和恐惧。
　　直到这个时候，他才忽然意识到，白钰之前说的那些，并不是和自己谈条件。
　　他是真的要走。
　　他把他妹妹都托付给这对老夫妻。
　　他们的结婚戒指，他也不要了。
　　他根本就不打算再回来了……
　　忽然意识到这样的认知，奚文整个人都慌得要命。
　　他这时才发现，白钰是真的走了。
　　他好像再也找不到他了……


第847章 总裁大人的小骗子（27）
　　“去找！无论如何都要把他给我找到！”
　　奚文咬着牙说出这样的话。
　　他整个人的精神状态已经差到极致。
　　奚文根本就不愿意相信会是这样的结果。
　　白钰居然真的走了……
　　不是在和自己谈条件。
　　他真的离开了这里……
　　奚文整个人说不出的慌乱。
　　心脏，就像是在被刀绞着一样。
　　他再一次拿起手机拨打着白钰的电话号码。
　　不愿意相信白钰妹妹说出来的那些话。
　　他的手指在不停的颤抖。
　　甚至就连电话都已经要拿不稳了。
　　可是，电话的那一头传来的依旧是熟悉的声音。
　　“您所拨打的号码已关机……
　　奚文感觉自己的心都要凉掉了。
　　真的，从头到脚，好像身体里的每一滴血液，全部都冻结住了。
　　让他浑身上下每一个角落都在发寒发冷。
　　不行……
　　他怎么能让这样的事情发生？
　　他怎么能让白钰离开自己！
　　“去找到他。无论用什么样的方法。一定要把他给我找到！”
　　一条又一条的短信通过奚文的手机发了出去。
　　他第一次如此卑微的想要乞求一个人出现。
　　可是却根本就得不到任何的回应……
　　—
　　而另一边，小迷糊正在给白钰播报这奚文现在的状态。
　　［宿主，反派大人在找你。他现在几乎是全城搜捕的状态。
　　还好，他用假结婚证给你提供了灵感……你也办了一张假的身份证。
　　这样一来，他怎么都找不到你了。］
　　小迷糊有些开心的说着这样的话。
　　因为那张假的身份证还是他给办的呢。
　　除了他之外，就没有人能分辨出来是假的。
　　不过，小迷糊话说着说着就变了音调。
　　从一开始的兴奋，变成了现在的小声……
　　因为，奚文的状态不好，白钰的状态也好不到哪里去……
　　他整个人都蔫蔫的，就像是打了霜的茄子一样。
　　就算听到小迷糊这样的话，他也没有办法给予他任何回应。
　　白钰整个人都靠在床上，直到现在，眼睛都是红的。
　　白钰没有办法像小迷糊那样，保持乐观。
　　毕竟奚文的刀子不是捅在小迷糊的身上。
　　而是捅在他的身上……
　　他真的好疼。
　　那张假的结婚证，对于白钰来说，就是全世界最锋利的刀子。
　　奚文用这可怕的东西捅在他的身上。
　　他怎么可能没有感觉？
　　白钰直到现在，都没有办法从这件事里面走出来。
　　他感觉自己的心，像是被剖开了一个口子。
　　一滴一滴的不停的往外面流着血。
　　他根本就没有办法相信奚文会做出这样的事情……
　　小迷糊看见白钰的状态不对劲，意识到自己说错话了。
　　连忙说道：［宿主，你也别难过了。我们已经跑出来了。
　　就算反派大人再找，我们也不回去就是了。］
　　偏偏就在这个时候，有一群人跑到这里来找白钰。
　　就在这栋宾馆的楼下，居然有很多奚文的人出现……
　　他们都在这里不停的寻找。
　　奚文虽然没有傅岩的记忆。
　　但是经历过这么多个世界，他的灵魂已经日渐完善。
　　对于白钰的感应也已经越来越强烈。
　　就算白钰隐姓埋名，甚至就连身份证用的都是假的。
　　但是他居然还是能够随着感觉，找到这里。
　　小迷糊都不敢相信的看着楼下。
　　眉头紧紧皱起。
　　［怎么会呢？反派大人到底是怎么找过来的？］
　　而这个时候，白钰也已经将自己的手机打开。
　　里面一条一条，全部都是奚文发过来的话语……
　　“小钰，我错了。你回来好不好？”
　　“无论你提出来的什么要求，我都答应你。求你了，你回来吧……”
　　“小钰，我好想你。”
　　“我会一直找你，我不相信我找不到……我一定会找到你……”
　　奚文一直觉得自己时候一只无头的苍蝇，到处转来转去。怎么样也找不到他想要找的那个人……
　　但是，他不知道。
　　其实，好多次，白钰就在他的身边，和他擦肩而过……
　　他的感觉真的很准。
　　如果不是白钰警觉，走的很快，让他扑了很多次空。
　　其实好多次，他都已经找到他了……
　　白钰默默的闭上了自己的眼睛。
　　眼泪从眼睛里面掉落出来。
　　心里面的难受，就想是从泉眼里面溢出来一样。
　　源源不断的往冒着。
　　奚文的人还在外面不停的寻找。
　　他也在打着白钰的电话号码。
　　手机铃声一声一声的响。
　　白钰看着自己的手机，用力的揪住自己胸口的衣服，将那手机再次关机。
　　他对着小迷糊说道：
　　“小迷糊，你能把那个时候，奚文和方泉谈话的内容，全部找出来吗？
　　我想要看一看……就在我被绑架的那些天，到底发生了什么……”
　　小迷糊没有想到白钰会提出这样的要求。
　　他连忙说道：［可是，要很多积分。宿主好不容易存的积分，就这样浪费掉，实在太可惜了……］
　　这些积分存的真的很不容易。
　　有的时候，甚至是可以救命的。
　　“没事的……我想看……”
　　白钰的心脏还在绞痛。
　　到了现在这种时候。
　　他发现自己，居然还在可笑的想着：
　　万一有什么地方是自己没有看见的呢……
　　万一还存在误会呢……
　　他用手抱住自己的膝盖，太过害怕那些事情全部都是真的。
　　可是，当小迷糊把所有的一切全部放在他面前的时候，白钰才知道，什么叫做真正的残忍？
　　方泉说的话没有一句是假的。
　　居然全部都是真的！
　　虽然建议是方泉提出来的，但是也是奚文亲自答应的。
　　他让自己代替方泉，被文超所抓。
　　所以，他才会每天每天都给自己送礼物。
　　在无数人的面前说着他到底有多爱自己……
　　白钰还记得，那个时候，自己到底有多开心。
　　虽然他有些害羞，但是，那个时候，他是无比幸福的。
　　当他看见奚文在他面前点燃无数烟花。
　　看着这样的美景在自己的面前呈现。
　　天知道，他的心到底有多悸动……
　　只是，没有想到。
　　这幸福也像是那烟花一样。
　　只是这样短暂的存在过……
　　就没有了！
　　甚至，这些所谓的幸福，都不是为了自己准备的！
　　给自己假的文件，想要引导自己欺骗文超。
　　可是，那个时候，白钰是拼了命在抵抗那支吐真剂啊……
　　他怎么可以这样残忍？
　　白钰觉得真的太可笑了……
　　居然还想要从完整的视频里面，找出一些所谓的误会……
　　可是，这些误会根本就不存在！
　　全部都是真的。
　　没有一点是假的……
　　—
　　而奚文刚刚居然拨通了白钰的手机，他还没有来得及高兴。
　　白钰的手机居然又关了机。
　　他烦躁的恨不得把手里的手机再次摔在地上。
　　偏偏这个时候，方泉一个电话打了过来。
　　“不好了，奚文，爷爷出事了！”
　　—
　　奚文急急忙忙的赶去医院，老爷子已经被送去了急救室。
　　方泉整个人在外面哭哭啼啼。
　　看见奚文过来，他一下子扑进了奚文的怀里。
　　“奚文……”
　　方泉嘴巴里叫着奚文的名字，眼睛一片通红。
　　就连抱住他身体的手指也格外用力。
　　方泉的样子看上去格外伤心。
　　可是，没有人知道，方泉所展现出来的所有的一切，又全部是装的。
　　白钰是方泉逼走的。
　　他原本以为，只要白钰一走，奚文就会是他的了。
　　他做了那么多，就连爷爷都串通好了。
　　可是，让方泉没有想到的是，白钰的离开，并没有让奚文放弃白钰。
　　反而他像是疯了一样去找白钰。
　　他居然对自己说，要结婚让自己一个人去结。
　　方泉真的要气疯了！
　　他没有办法，又来找爷爷帮忙，才会出现现在所有的一幕。
　　奚文见爷爷这样，果然充满了心焦。
　　爷爷的医生也按照爷爷吩咐，把他的病情说的很严重。
　　“奚文，我们俩到底什么时候结婚？我等的了，爷爷他等不了啊！”
　　方泉急需一个被奚文承认的机会。
　　他要在所有人面前，名正言顺的嫁给奚文。
　　顺便给白钰看一看，让他永远不要回来！
　　可是，奚文却断然拒绝。
　　“不行！我不能让白钰看见！”
　　奚文到现在还沉浸在失去了白钰的痛苦之中 。
　　他怎么可能同意？
　　方泉简直要疯了。
　　爷爷都已经这样了。
　　他居然还在拒绝。
　　“白钰现在找不到。爷爷你也不要了吗？”
　　方泉对着奚文大声的喊了出来。
　　“这可是爷爷最大的心愿！他和我说，如果在有生之年看不见我们俩结婚。他就连死都没有办法闭眼。
　　奚文，爷爷的手术，就在这几天了。你真的要让他受到刺激，带着遗憾离去吗？”
　　方泉的话戳中了奚文最害怕的地方。
　　他不愿对外公布自己和方泉结婚。
　　他害怕被白钰看见。
　　可是……
　　他也无法做出影响爷爷病情的事情！
　　说不出的痛苦和狼狈将他整个人包裹其中。
　　奚文用力的握起了自己的手指。
　　然后，狠狠的砸在了墙上！


第848章 总裁大人的小骗子（28）
　　婚礼还是如约举行。
　　奚文实在没有办法放弃爷爷，他也没有办法往外散布，自己的婚礼是假的……
　　奚文想要把白钰给追回来。
　　可是，到了现在这种地步，就连他自己都觉得希望渺茫。
　　他找不到白钰，还要向全世界宣布，自己和方泉即将举行婚礼。
　　这样的话，白钰怎么可能回来？
　　明明都是快要当新郎官的人了。
　　但是奚文整个人却充满了痛苦。
　　面前的酒一杯接着一杯，就连烟都不知道抽了多少……
　　从来没有过的难受和恐慌，将他整个人都包裹住其中。
　　奚文喝的醉醺醺的，整个人都趴在沙发上面。脸色一片通红。
　　甚至就连嘴巴里都在叫着白钰的名字……
　　他没有想过，白钰不见了，对于他的影响会这么大……
　　特别是在知道，从此以后，可能再也见不到白钰的时候。
　　一种说不出的绝望，将他整个人都淹没了。
　　门被轻轻的打开。
　　方泉倒了一杯蜂蜜水走了进来。
　　“奚文。”
　　他的嘴巴里轻轻的叫着奚文的名字。
　　眼睛一动不动的看着躺在沙发上面的那个人……
　　还从来没有见过奚文如此颓废过。
　　方泉其实觉得，自己是不喜欢奚文的。
　　从一开始，他喜欢的那个人就是鲁涛。
　　是鲁涛实在不争气，他才转而投向奚文的怀抱……
　　想要和奚文结婚，也是为了以后，自己可以多争取一些财富和利益。
　　可是，也不知道为什么……
　　此刻，他看见奚文这一副为了白钰要死要活的样子，心里面就恼火的要命！
　　奚文明明喜欢的是自己啊！
　　从很久很久之前，他就在拼了命的追求自己。
　　那个时候，方泉一心喜欢鲁涛，根本对于奚文理都不理。
　　可是，现在，他改变主意想要嫁给奚文了。
　　奚文又变成这样。
　　为了白钰茶不思饭不想，嘴巴里口口声声的叫着白钰的名字！
　　方泉看着这样的奚文，就连脸色都说不出的难看。
　　“混蛋！我就知道你想着他！
　　他一个杀人凶手，还有案底，甚至就连身份也只是一个保镖而已。
　　我真的不明白，你到底喜欢他什么？
　　还说和我要报复他，最后不还是被他迷的一塌糊涂？
　　奚文，我告诉你，我不会让你们在一起的。
　　你一定会和我结婚，我不会让你逃掉的！”
　　—
　　而另一边，鲁涛已经找到了白钰。
　　鲁涛比奚文更了解白钰。
　　他知道白钰一定会去找那对老夫妻，去托付他的妹妹。
　　毕竟原主之前就是鲁涛的保镖，加上原主又那么爱慕他。
　　所以有关于原主的一切，根本就没有什么是鲁涛不知道的……
　　那个时候，鲁涛就让人盯着那对老夫妻，在那里守株待兔，想要找到合适的时机将白钰给抓回来。
　　之前鲁涛听了方泉的话，在奚文的面前演了一出戏。
　　可是，让他没有想到的是。
　　就是因为这出戏，让他损失惨重。
　　之前说好的客户没有拿到，奚文又不停的针对他。
　　鲁涛的公司原本就处于危机状态。
　　早已入不敷出。
　　现在，加上奚文的针对，他根本就已经完了！
　　此刻的鲁涛，根本就是又气又急。
　　鲁涛抓住白钰，就是想要用白钰去威胁奚文。
　　之前奚文表现的那么爱白钰，鲁涛一直觉得，只要自己有了白钰。
　　奚文肯定什么都得听自己的。
　　为了防止白钰逃跑。
　　在抓到白钰之后，鲁涛就立刻将白钰绑在了一艘船上。
　　不过在此之前，他要好好的折磨折磨这个叛徒才好！
　　冰冷的水从白钰的脸上浇了下去。
　　白钰皱了皱眉，慢慢的睁开了自己的眼睛。
　　其实这一次鲁涛的人在附近，小迷糊是提醒了白钰的。
　　只可惜，因为吐真剂的副作用，白钰就连一点力气都使不出来。
　　就算知道自己的身后有人要抓自己，但是白钰还是跑不掉。
　　最后被重重包围，抓住了……
　　鲁涛看见白钰睁开眼睛，上去就给了他一脚。
　　他还记得这个混蛋，在医院的时候，是怎么样拒绝自己的！
　　亏的他之前还那么想他。
　　却没有想到，就连他都背叛了自己！
　　比起方泉的背叛，鲁涛更痛恨白钰的背叛。
　　白钰之前那么喜欢他……
　　为了爱他，就连杀人这样的事情都做得出来。
　　可是，才这么点时间，他就已经被奚文迷昏了头。
　　他怎么可以这样！
　　手指用力的揪住白钰的衣服。
　　鲁涛对着白钰大声的吼道：“混蛋，你这个叛徒。居然敢背叛我！”
　　鲁涛真的恨死了白钰。
　　他现在所遭受的所有的一切全部都是拜白钰所赐。
　　如果不是这个混蛋，他现在肯定还好好的。
　　方泉不会放弃他。
　　他的公司也不至于太差。
　　但是就是因为白钰自作主张去对付奚文，害的他惹了一身骚。
　　不仅把方泉送给了奚文，更是连整个公司的保不住了。
　　鲁涛看着躺在地上的白钰，简直恨不得弄死他。
　　“你不是厉害的吗？不是能打吗？现在怎么趴在地上，像是一条死狗一样？”
　　鲁涛居高临下的看着白钰，然后走到了旁边的座位上面，对着自己的手下说道：
　　“给我打！狠狠的打！我倒是要让他知道，背叛我到底会是什么样的下场？”
　　这些手下听到鲁涛的话，打的更加用力，根本就是拳打脚踢。
　　白钰真的像是一滩烂泥一样，躺在地上。
　　就算小迷糊给他开启了痛觉屏蔽。
　　但是他也控制不住的往外吐着血。
　　只是，虽然白钰的样子看上去说不出的狼狈，但是其实他是希望鲁涛能够把自己给打死的……
　　他太想要离开这个世界。
　　一个人这样孤零零的活着，真的太难受了。
　　所以面对这一脚又一脚，并没有让白钰有任何反抗的心。
　　他只是呆呆的躺在那里。
　　就连从嘴巴里吐出鲜红的血液，白钰也只是觉得开心。
　　太好了……
　　他终于可以离开了……
　　白钰整个人被打的迷迷糊糊，就连神智都已经不太清醒。
　　小迷糊在旁边急着直哭。
　　［怎么办？怎么办啊……我去通知反派大人吧……］
　　可是，白钰却用极其微弱的口吻说道：“不用……”
　　心中狠狠一痛。
　　白钰根本就不想看见他。
　　就连听见他的名字都会觉得痛苦……
　　“不要去找他，我不想看见他……”
　　眼看着白钰被打的半死，终于有人对着鲁涛说道：“老大，再打下去，他就要被打死了。”
　　鲁涛这个时候，才想起来自己的目的。
　　他把白钰抓过来，并不是为了报复他的。
　　而是想要用他来威胁奚文，让奚文给自己打钱的。
　　鲁涛站起来，拿出自己的手机，拨打着奚文的电话号码。
　　他一边打着，一边走到白钰的面前，将自己的脚踩在白钰的手指上面。
　　电话终于打通，鲁涛瞥了一眼白钰，终于开口。
　　“奚文，我告诉你，白钰就在我的手上。如果，你不给我二十个亿的话。我就撕票了。”
　　鲁涛等着奚文打钱给自己。
　　他特地把船开到了公海上面。
　　只要钱一到手，他立刻就离开这里，这样一来，警察也没有办法抓到他。
　　鲁涛做好的万全的准备。
　　他现在就等着收钱了。
　　脚用力的踩在了白钰的手指上面，鲁涛来回的碾着。
　　嘴角露出了一丝愉快的笑意。
　　鲁涛对自己的计划很有信心。
　　毕竟，之前奚文表现的太爱白钰了。
　　所以，他相信奚文一定会急着把钱打给自己。
　　就连小迷糊听到鲁涛的话，心里面都带着一丝激动。
　　他连忙对着白钰说道：
　　［太好了，宿主，有救了……］
　　［宿主，你不要害怕，再坚持一下，反派大人一定会来救你的。］
　　小迷糊真的很心疼白钰。
　　白钰躺在地上，身上到处都是伤，不停吐着血。
　　他的手指被鲁涛给踩破了。
　　所以，小迷糊希望反派大人快点过来把宿主救出去。
　　可是，让小迷糊和鲁涛都没有想到的是。
　　电话那一头并没有传来奚文的声音。
　　传来的却是方泉的声音。
　　奚文不在，这通电话正好是方泉接的。
　　方泉没有想到鲁涛居然抓到了白钰。
　　他还想用白钰换钱……
　　这简直就是做梦！
　　“鲁涛，你在想什么呢？想撕票，你就赶快撕。
　　你不会以为奚文的心里真的白钰吧。
　　之前奚文对白钰好，只是演戏而已。你居然还想用白钰换钱？
　　就他，值个屁的钱。
　　你打开电视看看吧……”
　　方泉的声音说的轻描淡写，他迫不及待的把手机挂断。
　　而鲁涛整个人愣在当场。
　　他听不懂方泉的话。
　　奚文不是很爱白钰吗？
　　之前他都在全世界的人面前，表现出他到底有多爱白钰了……
　　每天不是送花，就是送其他礼物。
　　可方泉口中的演戏到底是什么？
　　鲁涛气急败坏的将电视打开。
　　而躺在地上的白钰，也异常艰难的睁开了自己的眼睛。
　　然后他就看见了一场盛大的婚礼正在电视机里面直播着。
　　婚礼的主角正是方泉，他得嘴角正微微翘起。整个人看上去说不出的开心。
　　而红毯的另外一头，正一步一步朝着方泉走去的。
　　便是鲁涛口中那个，异常爱着白钰的，奚文……


第849章 总裁大人的小骗子（29）
　　白钰躺在地上，有些痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　其实，早就已经知道会这样了……
　　从方泉告诉白钰，他已经和奚文领了结婚证的那一刻起。
　　白钰就已经知道了……
　　毕竟，有哪个总裁领了结婚证之后，不会举办婚礼呢？
　　可是，自己怎么会那么愚蠢？
　　白钰想到自己当时和奚文仓促的领了证……
　　那时候，他也问过奚文的……
　　只是白钰是用开玩笑的形式说出来的。
　　他问他，什么时候有空，把婚礼给办了？
　　可是，奚文以太忙为由，一直拖了下去。
　　白钰也并不是喜欢形式主义的人。
　　所以，他也没有说什么。
　　白钰一直觉得，相爱的两个人能够在一起，就已经很不容易了。
　　其实也没有必要要求太多……
　　他有了奚文，有了见证他们婚姻的结婚证，也有着他每天送给自己的礼物……
　　不就是一个婚礼吗？
　　不办就不办吧……
　　也没有什么大不了的。
　　白钰一直用这样的借口来麻痹自己……
　　有的时候，还在责怪自己太贪心。
　　为什么都已经有那么多了，但是还是想要……
　　明明知道奚文很忙很忙，根本就抽不出空来举办婚礼。
　　为什么，还要想？
　　可是，到了现在这种时候，白钰还怎么来欺骗自己……责怪自己？
　　屏幕里，那个走过去挽住方泉的，就是奚文啊……
　　他不是忙吗？
　　不是没有时间举办婚礼吗？
　　可是现在，他在做什么呢？
　　白钰感觉自己的心里像是破了一个苦胆一样。
　　那浓浓的苦涩瞬间充斥的到处都是。
　　将他的五脏六腑全部都浸满了。
　　原来……
　　他不是没有时间举办婚礼。
　　他只是是没有时间和自己举办婚礼！
　　之前奚文打电话给白钰的时候，也恳求白钰回去。
　　可是，现在他却在电视的屏幕里，娶着另外一个人……
　　白钰真的感觉到自己的心都要死掉了……
　　他总是把傅岩的灵魂碎片当成傅岩来爱。
　　他深爱这个人，爱到可以为了他放弃自己的所有。
　　可是……
　　却每一次都弄到遍体鳞伤。
　　已经再也没有办法在这个世界上面待下去了。
　　白钰感觉到自己的心口一阵闷疼。
　　他本来想，自己一个人也可以过下去的。
　　奚文想要和方泉怎么样，就怎么样……
　　不关他的事。
　　可是此刻，看见电视的屏幕里面，他们俩站在那里，无数的鲜花铺成了一条火红的红毯，拥簇着他们的时候。
　　白钰就知道。
　　自己根本没有办法看见这样的画面……
　　心脏好疼啊……
　　脑子里，是之前好多个世界里，傅岩拥抱着自己的画面。
　　他们那么恩爱……
　　结过无数次婚……
　　每一生每一世都在一起。
　　原本以为这一世也是一样……
　　就连结婚证都领了。
　　现在白钰却要看见这样残忍的画面。
　　眼泪从眼睛里面落下，心里面说不出的难受。
　　他的手指都已经握成了拳。
　　可是，就在这个时候，鲁涛用力的往下一踩。
　　白钰的手指又被他踩到松开。
　　好像再也没有任何一丝力气了……
　　白钰感觉到了无穷无尽的绝望。
　　而鲁涛此刻也气的要死。
　　他抓住白钰，就是为了用白钰威胁奚文，想要讹诈他一大笔钱。
　　可是，谁知道，居然没有用！
　　奚文这个混蛋，根本就一点都不在乎白钰。他还娶了方泉！
　　“我他妈的，要你有什么用！”
　　鲁涛整个人大发雷霆。
　　他从旁边拿过一根鞭子，猛地抽在了白钰的身上，将他身上的衣服连同皮肤都抽破了。红色的血从他的身上绽开。
　　鲁涛恼怒的说道：
　　“就是你害的！”
　　之前，白钰不在的时候，鲁涛也是想念过白钰的。
　　可是自从白钰背叛了他之后，他就恨不得弄死他。
　　会把白钰完好的保留到现在，就是因为白钰还有一点价值。
　　可是鲁涛没有想到，他好不容易抓到了白钰。
　　根本就没有任何用处！
　　奚文娶的是方泉，他在乎的根本就不是白钰！
　　鲁涛整张脸都气到变形。
　　心里面说不出的难受。
　　亏的他之前还那样得意洋洋。
　　“混蛋！你个废物。你看看你有什么用？奚文根本就不在乎你！就算我把你打死，他也不在乎你！”
　　一鞭子又一鞭子抽到白钰的身上。
　　鲁涛整个人气到不行。
　　心里面又恼火原本的男朋友嫁了人。
　　说出来的话更加口不择言。
　　他的话就像是一把一把的盐，撒在白钰的伤口上面。
　　原本就已经很疼的心，又像是被撕开了……
　　虽然小迷糊给白钰开启了痛觉屏蔽。
　　但是白钰的身子还是损伤太过严重。
　　根本就抵抗不了这样的对待。
　　白钰终于还是晕了过去……
　　鲁涛看着已经晕死过去的白钰，脸上又露出了一丝不忍的表情，但是很快又恢复了原状。
　　毕竟白钰给他当了那么多年的保镖。
　　之前他们俩的关系也非常不错。
　　鲁涛虽然话说的难听，但是他也没有想要弄死白钰。
　　偏偏就在这个时候，方泉一个电话又打了过来。
　　“你在哪？”
　　鲁涛没有想到自己能接到方泉的电话，整个人都愣了愣。
　　然后他就听到方泉说：“我不管你在哪，你明天给我带着白钰过来。
　　到时候我给你一粒药，你把他喂到白钰的嘴巴里。
　　然后和白钰演一对恩爱的情侣。
　　只要在奚文的面前出现一会就好。
　　若你能办到的话，我可以给你钱。虽然没有你要的那么多，但是包你满意。”
　　方泉也是被奚文给气昏了头脑。
　　才会想出来这一招。
　　奚文虽然和方泉举办了婚礼。
　　但是在婚礼上，奚文的人给他汇报说好像看到了白钰。
　　这个混蛋居然想要把婚礼丢下，就这样跑去。
　　方泉是用爷爷来拖着奚文的。
　　到了这个时候，方泉知道，唯有让奚文死心才行。
　　方泉刚刚口中的药，是一种能够短暂控制人行动的药。
　　可以让那个人在一小段的时间里面，唯命是从。
　　就和吐真剂差不多。
　　只不过吐真剂是控制人说实话，而这药是让人的行动都受控制。
　　虽然只有一小会，但是也够了。
　　方泉要鲁涛把药喂到白钰的嘴巴里面去。
　　就是为了控制白钰的行动。
　　让白钰在奚文的面前和鲁涛恩爱一下。
　　那时候，奚文就可以死心了吧……
　　方泉就像是魔怔了一样。
　　这药是违禁药品，是不能用的。
　　一旦查到，他肯定要进监狱。
　　但是他现在根本就顾不上那么多。
　　这些天来，奚文的态度，让方泉又气又恼。
　　他为了他们俩的婚姻付出了那么多。
　　甚至就连婚礼都是他一个人在布置。
　　奚文什么都不管。
　　好不容易来到了婚礼现场，他又一直黑着一张脸。
　　听到白钰的名字，他更想把整个婚礼都丢下！
　　方泉就像是进入了一个死胡同一样，明明前面又小又窄，还没有出口。
　　但是他就是想要冲出去。
　　都已经到了这一步了……
　　就差那么一点点。
　　不就是一个白钰吗？
　　有什么好怕的。
　　他绝对不允许奚文再去找白钰！
　　“鲁涛，我说的话，你听到了吗？”
　　方泉咬着牙说出这样的话。
　　而鲁涛的眉头都已经皱了起来。
　　他说话的口吻中充满了迟疑。
　　“可是……这种药，不是违禁药吗？吃了对身体的损伤很大吧……”
　　对于这种药，鲁涛是熟悉的。
　　这药刚出来的时候，黑市上面流行过一阵。
　　有人买来，想要控制别人。
　　可是，这种药研制的不够完善。
　　吃了对人损害太大。甚至有不少人死在这种药的药效之下。
　　很快就被国家给禁止了。
　　“而且……”
　　鲁涛面色凝重的说道：
　　“我听说之前文超把白钰抓过去的时候，就喂他吃了吐真剂。
　　白钰的神经已经遭受了不可逆转的损伤。
　　现在你再给他吃这种药，他真的会变成一个傻子的……
　　说不定还会死啊！”
　　鲁涛是想要惩罚白钰，但是他从来没有想过要让白钰变成一个傻子，更或者……去死啊……
　　可是方泉却冷冷的说道：
　　“死就死啊！鲁涛，你该不会以为，我会在乎白钰的死活吧。
　　他若死了，才是最好！
　　还是说，你不想要那笔钱了？”
　　鲁涛默默的闭上了自己的眼睛。
　　心里面在激烈的斗争着。
　　最后……
　　他还是为了钱屈服了。
　　现在他的情况太困难了。
　　没有钱补上之前的漏洞，他肯定都要进监狱。
　　反正都是进监狱，不如牺牲白钰……
　　鲁涛的眼睛一动不动的看着躺在地上的白钰，眉头皱的紧紧的。
　　脸上的表情也有一些凝重。
　　终于，他对着电话那头的方泉说道：“我知道了。
　　你明天把药给我，我亲自给他喂下去。
　　反正，保证让你满意。”


第850章 总裁大人的小骗子（30）
　　奚文满怀着希望一直在等待白钰的消息。
　　婚礼举行的时候，有下人来告诉他，终于找到白钰的线索。
　　那时候他就急不可耐的想要冲过去。
　　心里面想要见到那个人的想法，已经无法控制。
　　奚文想亲自把白钰给带回来！
　　可是，因为爷爷就在下面……再加上方泉的劝阻……
　　奚文还是没有能离开……
　　他硬生生的在那里忍着，心脏如烈火灼烧一般。
　　从来没有感觉过时间如此煎熬。
　　奚文自己走不开，只好让自己所有的手下去把白钰给带回来。
　　他已经在心里面想好，只要白钰回来。
　　他就和白钰解释清楚。
　　他会和方泉离婚的……
　　和白钰之前虽然是假结婚，但是他也会把它变成真的……
　　只要白钰愿意和他在一起，他什么都可以给他。
　　礼物，鲜花，跑车，金钱，哪怕是公司……
　　奚文从来都没有这么疯狂过。
　　也从来没有这么想要得到一个人。
　　他没有想过，自己有一天会这样。为了一个人，做到这样的地步。
　　他现在明明是在婚礼上面。
　　但是脸上却怎么样也无法露出开心的表情。
　　一张脸根本就是阴冷的可以。
　　只有在拍照的时候，他才勉强笑一下。
　　面对那么多人真心的祝福，奚文却在心里面嗤之以鼻。
　　他才不要和方泉白头偕老。
　　他的心里面已经有喜欢的人了……
　　这些祝福都是什么鬼……
　　奚文人在婚礼上面，但是心却早已经不在了。
　　他就想要知道白钰现在怎么样了？有没有被他们带回来。
　　他的思绪也是在胡乱的飘着。
　　所以根本就没有注意到方泉看着他的时候，露出的阴冷的眼神……
　　—
　　方泉要的是奚文这个人，并不只是一个婚礼。
　　他要做奚家的太太，而不是一个随时都可以被取代的替代品。
　　所以方泉给鲁涛打了刚刚那通电话，想到了能够控制白钰的计谋。
　　并且他还对着鲁涛说道：“奚文的人没有发现你吧？我听说他们找到白钰的踪迹了。”
　　“没有，你放心吧，我现在在海上呢。他们根本就不可能发现我的。”
　　方泉彻底放了心。
　　看来，这一次他们找到的白钰的消息，也是假的。
　　奚文的人又要扑空了。
　　现在只有他知道，白钰到底在哪里？
　　还多亏了他刚刚接了奚文的电话。
　　要不然奚文肯定会不惜一切代价，将白钰给带回来的。
　　只可惜……
　　现在嘛……
　　方泉一下子笑了出来。
　　奚文很快就会看见一个让他终身难忘的画面了。
　　—
　　方泉走到奚文的面前，就连脸上的笑容都灿烂无比。
　　虽然奚文的脸色很难看，但是方泉却笑的很好看。
　　仿佛一点都不介意奚文黑着的那张脸。
　　“奚文，我们今天结婚，一起喝一杯交杯酒吧。”
　　方泉微笑着说着这样的话，已经把手里的酒杯递到了奚文的面前。
　　他的眼睛弯弯的，脸上是笑意盈盈的模样，看上去说不出的好看。
　　方泉原本以为，有爷爷在，还有这么多宾朋在，奚文不会拂了自己的面子。
　　可是奚文却一下子将他推开。
　　“你动我手机了？”
　　奚文刚刚听到自己的手下说，方泉拿过他手机。
　　他的脸色瞬间就变得很难看。
　　奚文害怕有什么关于白钰的消息会错过。
　　所以就连说话的口气都特别强硬。
　　“你为什么要拿我的手机？你到底想做什么？”
　　他一边说着，还一边用力的捏住方泉的手腕。
　　方泉被奚文捏的生疼。
　　“我……我只是拿起来看看。我喜欢你手机的款式，想要和你买一样的，就是这样而已，没有什么的……”
　　“是吗？最好是这样，方泉，不要让我知道你在里面做了什么不好的事情！”
　　奚文现在已经不再信任方泉，自从方泉逼他结婚之后，他就厌恶着这个人。
　　“还有，不要和我买一样的手机。到时候白钰回来，看见会误会的。”
　　奚文的声音真的是充满了无情。
　　他之前追求方泉的时候，不停的送他礼物。对他的要求也百依百顺……
　　可是现在，方泉都已经是他的妻子了。
　　但是，他却用这样的口气和他说话。
　　方泉是真的要气死了！！！
　　还害怕白钰回来看见？
　　他怎么可能让白钰回来！
　　方泉低着头，嘴巴里面“嗯”了一声。
　　但是他的眼神已经充满了阴冷，就连牙齿也已经用力的咬了起来。
　　心里面是说不出的怒火在燃烧。
　　他走到旁边，又打了一个电话给鲁涛。
　　“你准备好了吗？快点过来，我要立刻让奚文看见白钰和你在一起的画面！我已经一分钟都等不下去了！”
　　—
　　鲁涛这里拼命的往回赶，等他拿到药之后，就立刻把药塞进了白钰的嘴巴里。
　　这种药一旦进入身体，便会不可逆转的损伤着一个人的神经。
　　鲁涛之前还在犹豫，可是当他看见白钰睁开眼睛时，露出的厌恶的眼神时。
　　便想都没有想就把药塞进了白钰的嘴巴里。
　　这个混蛋，居然用那样的眼神看着自己！
　　鲁涛心里带着恨，根本就顾不得白钰的身体。
　　就算之后白钰死了，他这也是自找的。
　　此刻，这药进入到白钰的嘴巴里，便立刻开始发挥作用。
　　侵入到白钰的五脏六腑，渗透到他身体的每一处神经。
　　白钰从来没有吃过药效这么强烈的药。
　　药才刚刚进入到他的体内便立刻分散，就连把它吐出去的反应都来不及有，便已经融化。
　　白钰感觉自己整个人都变得迷迷糊糊起来，就好像灵魂都要被排除在身体之外。
　　他的眼睛一动不动的看着眼前的鲁涛，居然就连动一下都做不到。
　　然后他就听到鲁涛对着自己说道：
　　“抬起手。”
　　白钰还在疑惑他到底在做什么？
　　然后就看见自己的手不受控制的举了起来。
　　白钰简直不敢相信的看着眼前所发生的一切。
　　因为他根本就没有让自己的手抬起来啊！
　　它们怎么会自己抬起来？
　　白钰连忙在神识里对着小迷糊问道：
　　“小迷糊，我是怎么了？”
　　他还没有见过这么匪夷所思的事情。
　　居然有药可以控制自己的行为！
　　白钰的灵魂很强大，基本上所有的催眠对于他来说都没有任何用处。
　　所以他从来都不害怕自己被控制。
　　却没有想到还有这么厉害的药！
　　［那是因为这种药实在太厉害了，我刚刚想要帮宿主把这药效给分解掉的。
　　但是，宿主之前把积分都用光了，已经买不了分解这种药效的道具了。］
　　小迷糊也急的要命，也不知道这鲁涛拿这种药给宿主吃要做什么？
　　他想了想，又提醒白钰说道：
　　［宿主，这种药很厉害的。你还是不要和它对抗。要不然会很惨的。反正药效不是很长。你忍忍就好。］
　　可是，白钰并不相信这个邪。
　　鲁涛让他把手抬起来，他偏偏不要。
　　他才不要让自己的身体被别人控制。
　　白钰控制着自己的手，想要把自己的手指给放下来。
　　可是，这个念头才刚刚产生，他就感觉到一股异常强大的力量将他整个人都箍住了。
　　然后像是有谁拿着一把刀狠狠的刺着他的脑子。
　　那股说不出的疼痛，铺天盖地。
　　就像是有一座巨大的高山，狠狠的砸向了他。
　　白钰瞬间在神识里大声的尖叫了起来。
　　他感觉自己的头都要被刺穿了。
　　说不出的疼痛从脑子里发了出来。
　　可是，即使他在神识里面如此痛苦，他的脸上依旧面无表情。
　　好像身体都不是他的了。
　　这个时候，鲁涛对着白钰笑了一笑。
　　然后牵起他的手，对着他说道：“好，现在跟着我出来吧。”
　　白钰就这样眼睁睁的看着自己的脚不受控制的站了起来，和鲁涛一起出了这辆车……
　　白钰不信邪，他又想要控制住自己，可是和刚刚一样。
　　一阵剧烈的疼痛直接从他的脑子里穿过。
　　白钰疼的恨不得整个人趴在地上打滚！
　　撕心裂肺的叫声从他的神识里传了出来。
　　白钰叫的极其痛苦。
　　小迷糊心疼的看着他。
　　连忙对他说道：［宿主，不要再控制了。你控制不了的。这太损伤你的身体和灵魂了。］
　　可是，白钰就是不愿意自己的身体被控制。
　　他用力的咬着自己的牙，想要把身体的主动权给夺回来。
　　鲁涛这人不是好人。
　　他这样控制自己，肯定不是做什么好事。
　　白钰不想要自己被利用。
　　都已经那么疼了，但是他还是在尝试。
　　疼痛不停的侵袭着他，全身上下像是被过了电。
　　又像是被无数把刀子插在身体上面一样。
　　疼的他浑身都在痉挛。
　　偏偏，就在这个时候，白钰却忽然看见方泉牵着奚文的手指出现在离自己不远的地方……
　　方泉又是用爷爷做威胁，逼着奚文在人前这样做的。
　　奚文的脸色并不好看。
　　但是白钰已经顾不上那么多了。
　　他的眼睛死死的盯着奚文的手，看着他牵住另外一个人的手指。
　　看着他们走在一起的样子……
　　心脏狠狠一抽。
　　脑子很疼，疼的他恨不得立刻撞墙而死。
　　可是，这样剧烈的疼痛都掩盖不住心脏的疼通。
　　他感觉自己的心，也好像要撕裂了……


第851章 总裁大人的小骗子（31）
　　奚文心里带着烦躁。
　　其实他并不想要按照方泉的要求，在这种地方和他牵手散步。
　　但是过几天就是爷爷动手术的日子。
　　方泉说这是最后一次了。
　　让记者拍到一些他们俩亲密的照片，爷爷才会相信他们俩是真的恩爱。
　　所以奚文才勉强同意。
　　毕竟，奚文自己也知道，在婚礼上面的时候，自己到底有多么的不配合。
　　所以他必须做出一些事情来。
　　那时候，因为担心白钰，奚文全程黑着一张脸。
　　就连笑都没有笑几次。
　　让他更加难受的是，他的属下好不容易打听到有关白钰的消息。
　　可是回来之后，竟然告诉他。这消息是假的。
　　他们找到的并不是白钰，只是一个和白钰有些相像的人……
　　奚文在听到这句话之后，他感觉自己的心都要空掉了。
　　脸色真的要多难看就有多难看。
　　白钰还是没有找到……
　　他到底到哪里去了？
　　奚文那时候已经没有心思再去举行这婚礼了。
　　他的心里带着说不出的难受。
　　他甚至害怕，白钰一直没有出现，是不是因为他看见了自己和方泉在举行婚礼？
　　奚文之前和白钰领过一张结婚证的。
　　只可惜那张证是假的。
　　一开始，奚文自己也没有在意。
　　他总是在想，只要白钰回来之后，把证换成真的就可以了……
　　他现在是真心喜欢白钰，自然想要和白钰真的结成夫妻。
　　可是……
　　等到他和方泉真的举行了婚礼，甚至在婚礼上听到白钰没有找到的消息时。
　　奚文才忽然意识到，自己犯下了一个怎么样的错误。
　　他和白钰领了证，又和方泉结了婚。
　　这不就等于告诉白钰，他和白钰领的证是假的吗？
　　只要白钰稍微查一下，就能够查到真相……
　　奚文和白钰领证的时候，还没有爱上白钰。
　　他只是把白钰当成一个报复的对象。
　　所以和他领假证，假装和他恩爱。
　　想要在白钰最爱他的时候，在他的面前撕毁所有一切，让他知道，这全部都是假象，继而击溃他！
　　现在奚文最开始所计划的一切全部完成。
　　甚至，白钰也肯定知道，他们俩领的结婚证是假的了。
　　但是奚文却一丁点都没有办法觉得开心。
　　他有的只是无穷无尽的恐惧。
　　甚至就连头皮都在发麻。
　　奚文难以想象，当白钰发现他们俩领的结婚证是假的的时候，会有多么的难受。
　　奚文从来就没有像现在这样痛恨自己。
　　他真的恨不得立刻跑到白钰的面前和他解释清楚。
　　想要告诉他，现在他心里面有的人是他，不是方泉。
　　他也不想要和方泉结婚，也不愿意在这里和他举行婚礼。
　　可是，这个世界上最无力的事情就是，他有万千的道歉想要和那个人诉说。
　　可是……他却怎么样也找不到他……
　　—
　　奚文是真的不想要看见方泉。
　　就算爷爷在那里，就算有那么多的宾客。
　　但是到婚礼的后半程，他已经没有办法再笑出来了。
　　心里面的痛苦一点一点变大，最后，将他整个人塞满。
　　但是也因为他的不配合，爷爷在婚礼的后半程脸色也很难看。
　　刚刚还不停的咳嗽起来。
　　方泉这才又想出了这么一招，让奚文和他假装恩爱。
　　最好让记者拍到，发布出去，哄爷爷开心。
　　奚文无奈，只好答应。
　　但是，虽然他的手指牵着方泉，可他的心根本就已经不在方泉这里。
　　以前，他觉得，可以为了爷爷随便和谁结婚。
　　可是，现在他才知道，如果自己娶的人不是白钰。
　　那么婚姻又有什么意义？
　　奚文的心里带着难受，根本就没有注意到方泉看着自己的眼神。
　　而方泉早就受够了奚文满心都是白钰的样子。
　　他的嘴角已经慢慢的翘了起来，等待着鲁涛带着白钰出现。
　　到时候奚文就该清醒了。
　　果然，没有多久，那两个人便出现在了不远处。
　　白钰整个人看上去都呆呆的，鲁涛搂着他的腰肢。他也依偎在鲁涛的怀里。
　　方泉知道这是药物的作用，可是其他人不知道。
　　方泉心道：好戏终于来了。
　　他故意装作惊讶的样子，对着奚文说道：
　　“是白钰！”
　　—
　　奚文还在那里胡思乱想，根本没有想到会听到白钰的名字。
　　心脏一阵剧烈的狂跳。
　　头也猛地抬了起来。
　　然后……他就看见了那个自己朝思暮想的人。
　　已经好久好久没有见到他了。
　　奚文为了找白钰，他简直把整座城市都翻了个遍。
　　他内疚。
　　他自责。
　　他根本没有一个晚上可以睡个好觉。
　　他每天都在思念白钰。
　　他一直害怕白钰看见自己和方泉结婚，会伤心欲绝。
　　可是，让奚文没有想到的是，这个时候的白钰，那里有一丝伤心欲绝的样子？
　　他居然甜蜜的依偎在鲁涛的怀里！
　　奚文整个人都愣住了。
　　他根本就没有想过自己会看见这样的画面。
　　眼睛死死的盯着白钰，心里面忽然窜出来一股难以言喻的怒火。
　　他找了白钰那么久，白钰怎么会和鲁涛在一起？
　　从来没有如此复杂的情绪侵袭着他。。
　　又是气又是恼，又是想要把那个人拉过来的冲动。
　　奚文根本就无法忍受白钰和别人在一起！
　　更别说，那个人还是白钰曾经心心念念喜欢的人。
　　所以，都是骗自己的吗？
　　就像是自己在骗他。
　　其实他也在骗自己！
　　奚文之前就觉得奇怪，为什么在医院的时候，白钰可以提前预知到鲁涛要来找他，然后录下澄清的录像。
　　只不过那个时候，他没有多想。
　　他一想到自己误会了白钰，就难受的要命！
　　他恨不得立刻找到他，向他道歉。
　　现在，看着眼前的画面，奚文一下子全部都明白了！
　　所以，这也是这个混蛋骗子装的吗？
　　他故意给自己那样的录像，让自己以为误会了他，然后心生愧疚。
　　这个时候，他再离开自己，让自己一生都处在内疚中，无法安宁。
　　而在自己难受，觉得自己对不起他的时候，他竟和鲁涛又重新在了一起！
　　—
　　鲁涛故意按照方泉的指示，低下头往白钰的嘴唇上面吻去。
　　白钰头疼的要命，浑身上下就像是被针扎着一下，他艰难的抬起手，想要推开鲁涛。
　　但是却还是做不到。
　　所以，明明是强吻，可是，看上去却像是两个人在甜蜜亲吻。
　　奚文看见这样的画面时，已经要炸了。
　　“白钰。”
　　他大声的叫着白钰的名字，猛地朝着白钰和鲁涛所在的方向走去。
　　他想要把白钰给拉过来，可是鲁涛却挡在了白钰的面前。
　　“你怎么在这？听说你们结婚了，恭喜你们啊！”
　　鲁涛说这话的时候，全程搂着白钰的腰。
　　他们俩的样子看上去说不出的亲密。
　　白钰无法说话，鲁涛却迫不及待的说道：“奚文，白钰本来就是我的，现在他主动回到了我的身边，你也已经有老婆了。就不要再觊觎我的白钰了！”
　　鲁涛全程按照剧本说话，他演的并不好。
　　可是，现在的奚文却根本没有注意到任何破绽。
　　因为他的理智已经在鲁涛亲吻白钰的那一瞬间，彻底崩塌！
　　现在又听到鲁涛说白钰主动回到他的身边，奚文是真的炸了。
　　他恼怒的看着眼前的两个人，只感觉自己就是全天下最傻的那个傻子。
　　他居然又被白钰骗了！
　　他想要欺骗白钰的感情，想要让白钰伤心。
　　没有想到最后竟然被白钰欺骗了感情！
　　这场所谓的感情游戏，输的竟然是自己！
　　奚文用力的咬着牙齿，心里面又气又急。
　　可是，到了这个时候，他居然还想要把白钰给拉回来。
　　偏偏，方泉走过来拉住了他。
　　他还挡在奚文的面前，对着眼前的两个人说道：
　　“谁说奚文觊觎白钰了。你也不要往白钰的脸上贴金好不好？奚文都已经娶了我了。他怎么会在乎白钰？
　　他之前和白钰不过是玩玩而已。
　　以后我们俩肯定比你们幸福的多！”
　　方泉用力的捏住奚文的手，他的样子，就像是在维护自己的丈夫。
　　明明知道奚文不爱他，他还是在努力的维护奚文。
　　奚文看着方泉的手，整个人怔了怔。
　　本该将方泉的手给甩开的。
　　可是，他看着这个人挡在自己面前的样子，却怎么样都没有办法甩开他的手，任由他牵着自己。
　　而白钰就这样眼睁睁的看着所有一切都发生……
　　却什么都做不了。
　　他张开嘴巴想要解释，却无法说出话。
　　他想要推开鲁涛，却只能由着他亲吻自己。
　　现在还听到方泉说，奚文只是玩玩而已……
　　其实，刚刚鲁涛的命令是让白钰主动在奚文的面前和他接吻。
　　但是，这是白钰怎么样都无法做出来的事情。
　　他拼命的控制自己，他不能让自己去亲吻一个不爱的人。
　　所以鲁涛才会主动亲吻他。
　　脑子已经要疼疯了。
　　白钰一直在努力的克制着，用自己的生命在冲破这层桎梏。
　　他在神识里面尖叫，在痛苦的哀嚎。
　　就是为了不要让鲁涛控制自己的身体。
　　终于，白钰已经快要将这层桎梏冲破，想要解释清楚。
　　可是面前的人却告诉他，之前只是在玩玩而已。
　　心脏好像都空掉了。
　　结束吧！
　　毁灭吧！
　　不想解释了。
　　也没有必要解释了！
　　白钰慢慢的抬起眼眸。
　　眼睛里不再是空洞。
　　他暂时控制住自己的身体。
　　脑子里像是被无数把刀子割过一样。
　　那么那么的疼。
　　可是，白钰却像是感觉不到一样。
　　他直愣愣的看着眼前的人，然后终于开口说道：
　　“奚文，你用假结婚证骗我，我又何尝不是在骗你呢？
　　你以为我是真的喜欢你吗？我也是在玩你啊！
　　奚文，我也在拿你寻开心呢……”
　　鲁涛整个人都愣住了。
　　他没有想到白钰会说出这样的话。
　　这种药虽然可以控制人的行为，但是却无法控制人说话。
　　因为就算说出来，也会像是一个机器人一样。
　　一听就能听出来。
　　所以，鲁涛才会让白钰亲吻他。
　　可是现在，白钰在那么可怕的药效下，居然主动说了话。
　　而且他居然还这么说！
　　而奚文却早已经气急攻心。
　　白钰的话未说完。
　　“啪”的一个巴掌，已经狠狠的打在了他的脸上。


第852章 总裁大人的小骗子（32）
　　奚文的巴掌对于白钰来说，其实一点都不疼。
　　因为此刻白钰的灵魂正如同在火上灼烧一般。
　　每时每刻都在承受极大的痛苦。
　　哪怕说出一句话，都是在和那无比强大的药效在对抗。
　　这样的疼痛比奚文的那一巴掌可要疼多了。
　　白钰都不知道自己是怎么样撑到现在的……
　　在这个世界上，能够在这种药的药效之下，按照自己的想法做事的，还从来没有过。
　　研究这种药效的药师，是一个非常反人类的科学家。
　　他在研究药效的时候，曾经招募过不少人做实验。
　　这其中不乏有意志力极其强悍的特种兵。
　　可是，即使是这种人，也没有办法违抗药效，做出自己意识里想要做出来的事情。
　　所以这种药才刚刚研制出来，就被定为违禁品，被彻底封杀了。
　　鲁涛一直以为，白钰是怎么样也不可能脱离药效的控制。
　　所以他才敢堂而皇之的在奚文的面前亲吻白钰。
　　却没有想到，白钰居然能够在这样的药效之下说出这些话。
　　甚至还给了奚文一个巴掌。
　　事情的发展超出了鲁涛的想象。
　　鲁涛还以为是方泉的药不对，或者说，药效提前消失。
　　可是，他却不知道，这药效哪里是提前消失了？
　　现在正好是这药，药效最强的时候。
　　而此刻的白钰，也如同被架在火上一般。
　　那炽热的火焰将他重重包围。
　　他不知道用了多么强大的意志才终于控制住自己的身体。
　　他都没有来得及解释，就看见奚文和方泉牵在一起的手。
　　看见方泉挡在奚文的面前说出了这些话！
　　心脏像是被投入了冰窖之中……
　　真可笑啊……
　　全部都毁灭吧……
　　所以，白钰才会对着奚文说出那样的话。
　　脸上火辣辣的疼。
　　不过，身体上面的疼痛，和这样恐怖的疼痛对比，根本就不值一提。
　　白钰的眼睛死死的盯着眼前的人。
　　奚文的手指还扬在空中，没有放下来。
　　他的脸上全部都是怒火。
　　看样子，还有很多斥责的话想要说出口。
　　偏偏，就在这个时候，他的话还没有来得及说。谁也没有想到，白钰竟直接伸出手，也给了奚文一个巴掌。
　　“啪”的一声，让所有人都愣住了。
　　谁能想到白钰竟然敢打奚文！
　　这里，只有白钰笑出了声！
　　他像是一个疯子一样，在不停的大笑着。
　　身体里的药效在不停的肆虐，白钰无论做出什么动作，都会疼的撕心裂肺。
　　他的灵魂在被撕扯，心脏像是被切割。
　　可是，他依旧不停的笑着。
　　这个混蛋，他居然打了自己……
　　白钰强忍着眼泪让它没有流下来。
　　整个人的身子都在颤抖。
　　他的眼睛里更是痛苦的绝望！
　　白钰现在的状况就连小迷糊都在担心。
　　［宿主，你不能再这样下去了。你会伤害到你本源的灵魂的。］
　　在小世界里面受到什么样的伤害都不要紧，哪怕身体毁了，手脚断了，甚至整个人都死了，都不要紧。
　　只是不能伤到白钰本身的灵魂。
　　这种伤害是无法挽回的。
　　是会影响到现实世界。
　　［宿主，停止吧！］
　　小迷糊叫的急切，［已经可以了。不要再违抗那药效了。宿主！］
　　可是，白钰在这种情况下，却还是抬起自己的头，冷冷的看了奚文一眼。
　　他咬着牙对着他说道：
　　“奚文，我这辈子都不会原谅你！”
　　白钰说完这句话之后，直接转身而去。
　　他也不知道自己是怎么再走回车里的？
　　其实，如果是按照他自己的意愿，他想要彻底离开这里。
　　但是，他已经走不动了，白钰感觉自己随时都有可能倒下。
　　能够走到这辆车的面前，已经是他的极限。
　　看见汽车的座位之后，白钰整个人就像是一个泄了气的气球一样。
　　瘫软在这汽车的后座上面。
　　有殷红的血液从他的嘴巴里面冒了出来。
　　慢慢的越来越多。
　　灵魂损伤太过严重，竟让他的身体都无法承受。
　　红色的血像是把这里眼眸了一样。
　　白钰真的好希望，自己能够就这样死掉，然后离开这个世界……
　　—
　　而奚文整个人愣在当场。
　　这件事发生的极快，快到奚文根本就没有反应过来。
　　他就已经感觉到自己的脸上一片通红。
　　白钰的手指仿佛还印在他的脸颊上面。
　　是那样的无情。
　　按照奚文的性格，如果有人如此欺骗他，伤害他，甚至在大庭广众之下打他。
　　他肯定会把那个人整到体无完肤。
　　可是，刚刚看见白钰那充满了痛苦和绝望的眼神时，他却一下子愣住了。
　　还没有反应过来。
　　白钰已经离开。
　　方泉没有想到会发生这样有意思的事情，就连嘴角都翘了起来。
　　他连忙心疼的看着奚文，用手抚上他的脸颊，嘴巴里一阵愤愤不平的骂声。
　　“白钰他怎么可以这样？”
　　方泉没有把白钰给抓回来的冲动，他恨不得白钰快点走掉。
　　所以，明明他可以让人把白钰抓住，但是他却没有，反而暗示鲁涛快点离开。
　　方泉想要尽可能的在奚文的面前表现的让他喜欢。
　　所以，他表现出与白钰完全不一样的温柔。
　　嘴巴里大惊小怪，手指也轻柔的摸在奚文被白钰打到的地方。
　　而奚文感觉自己的灵魂都在震颤。
　　他不知道自己是怎么了……
　　明明应该狠狠的报复那个人。
　　报复他为何这样欺骗自己。
　　甚至，他可以不惜一切手段对付白钰，把他抓过来狠狠的折磨。
　　可是，这一切念头，却在刚刚看见白钰的眼神时，全部都消失到无影无踪……
　　再反应过来的时候，白钰已经和鲁涛一起离开……
　　奚文闭上了自己的眼睛。
　　整个人处于一种难以言喻的痛苦之中。
　　—
　　鲁涛此刻却说不出的兴奋。
　　他没有想到白钰竟如此配合。
　　就算药效已经消失了，白钰居然也配合他的演出，甚至还给了奚文一个巴掌。
　　鲁涛整个人都非常开心。
　　他以为之前那个喜欢自己的白钰又回来了。
　　看来之前，他还是太过极端。
　　都没有弄清楚白钰真正的心，就开始惩罚他。
　　鲁涛的心里带着一丝愧疚。
　　但是又是说不出的喜悦。
　　毕竟他们俩在一起生活了那么长的时间，鲁涛对白钰不可能无情。
　　甚至，在白钰被他送给奚文的那一段时间里面，他对白钰的思念，竟然大过方泉。
　　所以看见白钰背叛自己他才会那么恼火。
　　现在，鲁涛就迫不及待的想要夸一夸白钰。
　　可是，让他没有想到的是，打开车门之后，夸奖的话还没有来得及说出口，他就看见白钰整个人倒在血泊之中。
　　因为药效反噬，白钰已经昏迷不醒，他的面前有好多红色的鲜血，把后座全部染红。
　　鲁涛知道这药厉害，会损伤人的神经。
　　可是，他没有想到会这样厉害。
　　这简直就是要杀了白钰。
　　“快，快去医院！快一点！”
　　—
　　虽然已经做好了白钰可能会死的心里准备，就连把药给白钰吃下之前，鲁涛也是想到过这个后果的。
　　可是，真的在看见白钰流出那么多血之后，他却慌的厉害。
　　白钰被送去了手术室里。
　　不过他伤到的是灵魂，身体的损伤暂时看不出来。
　　所以，从表面上看，白钰的伤并不算太严重。
　　鲁涛的心里还透着担心。
　　方泉又给鲁涛下了新的命令。
　　“这一次，你要让白钰和你结婚。就像我和奚文结婚那样，知道了吗？”
　　方泉说完这话，给鲁涛的账户里打了一大笔钱。
　　可是鲁涛的眉头却皱的很紧。
　　之前他才殴打过白钰，把白钰整的很惨。
　　白钰怎么可能愿意嫁给他？
　　“白钰不会同意的。”
　　他知道白钰的性格，他不可能这么快同意。
　　“谁要他同意了？上次我给你的药不是还有吗？你给他吃下，让他再次听从药物的命令，把婚礼举行完就行。
　　我要你全程录像，等婚礼结束之后，把录像给我。我好彻底断了奚文的念头。”
　　方泉不敢现场直播给奚文看，他怕奚文冲过去。
　　所以他要的是木已成舟。
　　再好好的刺激奚文，让奚文彻底放弃。
　　鲁涛狠狠的皱了皱眉，心脏狠狠一颤。
　　“可是，白钰上次吃药就遭到了反噬，吐了好多血。我怕……”
　　“你怕什么？他死了不是最好？这钱你还要不要了？
　　事成之后，我再给你八千万。”
　　鲁涛看了看刚刚方泉给自己的转账记录。
　　想到自己现在的困境……
　　之前的那些钱，显然还不够。
　　有了八千万，能够让他喘息好长一段时间。
　　虽然他是舍不得白钰，可是比起这些钱，白钰就不算是什么了。
　　鲁涛看了白钰一眼，还是狠了狠心，咬着牙道：
　　“好！一言为定！你先给我打四千万。我这就去准备婚礼。”
　　可是，鲁涛不知道，他和方泉说的这些话，全部都被白钰听在了耳朵里。
　　白钰刚刚已经苏醒了，只是没有睁开眼睛。
　　他很艰难的在神识对着小迷糊问道：
　　“小迷糊，我真的不能离开这个世界吗？
　　那么如果我和鲁涛结婚了呢？系统也还是会强行把我留在这个世界吗？不会让我死去吗？”
　　白钰了解傅岩。
　　他不可能让自己和别人结婚，更不要说和其他人发生关系。
　　就算他的灵魂碎片不知道，系统规则也肯定会变的。
　　小迷糊果然被白钰问住了。
　　他不知道……
　　［系统说，反派大人不希望你离开，所以不让你死。但是这种情况，我不知道……］
　　“是吗？”
　　白钰在神识里笑了出来。
　　试一试吧。
　　他想要杀了鲁涛，也想要杀了他自己……


第853章 总裁大人的小骗子（33）
　　药效反噬非常厉害。
　　但是即使这样强烈的反噬，都没有让白钰死去，只是让他异常痛苦，整个人深受折磨。
　　白钰的灵魂比普通人要强大的多。
　　普通人如果像他这样，刚吃完吐真剂，又吃这种药，就算不死，也一定会变成傻子。
　　可白钰没有。
　　因为强大的灵魂，让他到现在还保持着清醒。
　　但是，又因为这样的清醒，让他随时随刻都能感受到难以言喻的痛苦。
　　灵魂像是被撕裂了，数不清的疼痛在侵袭着他。
　　白钰不知道，如果再来一次，再吃一次这种药，自己会不会像鲁涛说的一样死去……
　　他不想赌，不想让自己一直处于这样的折磨之中。
　　与其这样一直痛苦……
　　还不如主动出击。
　　反正连死亡他都没有什么好畏惧的了。
　　他还有什么好怕的呢？
　　白钰闭着自己的眼睛假装睡着。
　　可是这个时候，鲁涛却走到他的面前，伸出手，轻轻的摸了摸白钰的脸。
　　有些惆怅的声音从鲁涛的嘴巴里面响了起来：
　　“白钰啊，你也不要怪我。我也想要保你的。我也不想要让你就这样死去。
　　可是……
　　你也知道，我有那么大的一个公司，有那么多人要吃饭呢。
　　只牺牲你一个，就可以让那么多人活下去。
　　我也没有办法……这不是我能决定的事情。”
　　鲁涛显然还有些纠结。
　　看上去，对于白钰，他似乎还是有太多的不舍……
　　刚刚看见白钰倒在血泊中的时候，他也揪心，他也难受。
　　可是，真的没有办法。
　　“白钰啊……如果这一次你不死的话，我就真的娶你，怎么样？
　　希望你能好好的活下来……我刚刚看到你那么对奚文，我就知道，你对我肯定还有感情。
　　你是为了想要讨好我，让我认可你吗？”
　　鲁涛低下头，又好好的看了白钰一会，然后吻在了他的脸颊上面。
　　“好的，我认可你了。你看，这一次我真的愿意娶你。”
　　鲁涛自顾自的说着这样的话。
　　却没有注意到白钰已经握紧的手指。
　　鲁涛的自作多情，并没有让白钰有一丝一毫的开心。
　　反而心里面是无穷无尽的恶心。
　　能够被这种人看上，也是原主倒霉。
　　白钰真的想不通，原主怎么会喜欢上这么恶心的一个人……
　　为了公司，他就要牺牲自己？
　　谁给他的权利？
　　白钰的心里面真的是讽刺的要命。
　　如果原主在的话，应该也看清楚这个混蛋的本质了吧……
　　白钰脑子里这样想着，忽然，他感觉自己的心口一阵闷痛。
　　那股悠扬又绵长的哀伤，慢慢的从心里的最深处传了出来。
　　缠绕在他的心头，久久不愿散去……
　　这不是白钰的自主意识。
　　白钰的心已经被奚文弄到千疮百孔。
　　鲁涛再怎么算计，他也根本就不会计较。
　　就算鲁涛在他的面前露出丑恶到不行的嘴脸。
　　白钰的心也不会有任何波动。
　　但是，现在他的心里面却生出来那样的难受。
　　这是原主产生的残留意识。
　　原主已经离去，但是他的执念却还在……
　　他用心喜欢的人，愿意为了他去死的人，却这样对付他，所以原主的灵魂在发出痛苦的悲鸣。
　　白钰用手捂住了自己的心脏，轻轻的安慰着他。
　　同时，他也是在安慰他自己。
　　“放心吧……我会帮帮你好好报复的……不要难受了……我会让他得到应有的代价的……”
　　眼睛默默的闭上，有一滴眼泪，从他的眼角深处，落了下来。
　　—
　　白钰醒过来之后，鲁涛对他特别的殷勤。
　　大概是之后还有很多事情需要利用白钰吧。
　　又或者出于对于白钰的愧疚……
　　反正他对这个人还没有这么好过。
　　“你看，这是什么？”
　　鲁涛说着拿出来一枚戒指。
　　很闪亮，又很精致的钻石戒指。
　　“你喜欢吗？”
　　白钰没有说话，鲁涛却已经抓住他的手，将这枚戒指戴在了他的中指上面。
　　鲁涛有些犹豫，不知道该不该和白钰求婚？
　　他知道，以白钰的性格，他一定会拒绝自己。
　　但是如果不求婚的话，就要给白钰吃那种药了。
　　鲁涛有些害怕给白钰吃药。
　　那药太凶猛了。
　　如果给白钰吃下，他真的受不住，肯定会死的！
　　现在给白钰戴上戒指，就是鲁涛在试探白钰的底线。
　　看白钰会不会将这枚戒指摘下，然后狠狠的丢掉？
　　如果白钰这么做的话。
　　那么他只能对不起白钰了。
　　鲁涛的心里带着一起难受。
　　虽然嘴巴里面话说的那么好听，他也表现得好似痴情。
　　但是真正到了这种时候，他还是会无情的将眼前的人抛弃。
　　可是，让鲁涛没有想到的是，就在这个时候，白钰居然用手捂住了自己的嘴巴，然后眼泪夺眶而出。
　　白钰哭的很伤心……
　　他哭的时候，却还是用手握住鲁涛的手指，一点都不肯放开。
　　“我……我以为……你再也不会要我了……”
　　白钰缓缓的说出这样的话。
　　“之前，我们俩之间，有好多误会。我都没有给你解释清楚。
　　我当时不是真的想要赶你走。
　　只是……我想要骗奚文，让他以为我喜欢他，然后才能好好的报复他。
　　却没有想到让你那么误会……
　　对不起，鲁涛，我是真的喜欢你……你不要再生我的气了好不好？”
　　白钰抬起头，红着一双眼睛看着眼前的人。
　　他的双眼满是泪水。
　　里面映出柔弱的红晕……
　　鲁涛听着白钰说出这些话的时候，只感觉自己心脏都在噗通噗通的跳。
　　心里面是说不出的开心在洋溢着。
　　就好像在放烟花一样。
　　“我不生你的气，我怎么会生你的气呢？你看，我还给你戴上戒指呢。”
　　鲁涛简直开心的要命。
　　“白钰，我们结婚吧！”
　　鲁涛咧着嘴巴对着白钰说出这样的话。
　　把那枚戴在白钰中指上面的戒指摘下来，戴在他的无名指上。
　　然后狠狠的握住白钰的手。
　　“嗯……”
　　白钰的声音有些柔弱的响了起来。
　　“好啊，我们结婚吧。”
　　鲁涛整个人都处在极其快乐的情绪之中。
　　他之前还在害怕，如果把药给白钰吃下，他会难受。
　　却没有想到，白钰居然愿意和自己结婚。
　　那简直太好了。
　　都不需要再给白钰喂药。
　　这样白钰就不用死，他也可以得到那么大的一笔钱。
　　可是鲁涛却不知道，此刻白钰的内心到底有多么的阴冷。
　　会这样对鲁涛说话，全部都是白钰演出来的。
　　天知道他有多恶心这个人。
　　白钰确实会和他结婚。
　　不过，他会把这场婚礼，变成鲁涛这辈子都难以想象的恶梦！
　　白钰冷冷的笑了一下。
　　那一定会是异常美丽的画面吧……
　　宛如人间炼狱一般。
　　让人永远无法忘记……
　　—
　　因为白钰的态度，鲁涛特别的开心。
　　他最近是真的在准备婚礼了。
　　而且，无论是婚礼的那一步，他都用摄像头录了下来。
　　就连之前他和白钰商量好要结婚的一幕，他都已经发给了方泉。
　　鲁涛只要想到，很快就能够拿到这笔钱，他就特别的开心。
　　又因为白钰态度的转变，鲁涛不再关着白钰。
　　只是让少数人跟着他。
　　白钰有了足够的自由，自然也在准备可以将一切都变成炼狱的道具。
　　由于之前白钰把所有的积分都浪费掉了。
　　所以有一些东西，他已经没有办法再从系统商城里面买到。
　　他需要自己出去买。
　　白钰走的很快，他短暂的将鲁涛的人甩开，独自一人来到了一个地下交易市场。
　　他需要买一枚威力巨大的炸弹，足够将一整条船都炸淹没。
　　白钰和鲁涛提议，婚礼在船上举行。
　　这样一来，也便可以控制不会伤及无辜。
　　然后又可以让鲁涛和自己一起下地狱。
　　白钰本就想死了。
　　鲁涛这个混蛋，非要在这个时候招惹他。
　　白钰便只好拉着他一起离开这个世界……
　　白钰的嘴角充满了妖艳又美丽的微笑。
　　但是他的眼神里却充满了空洞。
　　简直如同死灰一般，根本没有半点生机。
　　偏偏这个时候，奚文之前一直寻找白钰的手下看见了他。
　　这个手下激动的拿起手机，连忙将电话打给奚文。
　　奚文之前找白钰找了太久，现在终于有了白钰的线索。
　　“老大！老大！”
　　这手下简直激动的不得了。
　　“我找到白钰了，要不要叫人过来，那他给抓住，然后带回去！”
　　这手下眼睛一动不动的看着白钰。
　　心里面实在过于兴奋。
　　可是，他不知道，奚文已经不再需要白钰的任何信息。
　　从上次和白钰见过一面之后。
　　奚文就已经再也不想要见到他了。
　　这个混蛋！
　　欺骗了自己的感情，就这样抽身而走。
　　还狠狠的甩了自己一个巴掌。
　　奚文根本一点都不想要知道白钰的任何消息。
　　他和这个人已经结束了。
　　彻底了断！
　　“好了，不要再说了！”
　　“可是……”
　　这手下根本没有想到奚文会是这样的态度，他还在努力的说着：“我好不容易找到白钰。而且白钰他刚刚去了一个地下市场……”
　　他想要告诉奚文，这个地下市场挺危险的。
　　卖的都是炸药之类的东西。
　　也不知道白钰跑到这里来做什么？
　　也不知道他会不会有危险？
　　可是，这些话一个字都没有说出口，便已经被奚文打断。
　　“够了！”
　　奚文竟一下子喊了出来。
　　甚至他的声音里都带着一丝气急败坏。
　　“任务结束，你给我回来吧，不要再管那个混蛋了。”


第854章 总裁大人的小骗子（34）
　　奚文的下属原本还想好好的查一查，看白钰到这种地方到底买了什么？
　　也想要知道，他要这样做的目的……
　　毕竟这种地方都是卖违禁品的。
　　白钰会出现在这里，恐怕也是要做一些危险的事情。
　　也不知道，白钰买这些东西，会不会引火烧身？
　　可是这些都没有弄清楚，奚文就已经让他不要再查下去了。
　　这下属有些无奈。
　　只是，既然他自己的老大都让他不要再管了。
　　他自然也不会再管了……
　　至于白钰要买什么，想要用作什么用途……
　　就和他没有任何关系了。
　　“知道了老大，那我这就回来。”
　　电话挂断，这人头也不回的转身离开。
　　根本没有看见，白钰在这里买了一个威力巨大的炸药。
　　这炸药非常厉害，足以将一整座大楼炸塌。
　　也可以让他自己身殉其中。
　　而白钰的眼睛里，似乎还带着一抹难以言喻的死寂……
　　—
　　奚文将手上的电话挂断，心里面还充满了恼火。
　　他不会忘记最后一次见到白钰的时候，那个混蛋在自己的面前说的那些话。
　　甚至他还狠狠的给了自己一个巴掌。
　　所以在听到自己的下属又提到白钰的名字时，奚文就连听都不要再听了。
　　以后他再也不会管有关于白钰的任何事情！
　　奚文挂断电话，整个人的脸上都显得无比暴戾。
　　偏偏这个时候，鲁涛直接将他和白钰的一段对话通过邮箱的形式发给奚文。
　　这是一段视频。
　　就是鲁涛和白钰商量要结婚的那一段视频。
　　视频里白钰很明确的说了，他就是喜欢鲁涛。
　　对于奚文，他从来只是报复他，戏耍他而已……
　　奚文看着这视频里的内容，整个人脑子一下子就爆炸了。
　　他想着之前，自己拥抱住白钰的时候，愉悦快乐的样子。
　　只感觉自己就是一个蠢货。
　　一个全世界最大的傻子！
　　他怎么能相信白钰的话？
　　这混蛋，就是想要报复自己！
　　什么喜欢？
　　什么爱？
　　全部都是假的。
　　他喜欢的人一直都是鲁涛，从来没有喜欢过自己！
　　视频还在那里播放着。
　　视频里面的两个人居然已经在商量着要结婚了……
　　虽然奚文现在自己也结了婚，但是他根本就无法看见白钰和别人在一起。
　　那种撕心挠肺的感觉，瞬间充斥着他的全身。
　　听到白钰说，他愿意嫁给鲁涛的时候，奚文是真的要疯了。
　　他从来没有过这样的感受……
　　当时在山崖上面，被白钰推下去的时候，也从来没有过……
　　那种心脏一点一点的被撕开，不停往里面撒着盐的感觉。
　　然后好像又有一个通红的火钳，往他的心脏上面烫着。
　　把那里烫的血水横流，全部都是溃烂的泡。
　　奚文咬着牙，看着自己的面前的电脑显示屏，说不出的怒火一下子窜了上来。
　　他用力将它往前一推。
　　“砰”地一声巨响！
　　无数重要的文件扬了起来，然后掉到了地上。
　　奚文的心里哪里管的了这些，手猛的一挥，桌子上面的东西全部都被他推到了地上。
　　听到办公室里传来如此大的动静，奚文的秘书连忙打开办公室的房门。
　　然后她被眼前的画面给吓到了。
　　奚文不停地往地上砸着东西，甚至连椅子都被他给摔坏了，整个办公室里变得一片狼藉。
　　秘书不知道到底发生了什么，她小心翼翼地喊着：“总裁。”
　　而奚文的眼睛早已变得赤红，整个人看上去狼狈不堪。他抬眸看了一眼小陈，大呵一声：“滚！”
　　秘书被吓得一个激灵，然后连忙把办公室的门又锁了起来。
　　这已经是奚文这个月不知道第几次这么做了。
　　总裁的心情很暴躁，所有人都知道不能在这个时候打扰他。
　　自从白钰不见了之后，奚文一直如此喜怒无常。
　　有白钰的消息时，他会变得很兴奋，但是知道找到白钰的消息是假的的时候，他又会很恼火。继而大发脾气。
　　这次，和白钰见面之后，他整个人就完成处于一种一点就燃的暴躁清晰之中。
　　仿佛随时都有可能爆炸。
　　白钰要和鲁涛结婚的消息，也已经被鲁涛发了过来。
　　他甚至还非常猥琐的邀请奚文去参加。
　　这个人简直就是将炫耀都刻在了脑门上。
　　方泉之前只是让鲁涛结过婚之后，再去通知奚文。
　　可是鲁涛根本就控制不住。
　　他难得赢一次。
　　可不得好好的用这个来刺激奚文？
　　这就是鲁涛最愚蠢的地方……
　　他以为奚文对付他已经用尽了所有的手段。
　　他以为自己已经死猪不怕开水烫。
　　所以，他也要来反过来刺激奚文。
　　可是，他并不知道，奚文到底有多么的可怕……
　　—
　　奚文看到那段视频之后，简直恨不得过去将白钰给抓回来。
　　可是，他一想到白钰上次狠狠的打了他一个巴掌之后，就将这个想法给熄灭了。
　　他要白钰自己滚回来！
　　要他哭着跑到自己的面前来哀求自己！
　　那个混蛋，他以为鲁涛还是从前的那个鲁涛吗？
　　现在的鲁涛根本就是强弩之末，他那个狗屁公司早就已经不行了。
　　只剩一个还算好看的空壳子。
　　只要他再往前稍微动一动，就可以将鲁涛彻底毁灭。
　　到时候，他倒是要看看，白钰还能不能再在鲁涛哪里待下去？
　　看他会不会滚回来！
　　奚文阴冷的对着自己的下属说道：
　　“去，给我好好的对付鲁涛。我也要看他怎么办？”
　　—
　　鲁涛并没有理会奚文商业上面的警告。
　　他还是那个想法，反正自己死猪不怕开水烫。
　　就算奚文有再多的动作，对于现在的他来说，也没有任何意义。
　　相反，奚文又在商业上面打压他，只能说明现在的他根本就是恼羞成怒。
　　鲁涛的心里简直说不出的开心。
　　他要的就是这个混蛋气急败坏。
　　不是喜欢白钰吗？
　　可惜啊……
　　白钰喜欢的人，从来都是自己……
　　鲁涛看着白钰，在这一晚和他举办了一个极其盛大的婚礼。
　　他还特地让人将他们俩的婚礼全程全部拍摄下来。
　　奚文给他的公司搞破坏，方泉给他钱。将一切漏洞修补。
　　简直不要太有意思。
　　这场婚礼来的人并不多，鲁涛现在已经不行了。
　　他的商业伙伴也少的可怜。
　　但是像是要刺激奚文一样，这场婚礼办的极尽奢华。
　　鲁涛整个人都特别开心。
　　他在来的时候，本来还打算不再给白钰喂药。
　　但是方泉让他必须把药喂下去。
　　方泉害怕，万一白钰又弄出来什么幺蛾子……
　　鲁涛看在钱的份上，还是那么做了。
　　他并没有给白钰下任何命令。
　　鲁涛以为白钰感觉不出来自己给他喂了药。
　　可是，这药从吃下去的一瞬间，白钰就已经知道了……
　　他只是不想要让这个人怀疑，才吃下去的。
　　反正连死都不怕了……
　　他还会害怕那种撕扯着他灵魂的疼痛吗？
　　在这个世界上没有任何人可以控制他……
　　不管是谁，都不可以。
　　—
　　而这个时候，奚文已经气急败坏。
　　这段时间，他做了不少让鲁涛还低头的举动。
　　他特地让手下去打压鲁涛的公司，又弄黄了他好几个项目。
　　可是鲁涛还是一意孤行。
　　甚至举行了婚礼。
　　奚文咬着牙，只要一想到白钰就要嫁给那个人了，心里面就特别的恼火。
　　他的尊严让他无法冲过去将白钰带回来。
　　这个可恶的叛徒！
　　他居然还是嫁给鲁涛了吗？
　　奚文的面前全部都是酒。
　　他从来没有那一天像现在这样失魂落魄。
　　这种感觉，就好像有人冲到他的身体里面，将他的胸膛剖开，然后连同他的心脏都一起挖出来一样。
　　心脏空的难受，又疼的不能自已。
　　奚文以为自己可以放下白钰的……
　　其实这一段时间，他也一直在放下。
　　去对付鲁涛，他也只是以为自己要报复白钰。
　　他要让白钰滚回来，狠狠的折磨他。
　　可是现在……
　　当他意识到白钰真的要和鲁涛结婚的时候，奚文却哪里哪里都难受。
　　他才忽然发现，他真的无法接受……
　　他不愿意让白钰嫁人。
　　可是……
　　奚文却没有想过，当时，他和方泉结婚，还昭告天下的时候，白钰又会是什么感受？
　　奚文拿出自己的手机，整个人醉醺醺的不停的拨打着白钰的手机。
　　他已经喝的不像样，整个人又气又恼。
　　想要冲过去把那个人给抓回来的冲动，不停的在他的脑子里徘徊。
　　就在这个时候，手机接通了。
　　会接这通电话，是因为这是白钰在这个世界的最后一小段时间了。
　　这也可能是他接的最后一通电话。
　　可是电话里传来的却是奚文气急败坏的声音……
　　“白钰！给我滚过来！你现在来求我，我还能放过你……要不然……”
　　奚文的话没有说完，白钰就已经将他的电话挂断。
　　心里面说不出的难受。
　　但是白钰的眼睛里没有丝毫感情波动的情绪。
　　他只是摸了摸自己手里的炸弹遥控器，仿佛随时都有可能按下去……


第855章 总裁大人的小骗子（35）
　　奚文喝的醉醺醺的，说出来的话也充满了不客气。
　　他对着电话用力的叫嚣着，大声的怒吼着。
　　可是到最后，却变成了……
　　“不要嫁给他，白钰，不要嫁他……”
　　奚文的声音越来越痛苦，就连声音里也充满了哀求。
　　他长这么大还从来没有像现在这样……
　　甚至就连说话的口吻，听上去都难受中带着绝望……
　　仿佛有一道无形的墙将他封锁其中，到处都是一片黑暗。
　　他找不到出路……
　　好像要一辈子都困在这里。
　　“小钰，之前是我不好……我用假结婚证骗你……
　　我也不想要和方泉结婚的……
　　我喜欢的人，从始至终，就只有你……”
　　奚文真的后悔。
　　其实这些天他一直不敢想。
　　如果那时候，他和白钰是真的领了证，白钰还会嫁给鲁涛吗？
　　至少……
　　如果白钰想要离婚，他绝对不会同意。
　　这样一来白钰也没有办法嫁给鲁涛了。
　　奚文从来没有这么卑微过。
　　他苦苦哀求着说出这样的话，将自己所有的尊严，所有的骄傲全部放下。
　　只是想要让白钰不要嫁给那个人……
　　甚至他的心里忽然爆发出一个可怕的冲动。
　　他想要去鲁涛的婚礼上把白钰给抢回来！
　　可是，奚文根本没有注意到，电话早就已经被白钰挂断。
　　他不停的说着恳求的话。
　　等他反应过来的时候，电话那头早就没有了任何声音。
　　奚文又把电话打过去，可是，这个时候，他才发现自己已经被拉黑了。
　　奚文并不知道白钰是什么时候将他拉黑的。
　　他还以为白钰是在听到他说出这些哀求的话之后，才将他的电话挂断，拉黑的。
　　奚文看着自己的手机，听着里面发出来的声音。
　　痛苦的笑了出来……
　　他像是在嘲笑他自己……
　　放了所有的一切。
　　那么卑微的乞求白钰……
　　可是，白钰还是那么无情……
　　他把电话给挂断了，还把他拉黑了。
　　所以，他就那么喜欢鲁涛吗？
　　喜欢到，为了他这样对待自己！
　　白钰最后一次见面时说的那些话，简直就像是魔咒一样，不停的在奚文的耳边徘徊。
　　“奚文，你用假结婚证骗我，我又何尝不是在骗你呢？
　　你以为我是真的喜欢你吗？我也是在玩你啊！
　　奚文，我也在拿你寻开心呢……”
　　奚文苦涩的笑了出来。
　　他笑的声音越来越大。
　　到最后，也不知道是哭还是在笑……
　　脑子里还有白钰微笑着抱着他时候的样子。
　　还有那个人说，以后要一辈子都在一起的画面！
　　可是，现在，他却要嫁给别人了……
　　骗子！混蛋！
　　奚文用力的把手机砸在地上，又拿起一杯酒灌进了自己的嘴巴里。
　　他咕咚咕咚不停的喝着，仿佛没有尽头。
　　刚刚所有的冲动，所有的想要把那个人带回来的欲望，也随着这酒精，全部消失殆尽……
　　—
　　而白钰挂了电话，看着面前所有的一切。
　　只感觉自己已经没有办法喘息了！
　　他迫不及待的想要离开这个世界。
　　已经一分一秒都没有办法再待下去了。
　　心脏变成了一片死灰。
　　从知道奚文和自己假结婚，和方泉真结婚的时候，就已经这样了……
　　鲁涛为了这个婚礼，做的很完美。
　　今天所有的一切都是那么的奢华。
　　只是，鲁涛做了这些并不是为了白钰。
　　而是为了方泉。
　　为了那笔钱……
　　以及，为了刺激奚文。
　　白钰感受着身体里的药，嘴角带着一丝阴冷的笑。
　　整个人的状态都有一些癫狂。
　　明明是那么美好的婚礼，明明应该是人生最幸福的时刻。
　　但是白钰却带着无穷无尽的痛苦和恨，以及毁灭一切的欲望。
　　他就像是一个被困在囚笼里的野兽，现在终于可以可以冲脱出来，毁灭一切。
　　等婚礼结束之后，鲁涛喝了不少酒。
　　所有宾客全部离开，就连保镖都已经被他遣散。
　　鲁涛今天很开心。
　　他娶了白钰，拍了录像给方泉，还拿到了很大一笔钱。
　　此刻他看着站在那里的白钰，脸上露出的是贪婪的笑容。
　　“白钰，今天夜色晚了，我们早一点去房间里……洞房花烛。”
　　在鲁涛看来，白钰应该非常高兴。
　　并且顺从自己。
　　“我今天好开心。我今天终于娶了自己喜欢的人。”
　　可是白钰转过身来，所露出的并不是开心的笑容，反而是阴蜇中带着冰冷的眼神。
　　白钰听见鲁涛的话，只觉得讽刺无比。
　　他感觉到自己的心脏又是狠狠一缩。
　　原主的情绪似乎变得浓烈了起来。
　　这是原主在向自己低诉。
　　白钰冷冷的看着眼前的人，问道：
　　“鲁涛，我想问你一个问题。如果当时我和奚文一起摔下山崖死了。你会伤心吗？”
　　白钰是帮原主问的这个问题。
　　原主的情绪一直在加强，甚至有一些影响白钰的情绪。
　　白钰在这个世界的攻略奚文的任务，应该是无法完成了。
　　但是，在走之前，他想要完成原主的心愿，让鲁涛得到惩罚。
　　“当然了。”
　　鲁涛就连想都没有想，便这样说道。
　　他才刚刚说完这句话，白钰的身体便剧烈的颤抖起来。
　　白钰仿佛都能够听到原主在对自己说：“他说谎！”
　　原剧情里面，鲁涛知道原主死了之后，根本就没有伤心。
　　他只是急着和原主撇清楚关系。
　　然后和方泉在一起。
　　他把原主描述成一个杀人凶手，将所有的过错都推给他。
　　原主死后，他就连把他埋葬都不愿意，直接将他的骨灰丢进了垃圾桶里。
　　所以原主才会有如此强大的怨念，一直到现在还加注在白钰的身上。
　　白钰哈哈哈哈哈的大笑了起来。
　　他的笑声里简直充满了癫狂。
　　鲁涛有些奇怪的看着他，不知道为什么心里面有着一丝不好的预感。
　　“你怎么了，白钰？”
　　说完，他伸出手，搂住了白钰的腰肢，想要把他带去房间。
　　鲁涛刚刚喝了不少酒，正想着和白钰做那种事情……
　　他现在根本就是充满了迫不及待。
　　却没有想到白钰竟一下子推开了他。
　　“你说慌！你只会把责任撇清。你才不会伤心。
　　如果那个时候我死了的话，你只会开心的和方泉在一起。”
　　白钰一边说着，一边面无表情的将自己准备好的炸弹遥控器拿了出来。
　　炸弹他已经放在了船上。
　　他刚刚让鲁涛支开了其他人，为的就是和他一起下地狱。
　　白钰之所以选择炸药，就是想要把自己彻底炸死。
　　好讽刺啊……
　　他竟然害怕自己死的不够彻底。
　　“鲁涛，你知道这是什么吗？”
　　白钰微笑着对着鲁涛说出这样的话。
　　“这是我准备的炸弹遥控器，我已经在这艘船上放了好多炸药。
　　只要我按下这个按钮，我们俩就可以一起下地狱！”
　　白钰的嘴角笑得异常妖冶。
　　海风吹散了他的发丝，让他整个人看上去就像是一个冷酷的死神。
　　鲁涛整个人都呆掉了。
　　他根本没有想到白钰会说出这样的话。
　　嘴巴里带着一丝颤抖。
　　“白钰你在胡说什么？”
　　然而鲁涛的嘴巴里虽然说着这样的话，但是他的心脏却带着恐惧。
　　因为他认出了白钰手里的遥控器。
　　不是骗人的。
　　真的是炸弹遥控器！
　　“妈的，你个婊子！”
　　鲁涛猛地叫了出来。
　　他根本没有想到自己又着了这个人的道。
　　他居然想杀了自己。
　　鲁涛这个时候才反应过来。
　　这混蛋就是喜欢奚文！
　　奚文和方泉在一起，他放弃了奚文，却想要报复自己！
　　鲁涛之前就觉得白钰的转变太奇怪。
　　可是那个时候，他一直处于自己战胜了奚文的愉悦之中，都没有太过在意。
　　却没有想到，白钰在这里等着自己。
　　还好，他听了方泉的话，给白钰吃了药。
　　要不然这个臭婊子还真的想杀了自己。
　　“白钰，你这个蠢货你以为你能杀的了我吗？
　　给我把遥控器放下。等我下了船，我就把你送去夜总会，让你做一个男妓！”
　　鲁涛趾高气昂的对着白钰说出这样的话。
　　他命令白钰把遥控器放下。
　　可是鲁涛在说完这些话之后，才惊恐的发现自己的命令，根本没有用。
　　白钰一点都没有受到影响。
　　那药就像是假的一样。
　　“怎么会这样？”
　　上次其实也失效了。
　　但是鲁涛以为时间到了。
　　却没有想到这次还是没有用。
　　“放下，快给我把遥控器放下！怎么会没有用？”
　　“你说呢？你以为我不知道你给我吃药吗？只可惜，这药对我没用！”
　　白钰的嘴角带着异常痛苦的微笑。
　　这药是真的疼啊，只要违抗鲁涛的命令，就是撕心裂肺的疼。
　　可是，那又怎么样？
　　就算疼死，他也不会被任何人操控。
　　鲁涛整个人都吓懵了，他不停的往船尾所在的方向跑着。
　　哭着想要逃离这里。
　　死亡的恐惧在他的心里无限放大。
　　简直要将他整个人都笼罩住了。
　　因为太过恐惧，他逃离的时候，竟然都撒出尿来。
　　他急着想要跳下船。
　　可是这个时候，白钰已经面无表情的看着他的背影，用力的按下了自己手中的遥控器。
　　—
　　而奚文那边，方泉已经迫不及待的将白钰和鲁涛结婚的视频发给了他。
　　奚文愣愣的看着这个视频，异常气急败坏的想要将它删掉。
　　可是不知道为什么，手指忽然顿了一顿。
　　只感觉心脏狠狠一跳。
　　他整个人都有一些心神不宁。
　　因为就在这个时候，白钰所在的船上，忽然发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
　　那可怕的巨响足以将人的耳朵都炸裂开来。
　　炽热的波浪，伴随着惊天动地的响声。
　　滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起。
　　猩红色的火焰妖艳绽放。
　　整条船从中间断裂开来。
　　火光，在黑夜中冲破天际，预示着死亡的来临。


第856章 总裁大人的小骗子（36）
　　“总裁，这件事情还需要你来定夺。”
　　“总裁……”
　　“总裁？”
　　奚文的助理又一次对着他说出这样的话。
　　奚文整个人都愣在那里，已经有好一会了。
　　今天开会的时候他一直心神不宁。
　　每次开着开着就会愣住，心脏就会莫名其妙的抽痛。
　　就好像被人紧紧的攥住了似的，让他连呼吸都变得困难……
　　此刻听见助理的声音。
　　奚文皱了皱眉，这才终于回过神来。
　　他拿过助理旁边的一个文件，然后用力的揉了揉自己太阳穴，将想好的方案说了出来。
　　奚文今天一直不在状态。
　　确切的说，从昨天开始就是这样……
　　白钰嫁人了……
　　他应该感觉到无限的痛苦和难受。
　　可是，他不知道自己是怎么了……
　　比起那些感受，他的心里更多的竟然是一种慌乱的恐惧。
　　就好像有什么重要的东西从他的指尖溜走，再也找不到了一样……
　　奚文狠狠的做了个深呼吸，想要把自己的状态调整过来。
　　可是，却还是做不到……
　　“算了，今天的会就到这里吧。”
　　说完这句话之后，奚文一下子从座位上面站了起来。
　　奚文原本想要用工作来麻痹自己，让自己忘记白钰。
　　不要再去想他。
　　可是白钰的影子总是不停的在他的脑子里徘徊。
　　他的心脏也一直在不停的疼痛着。
　　让奚文根本就没有办法集中注意力工作。
　　他异常颓废的坐在沙发上面，用手撑着自己的头。
　　整个人的状态极差。
　　脸色更是灰白到发黑。
　　就在这个时候，门外有保镖敲门的声音。
　　白钰负了奚文，嫁给鲁涛的事情，这些保镖们都已经知道了。
　　所以他们现在都特别讨厌白钰。
　　奚文之前已经警告过这些人，让他们不要再在他的面前提起白钰。
　　可是，昨天晚上发生了一件大事……
　　白钰和鲁涛订婚的邮轮居然发生了爆炸。
　　鲁涛被炸成重伤，白钰被炸的四分五裂，连尸体都找不全了，现场只留下了一条腿。
　　这件事情影响极大，发生之后就以“邮轮爆炸”的标题上了热搜。
　　所以这保镖特地过来把这件事情告诉奚文。
　　“老大。告诉你一件事。白钰他……”
　　白钰得到了应有的惩罚，对于奚文的这些保镖们来说，可是全天下最好的消息了。
　　这个白钰，这里除了奚文之外，就没有一个人喜欢他。
　　这些保镖原本就讨厌他。
　　在知道白钰又负了奚文之后，就更恨不得他快点去死。
　　现在听说白钰真的死了。
　　他们简直不要太开心。
　　现在更是要把这件事情当成一个喜讯告诉奚文。
　　奚文在保镖们面前并没有表现过，他失去白钰的悲伤。
　　保镖们也不知道他有多看重白钰。
　　所以这保镖知道白钰已经死去的消息之后，第一反应竟是迫不及待的想要告诉奚文。然后让奚文好好的夸奖他。
　　可是他的嘴巴里才刚刚提到白钰的名字，就连事情都没有来得及说清楚。
　　奚文就已经对着他喊道：
　　“我说过，不要和我提任何有关于白钰的事情！
　　不要提！”
　　“滚！”
　　奚文一边说着一边将自己身边的文件狠狠的砸在了眼前人的身上。
　　他就像是一个爆竹，被狠狠的点燃了。
　　再也没有办法控制住自己心里的愤怒和痛苦！
　　奚文会在这一天来到公司，就是想要将白钰忘记。
　　他想要不停的工作。
　　想要用工作将自己塞满！
　　可是脑子里哪里哪里都是白钰。
　　这也就算了……
　　就连眼前的人也要和自己提起白钰。
　　“滚！快点给我滚！”
　　为什么要和他提起白钰！
　　不要提！
　　奚文不停的用自己面前的东西砸在眼前的保镖身上。
　　他根本就不想知道白钰现在怎么样？
　　昨天方泉已经给他看过白钰和鲁涛结婚的视频……
　　奚文都不知道昨天他到底是怎么样度过的……
　　简直就和恶梦一样。
　　他喝了太多的酒，在睡梦中也是白钰嫁给鲁涛的场景。
　　醒过来之后，他还在想，太好了，这只是一个梦……
　　可是……
　　过了一会，他才又反应过来。
　　这并不只是一个梦。
　　就连现实也是一样！
　　剧烈的疼痛让他连心口都在抽搐。
　　奚文已经不知道他还能怎么样麻痹自己！
　　“滚！都给我滚！”
　　他一边丢着东西一边怒吼。
　　保镖被吓得连忙往门外跑。
　　门被重重的关了起来。
　　可是里面还是传来砸东西的声音。
　　而这个时候方泉正好赶来。
　　方泉在知道白钰已死的消息之后，急急匆匆的就过来了。
　　他整个人的表情都有一些急躁。
　　方泉是希望白钰死，但是绝对不是现在。
　　他太清楚了……
　　现在白钰就这样死去的话，他就会变成奚文心中的一道疤。
　　一个谁也无法抹灭的白月光。
　　一颗刻在心底的朱砂痣……
　　是一辈子都没有办法忘记的存在！
　　他怎么能让这样的事情发生？
　　方泉赶过来就是为了防止有人把这件事情告诉奚文。
　　他只想让这件事情慢慢的透露给奚文。
　　等奚文的心里没有白钰的时候再让他知道。
　　可是他赶过来的时候，奚文已经在办公室里面大发雷霆。
　　方泉整个人一惊，他连忙拉过门里面出来的保镖问道：“你把白钰已经去世的消息告诉他了？”
　　“还没……总裁不让提白钰。”
　　方泉这才松了口气。
　　“好……”
　　“你们给我记住，以后都不要再在奚文的面前提起白钰。
　　他不想要知道任何有关白钰的消息。”
　　方泉不仅仅对着保镖在说，也对着公司所有的员工说道：“知道了吗？”
　　—
　　方泉打开总裁办公室的门，奚文还在发火。
　　方泉知道，自己的机会来了。
　　他连忙走过去从背后抱住奚文的身体。
　　方泉抱的很用力，就算奚文在发火，整个人看上去就像是一头猛兽，他也没有放开自己的手。
　　昨天的那场爆炸实在太可怕了。
　　鲁涛被炸成重伤，现在还躺在医院里面，生死未卜。
　　可是方泉却冷血的发现，自己竟然连一点难过的感觉都没有。
　　当他知道这个消息的时候，他的脑子里竟然全部都是不能让奚文知道白钰已经死了。
　　这个时候，方泉就已经知道，他现在已经彻底不喜欢鲁涛了。
　　他更在乎的是奚文。
　　“奚文，就算白钰嫁了人，你还有我啊！还有我会陪着你……
　　只要你同意，我会一辈子留在你的身边……永远陪着你……”
　　方泉死死的抱住奚文，不停的在安慰着他。
　　甚至就连声音里都带着哭腔。
　　“白钰他和鲁涛在一起……
　　我们就不要他了……
　　以后我陪着你好不好……”
　　方泉不停的在奚文的身边说着这样的话。
　　他想要把奚文带出国，这样才能更好的堵住一切有关于白钰的消息。
　　要不然在国内，奚文总会知道的。
　　“奚文……要不我们出去走走吧，我们出国透透气，忘记这里发生的一切，好不好？
　　等你忘记他了，我们再回来。”
　　奚文对于和方泉在一起没有丝毫兴趣。
　　经历过白钰，他很清楚自己喜欢的人不是方泉。
　　可是……
　　方泉说的这些，对于他来说，确实是现在的他最需要的。
　　他不想知道有关于白钰的任何消息。
　　哪怕是一丝一毫也不想要知道。
　　可是，只要他在国内，就总会听到。
　　方泉抛出来的橄榄枝，对于奚文来说，已经变成了能够将他从痛苦之中解救出来的救命稻草。
　　让他无法不同意。
　　“好。”
　　他想，自己应该将白钰彻底从自己的脑子里面剔除。
　　将他彻底忘记……
　　或许去国外散散心，就可以做到。
　　方泉微笑着看着奚文，又伸出自己的双手从正面抱住了他。
　　整个人说不出的开心。
　　奚文看了看自己面前的人，犹豫了一下，没有推开他。
　　现在的他心如死灰。
　　没有了白钰，他也再也没有了想要娶回家的人。
　　奚文在想，既然爷爷希望自己把方泉娶回家。
　　那么就这样吧……
　　只要方泉希望，他便不会提出解除婚姻。
　　—
　　他们俩站在一起，阳光从外面射进来照在他的身上。
　　看上去说不出的和谐。
　　就连门外的那些职员看见这样的场景，都觉得他们俩就是天造地设的一对
　　可是奚文不知道。
　　在这个时候，他心里面厌恶着的，背叛他的那个人。
　　现在正被一群渔民送去医院抢救。
　　他被炸断了一条腿。
　　整个人陷入深度的昏迷之中。
　　脸色灰白的就像是已经死去了一样。
　　渔民将白钰打捞上来的时候，他的呼吸已经微弱到感觉不到了。
　　那时候，大家都以为他已经死了。
　　就算现在他被送去了医院，医生也并不认为他能够活下来。
　　一张又一张的病危通知书被送了出来。
　　此刻的白钰正处于生命最危险的时刻。
　　可是奚文却和方泉抱在一起，还在想要怎么样忘记白钰……


第857章 总裁大人的小骗子（37）
　　“他还能救活吗？”
　　“难啊，太危险了。这么年轻就断了一条腿。太可怜了。”
　　“是啊……以后都没有办法站起来了……就算能活下来，也不知道他的未来会怎么样？”
　　“而且听说救下来的时候，他全身都是血，身上没有一块好的皮肤。”
　　“也不知道他经历了什么？怎么会弄成这样？”
　　“哎，那么漂亮的一个人，本来应该有很好的生活的。
　　现在，他下半辈子，算是完了。”
　　“那也要救活了才有下半辈子。救不活，连下半辈子都没有了……”
　　有几个护士在议论还在做手术的白钰。
　　白钰被送过来的时候，所有人都看见他的惨状。
　　看到他那张漂亮到让人惊艳的脸，很多人都觉得可惜极了。
　　白钰的状态很差很差。
　　有好几次都被下了病危通知书。
　　就连医生都觉得他已经没有办法活下去了。
　　甚至有好几个老医生都想要放弃了。
　　毕竟白钰是渔民们打捞上来的。
　　这些渔民又不可能帮他付医疗费。
　　医生们救他，却连他是谁都不知道。
　　这笔钱也是问题。
　　不过这个时候，却有一群人走了过来。
　　这些人在确认了被抢救的人就是白钰之后，其中有一个人，命人拿了一个超级大的箱子过来。
　　箱子打开，里面是一摞一摞的钱。
　　这人对着医院里的医生说道：
　　“里面的人，无论如何都要把他救活。钱不是问题。
　　只要把他的命留下就行！”
　　—
　　而另一边……
　　“奚文，你看这里好不好看？”
　　方泉站在一颗粉红色的桃树下面，微笑着看着奚文。
　　他整个人伸出双手，对着眼前的人大声的叫着。
　　方泉生的好看，笑起来也特别漂亮。
　　微风吹在他的脸上，将他的发丝都吹动了起来。
　　方泉的一张脸红扑扑的。
　　看上去格外惹人怜爱。
　　可是，就是这样漂亮的一个人。
　　奚文却根本没有办法把注意力集中在他的身上。
　　反而整个人都有些精神恍惚。
　　奚文会和方泉出来旅行，为的就是忘记白钰。
　　他不想要记得这个人。
　　不想要再在自己的脑子里想到他……
　　奚文要尽一切可能的远离白钰存在过的地方。
　　忘记所有和他有关的痕迹。
　　将这个人彻底的从自己的脑子里面驱逐出去。
　　可是，奚文没有想到方泉会带他来这里……
　　这里是一片桃林。
　　大片的桃花在这个时节朵朵开放。
　　到处都是粉红色的花瓣，宛如云霞，一团一团的簇在一起，仿佛可以将所有人淹没其中。
　　说好的遗忘那个人……
　　可是，眼前的场景，根本让奚文没有办法不想到白钰……
　　奚文和白钰在崖底的时候，旁边也是有一颗桃花树的。
　　只不过那个时候桃花还没有开。
　　白钰一直很遗憾，没有能够看见桃花开放的场景。
　　他说过，想要看到无数朵桃花一起开放的样子，还要亲自酿一壶桃花酒，送给奚文。
　　可是现在，这桃花开的如此热烈。
　　而那个要为他酿一壶桃花酒的人却嫁给了别人……
　　奚文的心里带着一次讥讽，心里面的怨恨多多了一层。
　　他厌恶白钰，也厌恶他自己。
　　为什么被那个人这么玩弄，却还是会想到他……
　　一次又一次的。
　　就连到了这种地方，脑子里也是当时白钰笑眯眯的说，要一辈子和自己在一起的场景。
　　心脏所在的位置，狠狠的痛了一下。
　　这混蛋……
　　为什么不去死？
　　为什么自己还要想到他？
　　偏偏方泉根本就不知道奚文心里在想什么，还从旁边的小贩手里拿过一杯桃花酿。
　　“奚文，这酒很好喝，你要不要尝一尝？”
　　方泉将酒摆在奚文的面前，却根本没有注意到奚文难看的脸色。
　　直到奚文将他放在他面前的手推开。
　　方泉才意识到奚文的脸色有些不对劲。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　奚文皱了皱眉，将自己心里的那股难受压了下去。
　　然后面无表情的往前走着。
　　方泉有些奇怪的看着他。
　　大概也能够猜到奚文为什么会这样？
　　怕又是想到白钰了吧……
　　方泉冷笑了一声。
　　只可惜，奚文根本就不知道白钰已经死了。
　　他这辈子都不可能再看见白钰了……
　　以后只有自己陪在奚文的身边。
　　没有了白钰这个竞争对手。
　　奚文总会接受自己的……
　　—
　　晚上方泉和奚文来到了一家酒吧。
　　酒吧是奚文在国外的朋友开的。
　　奚文已经很久没有见过他了。
　　不过之前他还是经常和这个人联系，甚至就连白钰的事情也曾经和这个人说过。
　　奚文过来，这人明显很高兴，看见方泉过来，他也很热情。
　　“奚文，这就是你的新婚妻子方泉吗？他长的真好看啊！”
　　白钰已经去世的消息，这个人已经通过热搜知道了。
　　现在看见奚文带着方泉过来，他还以为这两个人一起出来庆祝呢。
　　毕竟这对于奚文来说可是一个天大的好消息啊！
　　就算再庆祝也不为过。
　　那个白钰如此可恶，想要杀了奚文不成，还欺骗了奚文的感情。
　　现在白钰终于得到报应，和鲁涛一起死去，已经没有比这更好的事情了。
　　这朋友之前就想要在手机上面恭喜奚文。
　　只不过最近太忙，耽搁了。
　　现在看见奚文，他整个人都充满了热情。
　　甚至还想和他们一起庆祝一下。
　　“奚文，你们小两口过来，我可要请你好好的喝一杯。
　　这是我酒店里最好的鸡尾酒。你们过来尝一尝。”
　　方泉看见这酒，兴冲冲的拿起来喝了一口。
　　果然这酒余味悠长，清甜爽口。
　　“真的很好喝。”
　　“是吧。”
　　这朋友显然很得意。
　　“这酒可是我们这的调酒师最近调出来的新品。特别的受欢迎。”
　　方泉点了点头。
　　“嗯，这酒真好看，还是淡淡的粉红色。就和我们上午看见的桃花一样……”
　　方泉想到了他们俩上午看的桃花林，脸上的表情都有些温柔。
　　想到奚文似乎并不喜欢上午桃花酿，方泉还特地对着奚文说道：“这酒很好喝，比上午那桃花酿好喝了很多。
　　奚文，你也喝一口……”
　　可是奚文的脸上却连一点想要喝酒的冲动都没有。
　　反而心里面闷着难受。
　　奚文感觉自己真的是疯了。
　　为什么到现在他都还在思念着那个人！
　　还在想，如果是他酿的酒会不会更好喝一些？
　　好讽刺。
　　他怎么会有这样奇怪的念头？
　　奚文一下子从座位上面站了起来。
　　“抱歉，我去一下洗手间。”
　　奚文的心里面堵着难受。
　　也许是那边的口气太过浑浊，才会让他产生这样的感觉。
　　奚文在洗手间狠狠的洗了下脸。
　　然后便看见自己的朋友不知道什么时候走了过来。站在一旁看着自己。
　　“怎么了奚文？不会还在想白钰吧……”
　　这朋友心里有些担心。
　　奚文的状态不太好，不会是知道白钰已经死去的消息，还在难受吧？
　　这朋友想要劝劝奚文。
　　虽然奚文是付出了感情。
　　但是，白钰那么坏，死了是好事，他应该看一看眼前人，好好的对待方泉。
　　早点把白钰忘掉才好。
　　可是，这个时候奚文却对着他说道：“怎么会？白钰这个人那么丧心病狂，我怎么会想他？他只恨他为什么没有早点死！”
　　奚文用力的握着自己的手指，狠狠的砸在面前的洗手台上。
　　他甚至有时候会偏执的想。
　　如果当时坠入崖底的时候，白钰已经死去。
　　自己是不是就不会像现在这样难受了。
　　这朋友原本还想要安慰奚文，现在听到他这么说，才笑了出来。
　　“这就对嘛。现在你也算是得偿所愿了。就应该开心些才好啊！
　　走，我们再去喝酒。”
　　这朋友一边说着，一边搂过奚文的肩膀，想要把他带回去。
　　可是这个时候奚文却愣住了。
　　他整个人都有些懵。
　　他总感觉眼前的人说的话有些奇怪。
　　“你刚刚在说什么？什么得偿所愿？”
　　像是意识到了些什么？
　　又像是没有意识到……
　　奚文整个人都僵住了。
　　莫名其妙的就连心跳的速度都不可抑制的变快。
　　朋友有些莫名的望着他，很随意的说道。
　　“白钰已经死了啊！你不是得偿所愿了吗？”
　　他一边说着一边拍了拍奚文的肩膀。
　　而奚文整个人都呆掉了。
　　他简直不敢相信的看着眼前的人。
　　在那么一瞬间的时间里。
　　他只感觉自己的脑子“嗡”的一声，里面一片空白。
　　过了好一会儿奚文才反应过来眼前的人，说了什么。
　　心脏所在的地方一阵绞痛。
　　就像是有人拿着刀子，在里面不停的切割着一样！
　　绞得他就连呼吸都已经没有办法呼吸了。
　　“你胡说什么呢？”
　　奚文根本就是吼出来的。
　　白钰死了？
　　他在胡说什么？
　　那混蛋前几天还好好的。
　　他还打了自己的一个巴掌，和自己说了那么多的混账话！
　　他怎么可能死了？
　　奚文整个人都在颤抖，脸色也变得无比苍白。
　　这连说出来的声音也变得无比响亮。
　　“你在说什么混账话？白钰怎么可能死？”
　　这朋友看着他的样子，就连眉头都皱了起来。
　　不是吧。
　　这么大的事情，奚文居然不知道？
　　“怎么了奚文？你难道不知道吗？这件事情是上了热搜的啊！
　　鲁涛和白钰结婚的当天，他们俩所在的邮轮爆炸。
　　鲁涛重伤，被送去医院。
　　白钰被炸的只剩下了一条腿，警方打捞了三天都没有找到他身体的其他部分。
　　不过白钰被炸烂了身子，又掉落在海里。
　　是不可能存活下来的。
　　应该是炸的连其他残肢都不见了……
　　所以，我没有说错啊，你这可不是得偿所愿了吗？”


第858章 总裁大人的小骗子（38）
　　奚文的朋友说完这些话之后，拍了拍奚文的肩膀。
　　毕竟他也知道，之前喜欢的人死了，奚文一时之间肯定有些难以接受。
　　但是，这毕竟是好事啊！
　　白钰这人，想要杀了奚文不说，后来又欺骗他的感情。
　　刚刚奚文也说了，他死了最好不过。
　　现在白钰终于死了，奚文也算是得偿所愿……
　　以后可以好好的和方泉过日子了。
　　这朋友故作开心地对着奚文说道：
　　“奚文，你说这么好的事情发生了，我们是不是该出去庆祝庆祝？
　　来，我去开一瓶上好的红酒给你尝尝。”
　　他一边说着还一边把奚文往外拉。
　　可是，奚文却定定的站在那里，整个人的手指都在剧烈颤抖。
　　一时间，他的脑子已经失去了思考的能力。
　　只有心脏处传来一阵又一阵的剧痛，在提醒着他，这是真实发生的事情。
　　胸腔内好像有无数根针，不停的扎在上面。
　　这突如其来的疼痛让他已经没有办法站立在这里。
　　奚文用手扶住旁边的墙，稳住自己已经放软的脚。
　　一双眼睛里全部都是眦咧的红。
　　不！
　　不会！
　　白钰怎么可能会死？
　　那个混蛋明明应该好好的！
　　之前鲁涛还特地发了他们俩结婚的消息给自己。
　　白钰怎么可能说死就死？
　　奚文猛地甩开眼前人的手，红着一双眼睛，对着他大声的叫喊：
　　“胡说！你一定在胡说！
　　白钰不会死！他不可能死！”
　　白钰和鲁涛在邮轮上面结婚。
　　好好的一搜邮轮，怎么可能忽然爆炸？
　　奚文怎么样也不相信有这样荒谬的事情发生。
　　他猛地用手揪住自己朋友的衣服，对着他大吼：“你为什么要说这样的谎？有意思吗？
　　你觉得我会因为你这样的谎言，而感觉到高兴吗？”
　　然而，虽然奚文嘴巴里说着这样的话，可是他的整颗心已经疼的抽搐了起来。
　　心脏好像裂开了。
　　一种说不出的恐惧从心底的最深处生了出来 ，慢慢的蔓延到他的五脏六腑，将他整个人笼罩其中。
　　“不会的。”
　　“不可能！”
　　奚文不停的说着这样的话，他根本不愿意相信自己朋友的话。
　　可是他却那么恐惧，那么害怕！
　　奚文的态度把他的朋友都吓到了。
　　“我……我没有骗你。不相信的话，你去微博上面看一看。
　　这事闹的很大，新闻还在上面。”
　　奚文的朋友连忙拿出自己的手机，将当时的新闻给翻了出来。
　　然后递到奚文的面前。
　　醒目的大字就这样映入眼帘……
　　“鲁氏集团总裁新婚夜邮轮爆炸，被炸成重伤。其妻失踪，或被炸死！”
　　新闻里面很详细的描述了当时邮轮爆炸的场景。
　　这件事情实在太大，在当时造成了很大的轰动。
　　邮轮经查证，被人装了炸弹。
　　在鲁涛和白钰举行了结婚典礼之后，邮轮就立刻爆炸。
　　这显然是有人恶意为之。
　　鲁涛被炸成重伤，到现在还没有醒过来。
　　白钰更惨，炸的连尸体都找不到了。
　　现场只找到了他被炸断的一条腿。
　　虽然警方没有通报白钰的死亡。
　　不过，所有人都知道，在那样的情况下，白钰是不可能存活下来的。
　　经历那么强烈的爆炸。
　　身体都被炸毁了，能活下来根本就是不可能的事情。
　　奚文呆呆的看着这条新闻。
　　眼泪一下子从眼睛里面冒了出来。
　　他明明应该开心的……
　　明明应该像朋友说的那样去庆祝。
　　可是，他却根本没有办法再掩饰自己的痛苦！
　　“不！”
　　奚文痛苦的叫喊着。
　　整个人往酒吧外面跑去！
　　其实之前他就想要把白钰从鲁涛的婚礼上面抢回来。
　　但是，他的尊严让他无法做出这样的事情。
　　奚文那个时候，一直在想。
　　以后再也不要去管白钰了。
　　管他是生是死，是快乐还是痛苦。
　　这个人从此以后和自己再也没有任何关系！
　　可是现在，在知道白钰已经去世的消息之后。
　　他却再也没有办法控制自己！
　　从来没有那一刻像现在这么后悔。
　　他为什么没有把白钰带回来？
　　如果那个时候，把白钰给带回来，他就不会死了！
　　哪怕他狠自己，厌恶自己……
　　也比他离开这个世界要好啊……
　　奚文整个人都要崩溃。
　　他叫了一辆车，让他快一点开去机场。
　　奚文走的太急，就连方泉都已经忘记带走。
　　此刻，他的脑子里全部都是白钰。
　　“不会的。”
　　直到现在，他还在说着这样的话。
　　心里面还存着一丝侥幸。
　　他不相信白钰已经死了……
　　那个混蛋，怎么会死了呢？
　　他应该好好的活着！
　　活的比自己好才对！
　　“快一点！”
　　奚文想要去找到白钰。
　　那些警察肯定弄错了。
　　那条腿不会是白钰的……
　　白钰不会死。
　　那时候，他和自己从那么高的山崖上面坠落。
　　他也没有死啊！
　　那么福大命大的一个人，怎么会就这样轻易的离开呢……
　　奚文当天就坐了最近的一般航班回到了原来的城市。
　　心里面充满了焦躁和不安。
　　奚文根本不知道用什么来安慰自己？
　　一路上，他整个人都坐立难安。
　　心脏慌到他的身子一直在颤抖。
　　他一直在不停的祈祷。
　　只希望白钰能够活着……
　　以后那个人不管做什么事情，他都不会再怨恨他。
　　只希望他能够好好的活在这个世界上。
　　奚文的眼泪不停的从他的眼睛里面溢出来。
　　希望白钰还活着的信念在苦苦的支撑着他。
　　等到了警察局门口的时候，他深深的吸了口气。
　　那股害怕已经溢满了他的全身，心脏在不停的跳动。
　　天地间仿佛只剩下他噗通噗通的心跳声。
　　人才刚刚走进警局。
　　就已经听到有人在讨论这次邮轮爆炸的事情 。
　　“太惨了，你说到底是和这对夫妇有仇啊。居然把船都给炸了。”
　　“是啊，据说当时白钰特地让其他人都下去了，说要和鲁涛二人世界。
　　要不然可能整条船的人都要遇难了。”
　　“谁能想到，他一句话救了那么多人呢？”
　　这些人轻描淡写的话，却让奚文的整个身子都有些摇晃。
　　奚文之前一直希望警察弄错了。
　　死的人不是白钰。
　　可是他们却说，当时船上只有鲁涛和白钰两个人。
　　鲁涛虽然重伤，但是他的身体并没有被毁坏。
　　四肢也还在。
　　所以那条残肢……
　　真的是……
　　白钰的！
　　奚文大口的呼吸着。
　　他感觉自己的心口简直堵的难受。
　　而这个时候，有个人出来迎接了奚文。
　　这人是奚文在警察局的朋友王警官。
　　“奚文，我带你去吧。”
　　王警官没有说太多的话，而是面色凝重的带着奚文来到了一个地方。
　　奚文根本就不知道自己是怎么走到这里的？
　　这条路并不是很长，但是他却感觉走过了一个世纪那么久……
　　整个人摇摇欲坠，仿佛随时都有可能倒下去。
　　“奚文，就在这里。”
　　王警官打开门，有些担心的看着眼前的人。
　　毕竟接下来的画面有些血腥。
　　他害怕奚文看了会承受不了……
　　奚文艰难的抬起头。
　　然后，他就看见了那条残肢！
　　上面还有当时被烫伤的疤痕。
　　这却是是属于白钰的。
　　奚文整个人呆在当场，就像是晴空霹雳一般。
　　在那么一瞬间的时间里。这个天都好像黑掉了。
　　他根本没有办法思考。
　　好像自己整个人坠入黑暗之中。
　　什么也听不到，什么也看不到。
　　心脏狠狠的抽了一下。
　　从心底的最深处生出一片裂纹，越来越大，越来越大。
　　瞬间布满了他的整颗心脏。
　　然后一片一片碎裂。
　　全部炸开！
　　奚文异常痛苦的看着眼前的画面，不敢相信的伸出手。
　　狠狠的打了自己一个巴掌。
　　他不愿意相信眼前的这些是真实的。
　　他感觉自己好像做了全世界最可怕的噩梦。
　　想要把自己从这样的梦中叫醒。
　　可是……
　　就算他打得再重。
　　也根本没有丝毫用处。
　　眼泪大颗的从眼睛里面溢了出来。
　　“不i”
　　他痛苦的叫喊着：“不会！”
　　脑子里是白钰微笑着看着自己的画面。
　　他总是那么活泼，那么可爱。
　　就连说话的样子，都带着俏皮。
　　他是那么活生生的一个人。
　　怎么可能变成连尸体都找不全的死人！
　　手指在剧烈颤抖，奚文就像是疯了一样嘶吼。
　　他痛苦的叫着，疯了一般看着站在自己身旁的人。
　　他用手抓王警官的肩膀，对着他吼叫道：“你告诉我，这不是白钰。
　　这不是他。
　　你告诉我他还活着！”
　　王警官没有想到奚文会如此激动。
　　他有些难受的看着他，也想要告诉奚文，这不是白钰。
　　白钰还活着……
　　可是……
　　“对不起，奚文……”
　　王警官默默的低下了头，说出了奚文这辈子都无法承受的一句话。
　　“我们做过基因检测，这残肢确实是属于白钰。
　　抱歉，他已经死了……再也回不来了……”


第859章 总裁大人的小骗子（39）
　　王警官的话简直就像是魔咒一样在奚文的脑海中不停的回响。
　　他整个人愣在当场。
　　眼泪从眼睛里面掉落出来。
　　那汹涌而来的痛苦铺天盖地。
　　就连反应的时间都没有，便将他整个人席卷其中。
　　白钰死了……他再也回不来了……
　　奚文这辈子没有听到过这样残忍的话。
　　有一种天塌了的无力，将奚文整个人包裹住了。
　　整颗心都空空的。
　　就连呼吸都变得困难起来。
　　当时白钰从奚文的身边出走的时候……
　　奚文也有想过，自己可能一辈子都找不到他了。
　　但是那个时候还是有希望的……
　　只要白钰还活在这个世界上。
　　他总会找到他的。
　　绝对不会像是现在这样。
　　再也见不到那个人。
　　一辈子都没有任何指望……
　　“我可以知道，是谁杀了他吗？”
　　奚文的嘴巴里缓缓的说着这样的话。
　　他现在就想要帮白钰报仇。
　　他想要知道到底是谁将白钰杀了！
　　虽然奚文曾经和白钰之间发生了太多，他也一直以为自己厌恶极了这个人。
　　但是到了现在这种时候，他却只想要帮白钰找到凶手。
　　奚文再也没有办法欺骗自己。
　　他就是喜欢白钰，就是爱他。
　　就是……
　　不能没有他……
　　奚文都不知道，自己以后的日子要怎么样活下去？
　　之前，就算白钰欺骗了他，嫁了别人……
　　但是，那个时候，难受归难受，奚文在自己的内心深处也曾经想过。
　　其实，只要默默的看着白钰，看着他过的幸福。
　　自己也不会那么痛苦……
　　只不过，他从来都不肯承认这个想法。
　　只是在不停的告诉自己，白钰是一个骗子，是一个彻头彻尾的混蛋！
　　从此以后，这个混蛋过的怎么样，和自己再也没有任何关系。反正，再也不会见面了。
　　他以后再也不会关注白钰了……
　　可是现在白钰死了。
　　他们俩真的见不到了……
　　奚文却如此痛苦。
　　以后，还要怎么欺骗自己？
　　奚文感觉的心像是被狠狠的撕扯，又苦又疼……
　　他把自己的手指放在心脏所在的方向，用力的揪着那个地方的衣服。
　　这没有得到任何缓解。
　　王警官有些难受的将自己的手按在奚文的肩膀上面。
　　然后无奈的叹了口气。
　　白钰的死，闹的沸沸扬扬，大家都在找线索，想要知道那个杀人凶手是谁？
　　但是，邮轮被摧毁，一切证据都随着那艘大船沉入海底……
　　他们暂时还没有找到其他线索。
　　“我们会找到真相的。你放心吧……
　　最近鲁涛已经有了醒过来的迹象。他应该也会知道一些线索。
　　到时候，我们就会找到凶手，并且将他绳之于法。”
　　—
　　奚文不知道自己是怎么样从警局里面走出来的。
　　他整个人的脑子都昏昏沉沉。
　　他真的希望这一切全部都是假的。
　　他希望白钰还能够出现在自己的面前。
　　这一次……
　　他一定不会像从前一样。
　　他会在最开始就把白钰送到鲁涛的身边。
　　然后默默的守在他的身后，看着他们俩在一起……
　　奚文已经没有了将白钰从鲁涛身边夺过来的欲望。
　　他只想要默默的守着他，看着他幸福。
　　只要能够看着他露出甜美的微笑。
　　那就是全世界最幸福的事情……
　　可是，即使这样，也已经再也不会实现了。
　　白钰已经没有了。
　　他彻底的离开了这个世界。
　　就连尸体都没有办法找全。
　　就已经残忍的从这个世界上面消失了……
　　奚文离开警察局之后，并没有立刻回到家里，而是来到了鲁涛现在住着的医院。
　　他想要等着鲁涛醒过来，第一时间，就能够知道杀了白钰的人到底是谁？
　　奚文安静的坐在这里。
　　整个人的眼睛里面全部都是痛苦的红。
　　他感觉自己忽然失去了所有活在这个世界上的意义……
　　他从未想过，白钰的死，会让他如此痛苦。
　　那种苦涩，就像是一颗巨大的黄莲，一直孕藏在他的身体里面。
　　然后慢慢渗透出难以承受的苦涩。
　　有很多人都奇怪，奚文为什么会过来？
　　也有很多人都猜测，奚文是过来看鲁涛的笑话的。
　　毕竟，他们俩一直不对付，关系非常差。
　　可是，只有奚文自己知道。
　　会出现在这里，是因为他在等着鲁涛醒过来。
　　他想要知道，到底是谁，杀了白钰！
　　要不然，他都不知道自己还存在在这个世界上的意义是什么？
　　心里面好像在滴着血……
　　一滴又一滴，不停的往外渗着。
　　“你们也帮我去找……杀了……白钰的……凶手是谁……
　　我想要知道，到底是谁会在那艘邮轮上面埋下那么多的炸药……”
　　奚文冷静的说着这样的话。
　　但是他的手指却在颤抖。
　　就连说话的时候，也充满了停顿。
　　没有人知道，他几乎说不下去。
　　那种痛苦实在太强烈了。
　　让他连说话，都变得如此艰难。
　　特别是在说到“杀了白钰”这几个字的时候。
　　这简直就是活生生的在刺穿他的心……
　　如果可以的话，奚文一点都不想要承认白钰已经死去……
　　期间，奚文手下的一个保镖一直皱着眉头。
　　他有一种很奇怪的想法。
　　上次在地下商城看见白钰的时候，他就已经有了这种奇怪的感觉。
　　总感觉白钰的死，似乎和上次在地下商城有关。
　　不过那个时候，奚文不让他提到白钰，所以他才没有继续说下去。
　　现在奚文给他们下了这样的任务，他便第一时间去查了当时白钰为什么会出现在那里？
　　地下商城没有监控，想要在这里查到一个人买了什么，实在太过困难。
　　就连打听一个人，其实也是非常困难的事情。
　　好在白钰长的太漂亮了。
　　他和那种在刀口上生活的狂徒不一样。
　　像他这样干净又漂亮的人，这里的人还是有一些印象。
　　所以这人很快就查到白钰到这里买了什么……
　　—
　　奚文的这个手下从地下商城出来之后，整个人都懵懵的。
　　他简直有些不敢相信自己的耳朵。
　　心里面有一个非常奇怪的猜测。
　　虽然非常不可思议。
　　可是想到当时白钰让除了鲁涛之外的所有人都下船，他又觉得好像合情合理。
　　这手下，犹豫再三还是给奚文打了一个电话。
　　—
　　而这个时候，奚文还站在鲁涛的病房之外。
　　鲁涛刚刚动了一下，看上去似乎很快就要醒过来。
　　现在已经有好多医生和警察都进去他的病房 。
　　奚文在这里，整个人也满是焦躁。
　　他现在就想要知道是谁杀了白钰。
　　他简直恨不得将那个凶手碎尸万段。
　　心里面是无比暴戾的情绪。
　　想要杀人的冲动一直在心里面不停的翻滚着 。
　　而这个时候，那个手下的电话打了过来。
　　“老大……是这样的……我好像知道了邮轮爆炸的原因。”
　　那手下的声音带着一丝迟疑，又带着一丝坚定。
　　“老大你还记得我之前打个电话给你，说我在一个地方遇到白钰了吗？
　　其实那是在贩卖武器弹药的地下商城。
　　我刚刚在那里查到，白钰出事的前几天，他曾经在那里买过很多炸药。
　　老大，你说会不会那邮轮，是白钰自己炸毁的？
　　要不然他为什么要买那些炸药呢？
　　而且外面都在报道，说邮轮出事之前，白钰把所有宾客还有船上的其他人都叫了下去。
　　这样一来白钰这样做的原因就找到了。
　　他想要……”
　　这手下越说越觉得心虚。
　　其实他想要说，白钰想要和鲁涛同归于尽。
　　但是他又觉得奇怪。
　　白钰不是很喜欢鲁涛吗？
　　他为什么要在和鲁涛结婚的当天，和他同归于尽？
　　这怎么样都说不通啊！
　　这手下的话没有说完，就已经被奚文打断。
　　“你在胡说什么？白钰怎么可能做出这样的事情？”
　　这大概是奚文今天所听到的最荒谬的话了。
　　白钰有多喜欢鲁涛，奚文比所有人都清楚！
　　要不然白钰也不可能离开自己，回到鲁涛的身边 。
　　他之前会在自己的身边，就是为了鲁涛在报复自己！
　　后来，被自己察觉到之后，他才离开。
　　之前遇到白钰和鲁涛在一起的时候，白钰说的那些话，到现在奚文都没有办法忘记。
　　也正是因为这些话，他才会决定以后再也不要管和白钰有关的任何事情。
　　可是现在，他的手下却说，那邮轮是白钰自己炸毁的。
　　这怎么可能？
　　奚文摇了摇头，根本就不相信这个定论。
　　白钰那么爱鲁涛。
　　他好不容易才嫁给鲁涛。
　　根本就不可能做这种事情！
　　奚文想到这里的时候，心里面都充满了酸涩。
　　他真的怨恨白钰。
　　为什么他不爱自己……
　　如果他留在自己的身边，他就不会死了！
　　可是没有想到，就在这个时候，却从病房内，传来鲁涛异常气急败坏的声音！
　　“邮轮就是白钰炸毁的！
　　那个臭婊子！
　　他早就移情别恋，喜欢上奚文了。他就是想要我死！
　　他眼见着奚文和方泉结婚了，知道他再也没有任何希望。
　　居然愚蠢到想要为了帮奚文扫除障碍，和我同归于尽！”


第860章 总裁大人的小骗子（40）
　　鲁涛越想越是恼火。
　　亏的他还以为白钰一直喜欢的人是自己。
　　却没有想到，这混蛋嫁给自己，并不是因为他喜欢自己。
　　而是因为他太喜欢奚文了。
　　他想要帮奚文清楚自己这个障碍！
　　鲁涛现在躺在床上，心里面全部都是恼怒和恨。
　　虽然他四肢尚在。
　　但是，他和没有四肢也没有任何区别了。
　　他已经瘫痪在床……
　　医生刚刚已经告诉了他，他现在的状况。
　　除了能说话之外，他已经没有什么可以动的地方。
　　当时炸弹爆炸的时候，鲁涛很努力的跑，他以为自己可以逃脱的……
　　却没有想到，现在的他，还不如死去！
　　“混蛋啊！
　　你们一定要帮我抓住白钰，狠狠的惩罚他啊！让他去死！去死啊！”
　　鲁涛愤怒的叫喊着。
　　他整个人都充满了痛苦。
　　这些警察对视一眼，根本没有想到事情的真相会是这样。
　　居然是白钰点燃了炸弹。
　　他想要炸死鲁涛。
　　这警察皱了皱眉说道：
　　“白钰他失踪了，我们打捞到他身体的残肢，不出意外的话，可能已经没有了……”
　　鲁涛整个人愣了一愣。
　　他没有想到白钰居然已经去世了。
　　可是，他心里面的怒火却根本就没有办法发泄。
　　这混蛋就这样一死了之。
　　但自己却要一辈子在痛苦中度过啊！
　　不过想想也是……
　　这混蛋当时站在船上，他不像自己跑的那么远。
　　会被炸死也是理所应当的事情。
　　只是，鲁涛的心里就连一点爽快的感觉都没有。
　　在昏睡的时候，其实他是有意识的……
　　医生说的话，他全部都能够听见。
　　他们说，他已经再也不能动了，一辈子会像是一个废人一样，躺在床上。
　　他整个人再也没有任何活着的指望！
　　鲁涛很努力的想要睁开眼睛，他想要告诉他们，是白钰把他害成这样的。
　　他要这些人将白钰绳之以法。
　　可是，他好不容易睁开眼睛。可以指正白钰了。
　　他们却告诉自己，白钰已经死了！
　　他居然已经死了！
　　“混蛋！我真的应该将他早点弄死！”
　　鲁涛愤怒的大喊着。
　　“他这么骗我！我居然还想着要娶他！我为什么要做出这样的事情！”
　　鲁涛痛苦的喊叫着，他的眼泪不停的从眼睛里面掉落出来。
　　白钰的死，并没有让她感觉到有多么的爽快。
　　反而，现实的残酷……
　　他那已经完全不能动的身体……
　　让他整个人都处于一种极其痛苦的状态之中。
　　而在这个时候，鲁涛病房的门被一下子给推开了。
　　奚文站在病房的门口，直接冲到了他的面前。
　　手指用力的揪住鲁涛的衣服。
　　奚文简直不敢相信的看着他：“你说什么？”
　　奚文的心脏一直在颤抖。
　　他死都没有想到自己会听见这样的话。
　　鲁涛居然说，白钰喜欢的人是自己！
　　是白钰把他弄成这副样子的！
　　可是……
　　怎么可能呢？
　　在奚文的心里，白钰应该很喜欢很喜欢鲁涛才对啊！
　　他为了回到鲁涛的身边，不惜玩弄自己的感情。
　　他还在鲁涛的面前打了自己一个巴掌！
　　对着自己说出了那么多无情的话。
　　奚文一直对这件事情耿耿于怀。
　　他痛恨白钰的背叛。
　　所以他才会在最后，让自己的手下不准再在自己的面前提到他！
　　奚文之前一直不敢想……
　　其实在白钰出事之前，他的属下就已经发现白钰去了地下商城。
　　如果那个时候，奚文就让自己的手下去好好的查一查的话。
　　说不定，白钰不会死的……
　　但是那个时候，奚文已经被白钰气到这辈子都不想再见到他。
　　现在鲁涛居然说，他喜欢的人是自己！
　　“你说什么？你到底在说什么！”
　　奚文双目眦裂的看着眼前的人。
　　整个人的身子都在颤抖。
　　甚至连呼吸都变得急促起来。
　　而鲁涛根本没有想到奚文会出现在这里。
　　他看着眼前人露出如此失态的模样。
　　居然一下子笑了出来。
　　若是放在从前。
　　鲁涛在这么多的警察面前，绝对是不可能说出这样的话的。
　　因为他说这样的话，自己也要被抓。
　　但是，现在他就是一个废人，他活着还不如去死。
　　这个世界上，还有什么是他不能说的？
　　他再也没有了任何顾忌。
　　鲁涛对着奚文大声的叫喊道：“你没有想到吧！白钰他喜欢的人，一直都是你！
　　那个混蛋，他居然想要为了你杀了我。可是你呢？你却丢下他，娶了方泉。眼睁睁的看着他嫁给我！
　　然后让他在绝望中，和我同归于尽，死在炸弹之下！”
　　鲁涛越说越是张狂。
　　他把自己心里面的恨全部都发泄在奚文的身上！
　　白钰已经死了，他报复不了白钰，所以便用这样的语言，狠狠的报复奚文！
　　“奚文，你知道吗？白钰是因为你才死掉的！都是因为你！”
　　奚文整个人都呆掉了。
　　心脏狠狠一抽！
　　他之所以那么怨恨白钰，就是因为他以为白钰在玩弄自己的感情，不是真的喜欢自己。
　　可是现在……
　　“不可能！”
　　奚文一下子叫了出来，“当时白钰他……”
　　可是话说道一半，他却没有办法再说下去。
　　因为那天所发生的所有的一切，直到现在，他都不敢再去想。
　　鲁涛看出奚文想要说的是什么？
　　他直接对着奚文说道：
　　“你想说的是，那天白钰亲吻了我，还打你是吗？
　　那你有没有想过，白钰会这样做是有原因的呢？”
　　奚文的瞳孔骤然一缩。他急切的对着眼前的人说道：
　　“什么原因？”
　　现在的奚文就像是热锅上的蚂蚁。
　　根本就是如坐针毡。
　　他想要知道当时所发生一切。
　　但是当真相就在他的眼前的时候，他又充满了恐惧。
　　他努力的将自己狂跳的心压制下去，可是那种心慌，却是他怎么样都没有办法压制的。
　　鲁涛就知道奚文会这样，嘴角瞬间牵起一个充满了得意的笑。
　　他毫无顾忌的出卖了方泉。
　　毕竟，方泉在他住院的这段时间，一次都没有出现过。
　　他们俩都是同盟……
　　自己变成了这样，方泉想要置身事外，怎么可能？
　　鲁涛的心里全部都是报复的情绪。
　　他发泄着对着眼前的人说道：
　　“你知道吗？那个时候，我给白钰吃了药。
　　方泉给我的药。
　　这种药可以控制人的行为。让他随着我的想法去做……
　　白钰不想被我亲的。
　　但是他控制不了他自己！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　鲁涛在哈哈大笑。
　　在尽情的发泄着自己心中的怒气。
　　他异常夸张的说道：
　　“你知道那时候的白钰有痛苦吗？他在拼命的违抗着我给他下的命令。
　　但是他违抗不了。
　　当他回到车上的时候，竟然因为拼命的抵抗，吐了一车的血！
　　啧啧啧。
　　这家伙也真的是命硬！
　　一般人吃了那种药，不是傻了，就是被药效给弄死了。
　　没有想到，他只是吐了一点血，就没什么大碍了……”
　　鲁涛没有说当时白钰打了奚文，是白钰自己所为。
　　他就是要给奚文造成一个白钰深爱他的形象。
　　这样一来奚文才会更加后悔啊！
　　果然，奚文在听到这些话之后，简直要疯了！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　他大声的尖叫起来。
　　手指用力的掐在鲁涛的脖子上面，想要掐死他。
　　“我杀了你！”
　　旁边的几个警察看见这样的情况，连忙将奚文给反手抱住。
　　不让他再做出这样的举动。
　　王警官更是不停的在旁边安慰他。
　　“奚文，奚文，冷静啊！”
　　可是现在的奚文怎么可能冷静的下来！
　　他都听到了什么？
　　鲁涛居然说，当时的白钰是被药物控制，才做出那样的行为！
　　他说白钰在吃了那种药之后，就开始吐血。
　　可是自己却什么都不知道。
　　鲁涛轻描淡写的几句话，奚文却已经要心疼疯了。
　　他没有想到自己和白钰之间居然有如此可怕的误会！
　　他一直误会白钰。
　　还让自己的手下不要再去管白钰！
　　如果那个时候，他让手下跟着白钰，白钰是不会死的！
　　他不会为了自己，绝望的和鲁涛同归于尽！
　　“放开我！我要杀了他！”
　　奚文大声的吼叫着，心已经被痛苦掩埋。
　　而鲁涛异常愉悦的欣赏着奚文的这一张脸。
　　心里面终于有一些舒坦。
　　他要的就是他露出这样好看的表情……
　　鲁涛继续说道：
　　“其实，就在结婚当天，我也给白钰下了药的。
　　你没有想过，就连我们结婚，也是方泉指使的吧。
　　他让我拍好视频给他，然后再发给你！
　　而这一切白钰全部都知道……
　　奚文你那么痛苦，那么伤心。
　　现在表现出来又有什么用呢？
　　白钰他已经死了，他一辈子都不会知道你会为了他伤心和难过了！
　　他只知道你娶了方泉，娶了害了他的凶手，还和他幸福的在一起！
　　可是即使这样，白钰也要为了你杀我。
　　他可真爱你啊……”
　　鲁涛的眼睛里冒着兴奋的光。
　　整个人简直说不出的畅快。
　　他在心里恶狠狠的想着。
　　所以，奚文。
　　你就和我一样……
　　一辈子都处在无穷无尽的痛苦中，再也没有办法走出来吧！


第861章 总裁大人的小骗子（41）
　　“啊啊啊啊啊啊，我杀了你！”
　　奚文用力的挥舞着自己的拳头，猛地砸在了鲁涛的身上。
　　旁边的警官见他这样，又连忙将他拉开。
　　虽然现场已经有了好几个警察在钳制奚文，却没有想到还是被奚文挣脱开，给了鲁涛狠狠一拳！
　　但是现在的鲁涛已经全身瘫痪，他的身子有好多地方都已经没有了知觉。
　　就算奚文打在他的身上，他也感觉不到任何疼痛。
　　鲁涛感受着自己已经残废的身体，心里一阵绝望……
　　如果可以的话，他甚至希望自己能够被奚文打疼。
　　越疼越好……
　　毕竟，比起疼痛，没有知觉才是最可怕的……
　　他现在已经废了，以后一辈子都没有办法从这床铺上面站起来。
　　不要说再完成以前的梦想了。
　　他就连做一个普通人都做不到。
　　还不如路边的乞丐！
　　最起码那些乞丐的身体都是完好无损的……
　　而他的身体，却已经变成了这副样子。
　　而这一切，全部都是白钰那个贱.人造成的！
　　心里的戾气根本没有办法释放。
　　既然已经没有办法报复白钰。
　　鲁涛便想着拉奚文和方泉一起下地狱！
　　自己这么不好过。他们也一个别想跑。
　　全部都要和自己一样，这么痛苦！
　　对于自己做出来的这些龌龊事情，鲁涛根本就是供认不讳。
　　就连用了违禁药，这样隐晦的事情，他说出来的时候，也没有任何负担。
　　因为他根本就不怕被警方批捕。
　　已经最糟糕了，他想不到还有什么比这样更糟糕的！
　　甚至鲁涛还帮着白钰掩盖了一些真相。
　　毕竟白钰已死。
　　还不是随便他怎么说？
　　只要能够让奚文痛苦，他真的什么都可以说出口。
　　“奚文，你以为白钰一开始为什么想要杀了你。
　　还不是因为我的命令？
　　我总是在他的面前说你的坏话。希望他能够帮我对付你！
　　这个家伙，接了我的命令，去杀你。
　　却没有想到，他最后居然会爱上你……
　　这蠢货也真的是蠢。
　　居然会爱上他曾经想杀死的对象。
　　现在落得这样的下场，也是他活该。
　　他也不动脑子想想，像他这样的人，怎么可能被你所信任呢？
　　我想……
　　他死的时候一定很绝望吧……
　　明明没有做错任何事情。
　　但是却被污蔑。
　　明明心里面爱的是你。
　　但是，却要在你的面前被我亲吻，还要对着你说出那番话。
　　他明明一点都不想嫁给我，但是却还是要像一个木偶一样，一步一步的跟着我走入婚姻的殿堂！
　　而他心里面喜欢的人，一直想要珍视的人，却在误会他，憎恨他！
　　要不然他要也不会走入那样的极端。
　　也不会想要用同归于尽的方式，来杀我！
　　只可惜，他最后没有能够杀了我，只杀死了他自己……
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　鲁涛放肆的大笑着。
　　笑到最后，他的眼睛里面都已经溢出了眼泪。
　　鲁涛看着奚文双目痛恨，已经发狂的样子，简直说不出的开心。
　　他要的就是这样！
　　要的就是发狂的奚文和自己一样，一辈子都处于无穷无尽的痛苦之中。
　　再也没有办法走出来！
　　—
　　鲁涛的话却是让奚文彻底崩溃！
　　他原本就已经恨不得想要杀死鲁涛。
　　现在听着鲁涛最后说出来的这些话，奚文整个人已经痛苦到癫狂。
　　他捂住自己的头，无力的蹲在地上。
　　脑子好像要爆裂开了，心脏所在的位置也像是被针扎过一样。
　　疼的密密麻麻……
　　这个世界上最可怕的刑罚莫过于此……
　　他后悔了，想要和那个人承认自己的错误。
　　可是，那人却已经没有了……
　　这种感觉简直比凌迟还要痛苦。比水刑还要折磨人！
　　奚文从未想过事情的真相原来是这样……
　　白钰从来都没有做过对不起自己的事情。
　　他没有背叛自己。
　　没有丢下自己。
　　也没有想要和鲁涛在一起！
　　心里面的绝望简直铺天盖地。
　　眼泪不停的从眼睛里面冒了出来。
　　那种名为后悔的情绪，简直像是滔天巨浪一样袭来。把奚文整个人都淹没了。
　　奚文原本就是喜欢白钰的。
　　之前，他以为白钰背叛了他，都想要和白钰在一起。
　　更不要说现在……
　　听到鲁涛说出这些话之后，他已经后悔到恨不得回到当时，狠狠的给自己一拳。
　　如果……
　　那个时候，他没有阻断自己的下属，没有让他们不要再关注白钰。
　　其实白钰是不会死的……
　　他的下属都已经跟着白钰去到地下商城了。
　　只要稍微查一下，就能够查到白钰去买了炸药。
　　只要他说一句话，白钰就还可以活在这个世界上啊！
　　可是现在……
　　白钰死无全尸。
　　甚至就连他死了，都不知道自己有多喜欢他。
　　“白钰……”
　　奚文的心简直疼的要裂开了。
　　他痛苦的在大声嘶吼。
　　他像是疯了一样，简直恨不得将鲁涛碎尸万段。
　　可是，这现场那么多警察，他们将鲁涛保护了起来。
　　奚文做不了任何事情。
　　王警官异常同情的看着奚文。
　　根本没有想到，这事情的内情居然如此复杂。
　　“奚文，我们会帮你主持公道的。
　　鲁涛用了国家禁止的违禁药品，我们会将他批捕。
　　还有方泉也是。他也逃不了干系。等我们找到证据，一定会第一时间将他控制起来。”
　　可是王警官的话，并不能够减轻奚文心里的疼痛。
　　他已经要疼死了。
　　脑子里全部都是白钰的身影。
　　有他对着自己笑的。
　　也有他拉着自己一起去挑选戒指时的。
　　奚文从未想过。
　　白钰是真的爱自己……
　　他一直以为，白钰会和自己在一起，只是因为他和自己一样，一直在演一场戏。
　　奚文自己在这场戏里面沦陷，爱上了白钰。
　　他却怨恨白钰，为什么不能像自己爱他一样，爱自己。
　　知道现在……
　　奚文才知道，自己的怨恨根本就没有任何道理。
　　因为，白钰从来都没有不爱自己……
　　—
　　奚文不知道自己是怎么走回去的。
　　他整个人都过的浑浑噩噩。
　　心里面的痛苦无时不刻不在折磨着他。
　　偏偏等奚文回到家的时候，奚文的那些手下将一个u盘递了过来。
　　“老大，我们在邮箱里发现了这个。”
　　经过奚文的那些手下查证，这个U盘居然是文超那边的人送过来的。
　　文超之前因为绑架白钰，被奚文送去了监狱。
　　他在监狱里面一直都在等待。
　　期待着有一天可以把手里的u盘，交给奚文。
　　因为这个u盘里，是一段白钰在绑架的时候，为了奚文而苦苦坚持的录像。
　　文超那个时候就已经看出来，白钰是真的喜欢奚文。
　　那么可怕的严刑逼供，加上吐真剂，他还没有看到过一个人能够从它的威力下面说出假话，就连最训练有素的特种兵都不可以。
　　可是，白钰却居然在这样可怕的东西下面忍耐了那么久。
　　最后还给出了自己一个假的证词。
　　文超那个时候，就知道白钰有多喜欢奚文了……
　　要不然，他也不会拼了命也要心底的秘密给保守下去。
　　可是，白钰再喜欢奚文又怎么样？
　　奚文又不喜欢他。
　　明明早就知道自己的行动，奚文仍然熟视无睹，让自己抓了白钰。
　　甚至让方泉给了白钰错误的信息，想要误导自己。
　　文超被抓的时候，就已经认栽了。
　　他知道，有白钰这样相护，他无论如何都是不可能赢了的。
　　文超的心里虽然恨白钰，但是又不得不钦佩白钰。
　　白钰是他见过的，意志力最强的一个人。
　　也是他见过的，为了喜欢的人，最能奉献，最能牺牲的一个人。
　　当时白钰做的这一切都让他大为震撼。
　　所以，被抓之后，文超就一直在等奚文和白钰决裂之后，后悔的那一天。
　　他知道，有方泉在那里虎视眈眈，自己一定会等到这一天……
　　他就是要奚文追悔莫及。
　　现在听说白钰已经死去，而奚文痛苦不堪的消息。
　　文超知道他等了那么久，终于等到了……
　　得到这些消息之后，文超在监狱里面，立刻让自己的手下将这段录像用u盘的形式发给奚文。
　　他要奚文的面前，将最残忍的画面呈现在他的面前，
　　他终于可以在奚文的伤口上面狠狠的撒一把盐。
　　让他疼的痛不欲生！
　　此刻，奚文的那些手下，按照文超设想的那样，对着奚文说道：
　　“文超那边的人说，这个u盘里面有有关于白钰的一些事情。
　　他们把它交给你。”
　　奚文整个人愣了一愣。
　　他看着手里的u盘。
　　光是听到白钰的名字，他都感觉自己的心口狠狠一抽。
　　没有任何犹豫，奚文拿起u盘，来到自己的书房，将u盘插进了自己的电脑里面。
　　然后……
　　他便看见了此生都没有想到的，最可怕，也最残忍的画面……


第862章 总裁大人的小骗子（42）
　　当时，白钰被抓住的时候，文超一开始并没有想要给他用上吐真剂。
　　毕竟吐真剂这种东西威力巨大，用了之后，如果把握不好量，很有可能把一个正常人变成痴呆。
　　文超只想要让奚文把标下的地皮让给他。
　　并没有打算害了白钰的性命。
　　这样一来，反而得不偿失。
　　可是文超没有想到，白钰竟然如此倔强。
　　他的人对着白钰严刑拷打，白钰也绝对不肯透露一个字……
　　白钰这样的状态，彻底惹怒了文超……
　　—
　　而此刻……
　　奚文看见的便是白钰被文超的人绑在柱子上面，严刑拷打的画面。
　　那鞭子无情的抽在白钰的身上，是那么的用力。
　　不过一瞬间的功夫，白钰的皮肤变瞬间被抽的布满了红色的伤痕。
　　那些人越来越用力，脸上的表情凶神恶煞。
　　可是白钰就是不肯说出任何一个字。
　　他用力的闭着自己的嘴巴，整个人的脸上满是虚弱的汗珠。
　　他身上的皮肤终于被皮鞭抽到裂开。
　　好多鲜红的血从里面冒了出来，瞬间将他整个身子都给染红了。
　　白钰脸上的皮肤苍白如雪，和他的身体形成了最鲜明的对比。
　　文超阴冷着一双眼睛看着他，猛地掐住了他的脖子，然后恶狠狠的说道：“快点给我说出来！不说我弄死你！”
　　奚文怎么样也没有想到自己看见的会是这样的画面。
　　他没有想到，文超当时虐待白钰的时候，把一切都录了下来。
　　虽然奚文早就已经知道了结局。
　　他也知道白钰被虐打到不像样。
　　可是，那个时候，他看到的只是白钰满身是伤的身体，并没有看见这样可怕又残忍的过程！
　　而现在，这这样让人心惊肉跳的过程，就这样赤裸裸的展现在奚文的面前！
　　这样的画面，简直比全世界最可怕的恶梦还要可怕。
　　那一鞭又一鞭的鞭子抽在白钰的身上，让奚文感觉自己的心，简直要疼疯了。
　　他感觉自己也好像出现在这个画面里面，承受着和白钰一样的疼痛。
　　他看着白钰死死的咬住嘴巴的样子，看着他因为疼痛而浑身发抖的样子。
　　真的想要冲进屏幕里面，代替他承受鞭刑，抱住白钰，不要再让他承受一点疼。
　　可是……
　　他什么都做不了。
　　只能这样眼睁睁的看着。
　　画面里，文超没有想到白钰竟然是这样一个硬骨头。
　　毕竟像白钰这样的人，他看的多了，不就是依附于奚文活着的小白脸吗？
　　却没有想到，就算他的人这样打他，白钰都不肯说出一个字！
　　文超整个人都有一些气急败坏。
　　他刚刚还对着自己的手下说道，像白钰这样的小白脸，不要五分钟，他就可以让他张口。
　　可是现在，时间已经过去二十分钟了。
　　白钰还是一个字都没有说。
　　虽然文超的那些手下没有说什么，但是文超觉得丢脸极了。
　　他竟直接拿过鞭子，用力的抽在白钰的身上。
　　他的力气极大，一鞭子下去，就是一道皮开肉绽的伤。
　　奚文痛苦的捂住自己的嘴巴，眼泪不停的从自己的眼睛里面掉落出来。
　　他知道白钰被整的很惨，但是他不知道现场的状况如此惨烈。
　　文超用手揪住白钰的头发，恶狠狠的对着他说道：“你只要说出来，我就放了你，再也不打你了，怎么样？
　　你说啊！
　　你说不说！”
　　文超越来越没有耐心，一开始是鞭子抽，后来是用脚踢。
　　而白钰却艰难的睁开自己的眼睛，对着文超吐了一口口水。
　　文超终于被彻底激怒。
　　他从自己的手下那里拿来了吐真剂。
　　这种药，对于人体的损伤极大。
　　只要吃了，便是不可逆转的伤害。
　　会让人全身没有力气，整个人的脑子就像是被针扎一样，苦不堪言。
　　然后，奚文就看见文超对着白钰的嘴巴，喂下了一把吐真剂。
　　那时候的文超真的是被激怒到想要弄死白钰。
　　平常人不要说一把了，就连一颗的威力都无法抵抗。
　　而文超却喂了白钰那么多。
　　吐真剂的药效果然非常强烈。
　　药刚刚喂下去，白钰就像是疯了一样嚎叫。
　　他痛苦的嘶吼，疼的用后脑撞墙。
　　眼泪从眼睛里面不停的掉落出来，他的身子在抽搐。
　　奚文整个人愣在当场。
　　他的手指插进头发里，用力的抓住自己的头发，全身都在不停的颤抖。
　　他没有想到会这样可怕。
　　此刻的奚文，都恨不得冲进去代替白钰说出来。
　　可是，白钰还是没有说。
　　他不肯说。
　　白钰的坚韧，显然是文超从来都没有见过的。
　　文超走过去拍了拍白钰的脸颊，道：
　　“你很厉害啊，就算这样也不说吗？没有关系，我这里还有药，我们慢慢来！”
　　文超异常残忍的看着白钰。
　　白钰的惨状就连文超的手下都不忍心看下去。
　　他们对着文超说道：“老大，他吃的吐真剂已经过量了，不能再给他吃了。这样他的身子会彻底垮掉的。”
　　可是，这个时候谁来劝说都没有用了。
　　文超已经被激怒，他现在根本就是不管不顾。
　　他竟然又捏住白钰的下巴，往他的嘴巴里面倒着这种药。
　　白钰的嘶吼声更加凄惨，他疼的整个身子都在痉挛。
　　嘴巴里痛苦的叫着：“奚文……救我……奚文……”
　　奚文看到这里的时候，已经要疯了。
　　他不知道要怎么样才能拯救屏幕里的白钰！
　　只能眼睁睁的看着他遭受这样的苦难，而无能为力……
　　最后白钰果然说出了一个让文超满意的答案。
　　只可惜就算是这种情况下的答案，也是假的……
　　画面到此终于结束。
　　奚文整个人都傻掉了，他红着一双眼睛，整个人瘫软的看着电脑里的这些画面。
　　感觉自己的五脏六腑都在撕扯着疼痛。
　　他原本以为自己不会更疼了，因为白钰死去，他已经疼到了极致。
　　可是，现在他才发现，原来疼痛是无止境的……
　　他痛苦的坐在这里，整个人痛哭流涕。
　　奚文这个时候才终于知道，为什么当时在拍卖行，文超那么笃定的就拍下了白钰给的答案。
　　因为在这样的情况下，得出来的答案，他怎么可能会认为是假的？
　　奚文用力的握住自己的拳头，狠狠的给了自己两个巴掌。
　　他还记得自己去救下白钰的时候，白钰曾经说过：
　　“你来了，我就知道，你会来救我的。我一直在等你……
　　他们和我要你投标的信息，我没有告诉他们。还骗了他们。给了他一个特别烂的信息。我是不是很棒？
　　你夸夸我吧，我好疼啊……”
　　奚文当时知道，白钰是疼的。
　　他找到白钰的时候，白钰浑身都是伤，身上都没有一块完好的肉，怎么可能不疼？
　　可是他没有想到，原来现实中的疼痛居然是这样！
　　根本已经超乎了他自己的想象！
　　被鞭打的时候，文超那么用力，把白钰抽到皮开肉绽，他也没有喊一声疼。
　　但是，那药一喂下去，白钰却叫的撕心裂肺。
　　他痛苦的用头撞墙，整个身子都在痉挛。
　　奚文根本不敢想象，当时的白钰到底有多疼？
　　可是，在第二天的时候，白钰就已经对着奚文说道：
　　“不疼，一点都不疼了。”
　　“对不起啊，我也没有想到会被抓。这些天来，你找我很辛苦吧。
　　肯定要急死了……”
　　“不过没有关系，还好，你找到我了……”
　　这么轻描淡写的一些话，却将那么可怕的经历全部遮掩了去。
　　奚文整个人哭到泣不成声。
　　他从开没有那一刻这样痛恨自己！
　　他明明知道把白钰送去文超那里，会让他遭受折磨，可是他还是送了。
　　方泉给白钰看假文件的行为他也默认了。
　　虽然心里面一直有所犹豫，但是他最后还是那么做了。
　　甚至奚文在潜意识里面，也觉得白钰会背叛他。
　　救回白钰之后，他依旧在怀疑白钰对自己的心。
　　直到现在，奚文才知道，当时文超被抓的时候，说的那一句“那个人对你一片痴心”时候什么意思？
　　奚文那时根本没有在意文超的话……
　　他从来没有一刻不怀疑白钰。
　　直到白钰死前，他都以为是白钰抛弃了自己。
　　可是，到了现在，奚文又怎么可能不知道，白钰到底有多么深爱自己？
　　白钰在那么痛苦的时候，一句不利于自己的话都没有说。
　　他在失去知觉的时候，嘴巴里叫着的是自己的名字。
　　他明明遭受了那么多的苦难，但是却轻描淡写的把那些，在自己的面前全部都掩了去……
　　奚文用力的抽着自己巴掌，一下又一下！
　　心里面的痛苦根本没有办法控制。
　　他怎么可以怀疑白钰？
　　那个深爱着他的人……
　　那个他自己也喜欢的人……
　　却因为自己犯下的错，就这样从这个世界上面消失。
　　奚文知道了白钰有多爱自己，却连自己有多爱他，都没有办法让他知道。
　　他真的不知道，以后的人生自己要怎么样度过……
　　此生，他注定没有办法获得安宁……


第863章 总裁大人的小骗子（43）
　　奚文把自己关在房间里面，一遍又一遍的看着电脑里的这一段视频。
　　他总是在不停的循环播放。
　　然后用这可怕的视频来惩罚自己！
　　每看一次，他感觉自己的心都会裂开一个口子。
　　往外面流着血……
　　这些血越流越多，仿佛要将他整个人抽干。
　　可是他还是在不停的看。
　　因为那是白钰用生命都在爱着他的证明！
　　视频里，白钰在痛苦的尖叫，他用力的嘶吼。
　　奚文丝毫不怀疑，如果松开绳子，他一定会在地上打滚。
　　可是，在这样痛苦的时候，白钰都没有出卖奚文……
　　讽刺的是，白钰根本就不知道，奚文给予他的秘密，根本就是一个故意想要迷惑对方的假消息！
　　奚文并不在乎白钰是不是会把他知道的消息说出来？
　　反正都是假的消息。
　　就算说出来也没有什么……
　　可是，就是这么一段假的消息。
　　白钰却在用自己的生命守护着它。
　　他疼的直打哆嗦，痛苦的用后脑勺撞墙。
　　他的身体不停颤抖，手指上面全是青筋。
　　可是，即使这样，他也没有说出文件里的内容。
　　奚文用手捂住自己的脸，整个人痛哭流涕。
　　到这个时候，他才发现，自己到底有多残忍……
　　其实，他早就知道，白钰没有说出来。
　　他也知道，文超给白钰喂了吐真剂。
　　甚至，就连竞争对手如文超，都提醒过他，白钰对他一片痴情！
　　可是你…
　　为什么，他就是没有发现的了白钰对自己的心？
　　为什么在经历过这些的情况下，依旧误会白钰！
　　奚文还记得和白钰在一起的时候，白钰每一天都很开心。
　　他总是用充满了爱意的眼神看着自己……
　　白钰也总是用语言告诉自己，他到底有多爱自己！
　　可是那个时候，奚文一直以为白钰和自己一样，不过是在演一场戏。
　　他对白钰眼中的爱意熟视无睹。
　　对白钰口中的“爱你”毫不在意！
　　因为一切在他看来，这些全部都是虚假的欺骗……
　　可是到了这个时候，他才知道自己到底错的有多么离谱。
　　白钰看自己的每一个眼神都是真的。
　　他说出来的每一句话，也全部都是他的真心！
　　奚文用手揪住胸口的衣服。
　　心里面是痛苦与后悔在不停交织。
　　这些负面的情绪，就像是一张大网，将奚文整个人包裹其中，然后迅速收紧。
　　他的身体仿佛被这可怕的网勒出一道又一道的勒痕。然后又有人，用手拿过一把锋利的刀子，在用力的切割着他的血肉。
　　可是即使这样，奚文也知道，自己的疼痛从来都抵不过白钰当时所承受的百分之一……
　　—
　　这些天来，奚文一直把自己关在这里，就像是一个疯子一样。
　　不吃不喝，总是一直在看视频。
　　房间的门被打开。
　　奚文的那些手下实在担心他。
　　他们又送了一些食物过来。
　　可是奚文面前的东西却一直都没有动过。
　　“老大……白……白少爷他已经去了……您也早点节哀啊……吃些东西吧……要不然您的身体会撑不下去的……”
　　奚文的这些手下异常担心的看着他，又送了一份食物过来。
　　这些手下过来的时候，也看见了奚文看到的那个视频。
　　他们也没有想过，白钰当时为了奚文，居然能够抗下那么多药量的吐真剂。
　　这些保镖比奚文更加了解吐真剂到底有多可怕。
　　毕竟也是在这个圈子里面混的人。
　　他们比常人更了解，想要在这么多药量下面，还能够控制住自己，需要多么可怕的意志力。
　　反正，自从吐真剂被研发出来。
　　还没有从来没有哪个人能够像白钰一样，抵抗住这种可怕的药剂。
　　就连意志力最强悍的特种兵都不可以！
　　真的难以想象，白钰是怎么做到的。
　　他到底有着什么样的信仰，才能够做到这一步！
　　这保镖的心里对于白钰更多的钦佩之情，他皱了皱眉。
　　显然有些犹豫，有些话要不要说出来？
　　最后他还是对着奚文说道：
　　“当时在医院里面，是方泉主动找的队长。他让队长拍摄白钰和鲁涛之间的视频。
　　他说，过会鲁涛就会过来，他会按照计划的那样强迫白钰。
　　到时候，再把视频剪辑一下，发给你就行。
　　队长他……特别讨厌白钰，所以想都没想就答应了。
　　他还命令我们不准说出去……
　　我们……”
　　这保镖说的有些艰难，就连说话的语句也断断续续。
　　“我们那时候都不喜欢白钰。以为他一个杀人凶手。所以我们才一个都没有说。
　　甚至还在庆幸，您厌恶了白钰。
　　后来，您因为老爷子的病赶去了医院，白钰一直想要向你澄清。
　　是我们拦住了他。不让他去找您。
　　对不起老大，都是我们的错……
　　是我们纵容的方泉，让您误会了白钰……”
　　奚文听着这保镖的话，痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　其实这一段，奚文之前也是知道的。
　　那时候，奚文看见了白钰发过来澄清视频。
　　他还狠狠的惩罚了保镖队长，最后将他开除了出去。
　　只可惜，就连这段视频，后来也被奚文自己给推翻了。
　　他相信了方泉说的话，相信了鲁涛故意给自己看的画面。
　　却唯独没有相信白钰！
　　眼泪从奚文的眼睛里面冒了出来。
　　他已经不能更难受。
　　“帮我去查方泉还做了什么？”
　　这一件两件事情，全部都和方泉有关。
　　奚文知道，肯定还有更多自己不知道的！
　　“再帮我查一查，那天，我的爷爷是不是真的犯病了？”
　　奚文到现在，再傻也猜到了。
　　当时爷爷的身体忽然不好，自己被迫无奈和方泉结婚，这恐怕也是方泉的计策。
　　他不仅仅是想要自己娶他，他还想借此逼走白钰！
　　“再去帮我查清楚，白钰从病房里面出走的那天，他是不是经历过什么，看到过什么？这一切是不是又和方泉有关系！”
　　奚文用手撑住自己的头，心脏一阵一阵的绞痛。
　　这保镖连忙点头称是，走之前，他拿出来一个手表递给了奚文。
　　“老大，这是手表修理场那边寄过来的。是之前您掉下山崖的时候，送去修理的。
　　这表有画面记录功能，我们不知道里面会不会有和白钰有关的视频？
　　您有空看看吧。
　　这表也好给您做个纪念。”
　　虽然白钰已经死了，但是能留下一些念想也好啊……
　　这些天来，奚文总是把自己关在这里，看着那么残忍又可怕的视频。
　　如果可以的话，这些保镖宁愿他看这表里面的。
　　虽然还是痛苦，但是总比之前的那段视频要好。
　　那段视频太可怕太压抑了，再看下去，老大肯定受不了的。
　　说完这些话之后，这个保镖走将门口，将门给关了起来。
　　奚文看着躺在自己手心里的这块腕表。
　　只感觉自己的心一阵疼痛。
　　这块表记录的，是那时候，在崖底奚文和白钰所经历的一切。
　　奚文那时候对于这段时间根本就没有任何好感。
　　他总觉得白钰在欺骗自己。
　　可是，现在想来，其实那是自己和白钰最幸福的一段时光。
　　没有外界的纷纷扰扰，只有他们两个人。
　　他还记得白钰曾经说过，想要在一切都尘埃落定之后，和自己两个人去山林里面隐居。
　　可是现在却变成了这样……
　　奚文颤抖的将表的录像功能打开。
　　其实在这个时候，他并没有认为这些录像会有什么特别的。
　　也就是自己和白钰一起度过的那段短暂的时光。
　　他只是想要再看一看那段时间里面的白钰。
　　可是让奚文没有想到的是，表里面的视频，还记录了很多他根本就不知道的画面。
　　比如，在自己坠下山崖，快要死掉的时候，是白钰在拼了命的救自己。
　　白钰的身上也全部都是伤，他的身子也往外流着血。
　　可是他根本不管不顾，他就是在救自己。
　　视频里面的自己，这个时候已经奄奄一息。
　　只要白钰放手，自己根本就没有活下来的任何可能性。
　　若是白钰真的想要杀了自己的话，都不用救自己，只要当自己不存在就好。
　　可是白钰却那么拼命。
　　为了采药，白钰的十个手指头全部都破了，上面流着血，他也不在乎。
　　白钰总是把他最好的一面表现出来，他疼的时候，难受的时候，从来都不会在自己的面前表现。
　　他给自己治疗的时候，也是在自己睡着了之后……
　　这些全部都被那块表记录了下来。
　　是奚文从来没有看见过的画面……
　　在奚文睡着之后，白钰才艰难的治疗他自己的身体。
　　他的脆弱在这个时候才全部都显现出来。
　　夜晚，奚文发高烧，白钰不停的照顾他，眼睛就没有合上过。
　　在白天的时候，他还总是表现出活力四射的样子。
　　那时候，奚文一直觉得，自己受了重伤，白钰没有受什么伤。
　　可是，这个时候，他才知道，白钰原来也受了很重的伤。
　　原来，那时候，白钰竟那么脆弱。
　　可是他竟没有发现一丝一毫。
　　甚至就连一句安慰都没有给白钰。
　　只想着怎么报复他。
　　怎么欺骗他……


第864章 总裁大人的小骗子（44）
　　白钰睁开眼睛的时候，周围是一股浓重的消毒水味。
　　因为小迷糊贴心的帮他开着痛觉屏蔽，白钰的身上并感觉不到任何疼痛。
　　可是不知道为什么，身体不疼，但是心所在的方向却很疼……
　　白钰想要伸出手摸一摸自己的心，可是这个时候，他才发现自己被裹得和一个粽子似的，根本就连动都没有办法动……
　　白钰微微皱眉。
　　而小迷糊见白钰睁开眼睛，一下子大叫了起来。
　　［宿主，你终于醒了！］
　　这些天来，虽然他看见有好多人在为了白钰忙进忙出。
　　但是，小迷糊本能的感觉到，之前去救白钰的那个人很危险。
　　在这段时间里面，小迷糊一直在查这个人的身份信息。
　　就是为了在白钰醒过来的时候，第一时间告诉他。
　　这个叫做吴宇，是一个科学家。
　　说是科学家，其实也不算，因为他的身份从来都是灰色的，并不能展现在大众的面前。
　　吴宇研究的东西太过黑暗，之前白钰吃下的两种药剂，包括吐真剂，和控制行为能力的药剂，都是吴宇研究出来的。
　　吴宇一直对自己所研究出来的药剂充满了自信。
　　他从不认为自己的药剂会有什么问题。
　　但是，却在这个时候，发生了意外。
　　居然有人能够抵抗住他的药剂。
　　而那个意外，显然就是白钰。
　　从文超被捕的时候开始，吴宇就对白钰产生了异常浓厚的兴趣。
　　能够在吐真剂的药效下面，硬抗住的人，全世界只有白钰一个！
　　吴宇从那个时候，就一直暗中盯着白钰。
　　他比这个世界上任何一个人都要关心白钰的存在。
　　无论白钰出现在什么地方，他都能够知道。
　　因为那个时候开始，他就已经想要把白钰带回来研究了。
　　在白钰吃了鲁涛给他的药剂之后，吴宇就对他更加感兴趣。
　　他想要知道，白钰在吃了这种药的情况下，还能不能抗过来？
　　还是说，他会和一般的大众一样，吃完了药，会完全被控制住。
　　白钰果然没有让他失望。
　　这一次，他居然连这种药也可以抵抗。
　　明明白钰证明吴宇制药的失败，但是吴宇却说不出的开心。
　　他从来没有见过比白钰更有意思的小东西。
　　知道鲁涛要在婚礼上面再次给白钰吃药，吴宇更加兴奋。
　　可是，让他没有想到的是，白钰竟然在他的眼皮子底下安装了炸弹。和那艘邮轮一起同归于尽！
　　所以，他才会急着找到白钰，把他给救了下来。
　　这么好的实验材料，他才舍不得让他这么快死去……
　　此刻小迷糊把一切都告诉了白钰，并且提醒他，吴宇是一个非常危险的人。
　　可是，让小迷糊没有想到的是，白钰在听完了他的话之后，却没有出现任何反应。
　　就连回答他一句都没有。
　　小迷糊又尝试着和白钰说了好几句话，可是白钰都没有出现反应。
　　小迷糊这个时候才发现，自己竟然和白钰之间的链接系统断开了。
　　白钰已经感觉不到他的存在了！
　　而这个时候，吴宇已经走了过来。
　　他看着白钰，还在想，怎么样让白钰快点好起来，到时候可以把自己新研发的药品用在他的身上。
　　白钰的性格如此之烈，用药之后应该会很有意思吧。
　　可是，谁知道，就在这个时候，白钰却对着眼前的人说道：“你是谁？”
　　吴宇笑了笑，还在想要怎么样和眼前这个小绵羊介绍自己？
　　他肯定会被吓一跳吧。
　　可是，白钰接下来的话却让他整个人都愣住了。
　　白钰又说道：“还有……我……是谁？为什么我会受伤？为什么我会在这里？”
　　这个时候，小迷糊才终于知道为什么白钰和他之间的联系会断开？
　　因为白钰之前特别想要离开这个世界，他不惜用那么可怕的炸弹也想要炸死自己。
　　在没有死去之后，他竟然绝望到在潜意识里面直接将自己给封闭了起来。
　　他放弃了所有的记忆，忘记了反派大人的存在。
　　甚至也忘记了他自己……
　　所以小迷糊已经没有办法再和他联系了。
　　白钰对着吴宇说出这句话的时候，明明是最正常的询问，但是他的脸色苍白，一点血色都没有。
　　眼睛看上去湿漉漉的，就像是一头在丛林里穿梭的小鹿。
　　他的眼神里，没有平常看见吴宇的那些人的恐惧，有的只是懵懂和未知。
　　吴宇原本想要吓唬他的话，一下子卡在了喉咙里。
　　他饶有兴致的看着眼前的人，想到了当时在文超在折磨白钰的时候，白钰拼死也要保护奚文的事情。
　　他很好奇，如果白钰以为自己是他的恋人，他会不会也对自己一样，拼了命的也要保护自己？
　　到时候，他会让人继续绑架白钰。
　　让他试用新一代的药剂。
　　看一看他到底能扛到什么样的地步？这样也会方便的多。
　　吴宇的眼睛里闪过一丝黑暗，他微笑着看着眼前的人，然后用手捋了捋白钰额前的碎发，对着他说道：“我是你的恋人啊……”
　　吴宇不仅仅是一个厉害的科学家，他同时也是一个非常厉害的催眠师。
　　他在说这句话的时候，已经对着白钰下了催眠暗示，他想要把白钰对于奚文的感情，转移到自己的身上。
　　也省得白钰不相信他的话……
　　小迷糊根本没有想到吴宇会说出这样的话，他简直急疯了。
　　嘴巴里不停的大喊大叫。
　　［宿主，他说的都是假的，是骗人的！］
　　可是，此刻的白钰已经接收不到任何和小迷糊有关的信息。
　　就算小迷糊说再多也没有用了……
　　—
　　而奚文那边，他整个人已经阴沉到了极致。
　　公司他已经很久没有去过了。
　　奚文一直把自己关在房间里面，用近乎自虐的方式，在房间里面不停的看和白钰有关的一切视频。
　　奚文的爷爷知道奚文变成这样，整个人都充满了后悔。
　　其实奚文在和方泉结婚的时候，老爷子是知道奚文的心里面有人的。
　　但是那个时候，老爷子根本就没有在意白钰。
　　毕竟白钰不过是一个保镖，怎么能和方泉相提并论？
　　所以就算知道方泉的主意有些卑劣，但是他也还是答应了。
　　甚至亲手帮着方泉拆散了奚文和白钰。
　　老爷子一直以为自己给奚文选到了最好的。
　　也一直以为，只有方泉才能配的上奚文。
　　在奚文的成长过程中，老爷子比起关心奚文，其实更加关心方泉。
　　他总是不停的让奚文对方泉好，想要让奚文娶了方泉，也害怕他会让方泉受委屈。
　　可是，他却忽略了自己的亲孙子……
　　甚至忽略了，奚文也是一个有感情的人。他也会爱上一个人！
　　白钰死了，奚文就像是疯了一样。
　　对于自己的爷爷，他不好责罚，于是他便惩罚他自己。
　　他把自己关了起来，不停的看着和白钰有关的一切视频。
　　整个人就像是疯了一样，沉默，且压抑。
　　爷爷简直心疼的要死，已经不知道过来奚文说了多少句对不起。
　　但是他的对不起，挽回不了任何人。
　　他救不活白钰，也无法让他的孙子，再次回归清醒。
　　奚文看着自己面前的一部手机。
　　这手机是白钰的，警方从海里捞到之后，修好了交给了奚文。
　　奚文在这个时候才知道，方泉给白钰发过那么多条短信。
　　方泉把自己和白钰假结婚的事情，很早就告诉了白钰。
　　他和奚文领证的时候，还发短信和白钰炫耀。
　　甚至，就连被文超绑架，奚文早就已经知道，方泉都告诉了白钰……
　　奚文看着手机，终于知道白钰为什么会离开的那么决绝。
　　他难以想象，那时候的白钰到底有多么的绝望？
　　白钰一心爱着自己，拼了命也想要保护自己。
　　可是，自己却这样对待他！
　　所以，白钰才会那样伤心绝望，对自己避而不见。
　　奚文痛恨方泉，同时也痛恨他自己。
　　他做了这辈子都无法原谅的事情。
　　他再也没有办法从失去白钰的痛苦中走出来。
　　奚文默默的闭上了自己的眼睛。
　　有眼泪从他的眼睛里面掉落出来。
　　—
　　门外传来了一阵急促的敲门声。
　　很快就保镖推开门走了进来。
　　这保镖是一直追寻方泉的下落的。
　　之前奚文急着回来，方泉一个人滞留国外。他简直尴尬极了。
　　奚文的朋友怕方泉乱想，骗方泉说奚文回去处理公司的事情。
　　所以方泉给爷爷发了短信，让爷爷谴责奚文，要奚文回去接他。
　　他觉得只有这样才能挽回自己的颜面。
　　可是方泉并不知道，这个时候的奚文已经知道了所有的一切。整个人处于巨大的痛苦之中。
　　方泉一直等不到奚文，终于还是沉不住气自己回来了。
　　这保镖便对着奚文说道：
　　“奚总，方泉从国外回来了。是明天的航班。”
　　奚文的眼神里闪过一丝黑暗。
　　一直如一个行尸走肉的他，终于有了一丝反应。
　　他缓缓的说道：
　　“很好。明天我亲自去机场接他。让他为自己做出的行为，付出相应的代价。”


第865章 总裁大人的小骗子（45）
　　方泉一直等不到奚文，期间不知道给奚文发了多少条短信，但是都有去无回。
　　他只知道奚文是为了公司回去的，所以就算心里有气，但是尚且还能够忍受。
　　反正奚文的公司那边已经交代过了，谁也不准在他的面前提到白钰。
　　奚文本身也不喜欢看新闻，他不可能主动去搜有关鲁氏游船爆炸的事情。
　　不过方泉的心里还是有些担心，他就怕万一被奚文发现了……
　　所以，在国外并没有待太久，他还是决定快点回来。
　　只是方泉才刚刚下飞机，就收到了奚文发来的短信。
　　他说，他要来接自己……
　　这个人之前一直不联系自己，方泉的心里带着埋怨。
　　此刻看见他发过来这样的短信，心里面的气才终于消了下去。
　　“是公司的事情忙完了吗？”
　　“嗯。”奚文已经从自己的朋友那里知道，他帮自己瞒着方泉。
　　所以他在短信里面回道：“抱歉，最近公司里面的事情实在太多了，都没有顾得上回你。有一个很大的危机，现在已经被解决了。
　　等我来机场接你。到时候我给你一个惊喜。”
　　方泉看到短信的时候，就连嘴角都翘了起来。
　　他就知道，自己把白钰给解决了是一件无比正确的事情。
　　之前奚文每天都在想着白钰，总是借酒消愁，都不看他一眼。
　　现在，他还知道主动来接自己了！
　　方泉越想越是开心，他竟噗嗤一声笑了出来。
　　可是，方泉并不知道，就在他不远处的地方，奚文正在用一双血红色的眼睛看着他。
　　奚文简直想要将这个人抽筋剥皮。
　　心里面的恨越来越多。
　　他真的难以想象，白钰是因为方泉而死，可是他竟连一丝悔过的心都没有，反而洋洋得意的笑了出来！
　　奚文真的恨自己。
　　为什么没有早一点发现方泉的诡计。
　　一直都被他牵着鼻子走。
　　最后……竟让白钰死于非命！
　　奚文的浑身都在颤抖。
　　手指上面也全部都是青筋。
　　他很努力的平复了一下自己的情绪。
　　然后也翘起自己的嘴角，大步朝着方泉走去。
　　他的样子看上去很开心。
　　只是根本没有人知道，此刻他的心脏都在滴血。
　　已经不能再疼了！
　　—
　　“方泉。”
　　听到奚文的声音，方泉连忙转头。
　　看见奚文之后，方泉再也无法掩饰自己的开心。
　　“奚文。”
　　他高兴的跑过去，一下子就挽住了奚文的胳膊。
　　两个人的样子，简直不能更亲密。
　　没有了白钰，方泉知道，自己终于可以好好的和奚文在一起了。
　　他非常相信自己的魅力，觉得过不了多长时间，奚文一定会爱上自己。
　　“你说要给我的惊喜呢？是什么？”
　　奚文的眼神有些晦暗不明，他冷笑了一声，然后对着眼前的人说道：“跟我走吧，我带你去！”
　　方泉没有任何怀疑，跟着奚文上了他的车。
　　他的心情从来都没有这么好过。
　　解决了白钰，得到了奚文的青睐，现在奚文还要带着自己去看他悄悄给自己准备的惊喜。
　　方泉一路上都在想，这惊喜是什么？
　　是他给自己准备的礼物吗？
　　还是异常浪漫的烛光晚餐？
　　亦或者是，他带着自己去游乐园，给自己放一整晚的烟花？
　　其实这些，奚文当时为了蒙蔽文超的时候，全部都和白钰做过。
　　那时候方泉虽然知道，奚文这样只是演戏。
　　但是他还是不免有些嫉妒。
　　毕竟这些事情奚文还从来都没有对着自己做过……
　　可是他却把他所有的浪漫全部都放在了白钰的身上！
　　而现在，终于也轮到了自己……
　　一路上，方泉都充满了期待。
　　就连嘴角的微笑都没有停下来过。
　　他一直在幻想奚文给自己的惊喜是什么。
　　可是，让他没有想到的是。
　　奚文并没有带他去什么餐厅，也没有带着他去游乐园。
　　反而带着他来到了警察局！
　　方泉不敢相信的看着眼前的画面，的眼睛一下子就瞪大了。
　　心里瞬间产生一丝不好的预感。
　　“奚文，你带着我来这里做什么啊？不是说给我惊喜吗？”
　　奚文冷冷的笑了一下，用异常阴蛰的眼神看着他。
　　“你说呢？难道这还不算是惊喜吗？”
　　说完这话，奚文竟直接让自己的保镖把方泉送去警察局！
　　方泉整个人都惊呆了。
　　他根本没有想到奚文会做出这样的事情。
　　“奚文！”
　　他对着奚文大声的吼了出来。
　　“你到底想要做什么？”
　　“做什么？”
　　奚文当着方泉的面，将他之前买违禁药品的记录给拿了出来。
　　“RX35型药剂，能够控制人的行为，当时你给了鲁涛很多这些药，让他用在白钰的身上。
　　你说，这些东西你是从哪里弄过来的？这么多的药量，这些交易记录。若是交给警方，可是要做一辈子的牢……”
　　方泉整个人都惊呆了。
　　他简直不敢相信的看着奚文。
　　这药的买卖他做的极其隐蔽，为了害怕别人发现，买的时候，他从来都没有假手于人。
　　甚至还让卖方将一切交易记录全部摧毁。
　　可是，为什么奚文能够弄到？
　　方泉感觉自己的头皮都在发麻。
　　呼吸瞬间也变得粗重了起来。
　　直到现在，他才终于知道，奚文给自己的惊喜是什么？
　　他早就知道了白钰的死和自己相关！
　　所以，他在报复自己！
　　这些必定是鲁涛告诉他的！
　　奚文有多喜欢白钰，方泉是知道的。
　　奚文知道白钰的死和自己相关，必定会拼了命的毁掉自己！
　　可是方泉一直觉得自己做的非常隐蔽，他也相信鲁涛不可能把这些告诉奚文。
　　所以他从来都没有任何顾虑。
　　却没有想到，奚文已经知道了一切……
　　不用想也知道，当时新闻说，鲁涛出事，全身瘫痪。
　　这个混蛋必定是看见他自己废了，便破罐子破摔，把自己也供了出去！
　　“不！”
　　方泉对着奚文说道：“奚文你听我说，这交易记录是假的。和我没有关系，我从来没有做过这些事情。
　　我和白钰无冤无仇，我给他吃这些做什么？”
　　“无冤无仇？”
　　奚文觉得可笑极了，他将之前白钰的手机拿了出来，里面方泉发给白钰的短信还全部都在。
　　他那些恶毒的话全部显示的一清二楚。
　　他竟然说，他和白钰无冤无仇！
　　奚文简直笑了出来。
　　他的心里是说不出的恨。
　　“方泉！这都是你做的好事！接下来的一辈子，你都给我在监狱里面度过吧！”
　　方泉简直不敢相信的看着奚文。
　　白钰不是被炸的尸骨无存了吗？
　　为什么奚文还能找到他的贴身手机？
　　心里面是说不出害怕和恐惧。
　　他才不要做一辈子的牢。
　　“不！”
　　他大声的叫了出来。
　　用近乎哀求的口吻对着奚文说道：
　　“奚文……奚文，你放了我吧，你别忘了我现在是你的妻子啊！你不能这样对待你的妻子，你不能这么对我！”
　　方泉不说这些还好，一说这些更是让奚文恨他恨的要死。
　　如果当时不是方泉窜通自己的爷爷，他又怎么可能和方泉结婚，又怎么可能将白钰气走！
　　如果白钰不走，他也不会死！
　　现在说不定都和自己结婚了……
　　他们本该有那样幸福的生活。
　　可是现在全部都毁了……
　　以后自己只能在无求无尽的痛苦之中度过。
　　再也没有办法获得任何安宁。
　　面对方泉的哀求，奚文狠狠的踢了他一脚。将他整个人踢翻在地。
　　他用异常冷漠的口吻对着自己的手下说道：“把他送进去。让他坐一辈子牢！”
　　—
　　两年后……
　　白钰笑嘻嘻的站在吴宇的身后，用手蒙住了他的眼睛。
　　“你猜猜我是谁？”
　　“是我的小可爱，白钰！”
　　白钰笑的更开心了。
　　他猛地伸出自己的手，然后从吴宇的背后抱住了他的，整个人都贴在他的身上。
　　“你怎么那么聪明呀？”
　　“你说呢？”
　　吴宇一下子笑了出来，整个人心情愉悦。
　　白钰比他想象中的还要可爱……
　　总是会做出很多让他觉得快乐的事情。
　　吴宇伸出手揉了揉白钰的碎发，对着他的脸颊亲了一口。
　　然后说道：“除了你没有其他人会做这种事情了。”
　　小迷糊看着眼前的画面，简直要哭了！
　　这些时间以来，小迷糊已经尝试过无数种方法去联系白钰，但是都没有丝毫用处。
　　白钰和他之间彻底切断了联系。
　　无论小迷糊和他说什么话，白钰都不能听到。
　　吴宇这个人又特别厉害。
　　欺骗宿主不说，还对宿主进行了催眠。
　　让宿主把所有对反派大人的爱意，都转移到他一个人的身上。
　　若是宿主没有封闭记忆，这点催眠对他来说其实不算什么。宿主分分钟可以化解。可是现在的宿主把一切都封闭了。他对这催眠根本就没有任何抵抗力可言。瞬间便着了套。
　　宿主和反派大人又一起经历过那么多，他们俩在一起的感情自然也深厚到超出吴宇的想象。然后宿主就彻底沦陷了……
　　他一直把吴宇当成反派大人来爱，简直对他好的不得了。
　　小迷糊是真的生无可恋。
　　他抽.动着自己的嘴角，看着白钰看着吴宇时，他的眼神里面所表露出来的爱意，简直不知道说什么好？
　　他只能默默的又拿出自己的绿色套装，然后帮着反派大人又织了起来。
　　上次他给反派大人织了一件毛衣，现在可以再织一件外套……
　　反正反派大人头上的帽子这么绿，一件外套可能都不够，他说不定还要再织个十套……


第866章 总裁大人的小骗子（46）
　　白钰离开已有两年。
　　这两年，奚文过的浑浑噩噩。
　　每日每夜都像是一个疯子一样。
　　白天他是商场上的活阎罗。
　　没有人敢得罪他。
　　他这个人杀伐果断，做事从来不给别人留活路。
　　所有人看见他的时候，都会充满了恐惧。
　　但是每天晚上，他又喝的烂醉，每天都以酒度日。
　　如果没有酒，他根本就没法睡着……
　　世人都道，他是这个世界上最心狠手辣的人。
　　竟然把自己的妻子都送进监狱，然后又逼着他在狱中离婚。
　　可是，只有和奚文亲近的人才知道。
　　奚文心里面喜欢的，从来都不是那个所谓的妻子。
　　他深爱的一直都是白钰……
　　会把方泉送进监狱，也是因为方泉咎由自取……
　　—
　　而另一边，白钰和吴宇却充满了一片祥和。
　　白钰虽然断了一条腿，但是他现在已经安装了假肢，一点也不影响走路。
　　他总是充满了乐观。
　　最开始的时候，吴宇看见白钰，都害怕他没有办法活下去。
　　受了那么重的伤，又断了一条腿，他的身体残缺成这样。
　　就连精神都受到了强烈的刺激。
　　像他这样的人，复健起来真的非常困难。
　　但是白钰比吴宇想象中要坚强的多。
　　在吴宇的面前，他从来都没有露出过不开心的表情。
　　就算最疼的时候，他也没有露出过痛苦的样子。
　　那么可怕的复健，他却总是开开心心的去做。
　　嘴角永远是甜甜的微笑。
　　倒是后来身子好了，他总喜欢娇滴滴的撒娇。
　　就连手指被刀划破了一个口子，他都要举着手指跑到吴宇的面前撒娇。
　　“手指破了怎么办？好疼啊……”
　　吴宇都要被他逗乐了。
　　也不知道腿断了，都有没有吭一声的人，怎么才破了一个小口子，都要跑到自己面前撒娇的？
　　吴宇笑着说道：
　　“不疼，我来帮你贴创口贴。”
　　“可是贴创口贴没有用啊，也好疼的……”
　　吴宇知道白钰的小心思。
　　他微笑着拿过一个创口贴，贴在白钰的手指上面。
　　然后对着那创口贴吻了一吻。有些低沉的声音，随之从他的口中响起。
　　“这样还疼吗？”
　　白钰一下子笑了出来。
　　他的嘴角弯弯的，眼睛里也全部都是得逞的笑意。
　　他伸出手，一下子将吴宇抱了个满怀。
　　“不疼了。我就知道你最好了……”
　　吴宇用手拍了拍白钰的后背，“我今天帮你买了蛋糕，放在餐桌上了。”
　　“真的吗？”
　　白钰开心的眉眼都弯成好看的弧度。
　　“那我去吃蛋糕啦，爱你哦！”
　　说完这话，他蹦蹦跳跳的朝着餐桌跑去。
　　白钰一遍吃着蛋糕一边快乐的对着吴宇说道：“老公，你真好！”
　　没错，白钰都已经把对吴宇的称呼改成了老公。
　　小迷糊看着眼前的画面，整个狐生无可恋……
　　这段时间以来，他提醒白钰提醒到嗓子都喊哑了……
　　现在看到这样的画面，他都已经麻木了，只是习惯性的又拿起自己的绿色毛线，在那里织了起来。
　　嘴巴里还唱着：
　　“织绿帽，织一个大绿帽……送给反派大人的大绿帽……”
　　这是小迷糊自己创作的歌，整首歌都洋溢着反派大人被绿的酸楚。
　　他狠狠的叹了一口气。
　　［哎！］
　　也是反派大人活该。
　　谁叫他那么对待宿主，要不然宿主怎么可能会将所有的记忆全部封闭，让吴宇这个小人有了可乘之机！
　　还好吴宇还知道收敛，没有真的碰宿主，要不然他拼了命也要将宿主带走！
　　小迷糊还在那胡思乱想着。
　　然而就在这个时候，小迷糊却忽然看见吴宇背着白钰接了一个电话。
　　电话的内容居然是：白钰恢复的很好，吴宇准备开始进行他的药物研究了。
　　毕竟，吴宇把白钰治好，并且带回来的目的，就是为了把白钰当成他的实验工具。
　　在吴宇的心里，没有什么比实验更重要。
　　他简直就是一个实验狂人。
　　和白钰虚与委蛇那么久，和他装作一对恩爱的情侣，让白钰无法自拔的爱上自己。
　　也是为了这一天……
　　最新型的药物已经研究了出来。
　　到时候，他会让人给白钰灌入这种药物。
　　然后让白钰失去控制身体的能力。
　　吴宇要看一看，白钰到底会不会在操控下，杀了他最爱的人？
　　不过这里白钰最爱的人，并不是吴宇本人，而是一个人偶。
　　到时候，他会给白钰催眠，让白钰认为那个人偶就是自己……
　　一个小小的实验。
　　吴宇并不觉得有什么。
　　他对着电话那头的人说道：“你们假装成我的仇人把白钰绑架，然后给他灌下这个药。我要看看他能不能控制这药物？”
　　这一次的RX45型药剂，耗费了吴宇大量的精力，他要得到最好的结果。
　　这个世界上，唯一对于这种药物产生抗药性的人，到底会不会再次抵抗这种药物？
　　是的。
　　吴宇一直不觉得是白钰的意志力抵抗住了他的药物。
　　他只是觉得，白钰的身体里面有能抵抗这种药物的抗药性。
　　所以才会想出这样的实验方法。
　　吴宇给自己的手下下了这个命令之后，第二天，就有人在路上将白钰绑架了回去。
　　白钰的身体已经残疾，又失去了抵抗能力，现在的他，实在太容易被绑架了。
　　他们按照吴宇的要求，给白钰灌下了药剂。
　　并且给他下了杀死吴宇的命令。
　　然后这群人把白钰带去了放着吴宇人偶的房间里……
　　吴宇通过一面单面镜看着房间里面的白钰。
　　脸上露出一丝紧张。
　　他也不知道自己是怎么了，在看见那些手下给白钰灌药的时候，心里面竟然有一些不舒服。
　　他本以为白钰不过是实验的道具，自己和他在一起的恩爱，也不过都是演出来一场戏。
　　可是看见他们那么粗鲁的对待白钰时，他的心里到底还是有些不爽。
　　他在和白钰在一起的时候，对白钰说话都细声细气的。
　　白钰身上有个小伤，都要哭唧唧半天。
　　现在他们竟那样对他！
　　可是吴宇自己也知道，想要绑架一个人，态度怎么可能温和？
　　他们又要给白钰灌下.药剂，也不可能做到不伤到白钰……
　　吴宇用力将自己心里面的那股不爽压下。
　　眼睛一动不动的看着白钰所在的方向。
　　他在心里没告诉自己，自己做了那么多，就是为了得到今天的实验结果。
　　不要再去在意那么多。
　　他要知道，白钰到底能不能抵抗住这个最新型药剂？
　　如果抵抗了，又能抵抗多久？
　　对于这次的药物，吴宇做了很多改良，他本人也对自己的药充满了自信。
　　他不认为在这个世界上，有任何人可以将这份药抵抗下来。
　　将白钰的实验对象变成自己，也是想要将实验结果最优化。
　　看一看，，在面对自己最爱的人时，白钰会怎么选？
　　是听从药物的命令杀了自己最爱的人？
　　还是抵抗住了呢？
　　吴宇将一个实验记录本拿出来，示意里面的人，可以开始进行实验了。
　　他的眼睛一动不动的看着里面的白钰，有些期待白钰的动作。
　　可是……
　　吴宇却从来没有想过，他这样的行为对于白钰来说，到底有多残忍？
　　白钰被进行了催眠，他看着眼前的人偶，只感觉到心爱的人站在自己的面前。
　　而他刚刚又被下了命令，要杀了爱人。
　　白钰整个人都愣住了。
　　他怎么可能杀了自己最爱的人呢？
　　他从来都是这样的性格……
　　哪怕杀了自己，也不会杀了自己的爱人啊。
　　所以被下了这个命令之后，哪怕再痛苦，他的头再疼，他也整个人一动不动。
　　白钰痛苦的拿着自己手里的刀，在神识里面打滚尖叫，但是就是没有往那个人偶的身上捅去。
　　吴宇的眉头一下子就皱了起来，他的手下说道：“好像失败了。没有想到白钰能最新型药剂都能够抵抗。”
　　“不可能。”
　　吴宇才不会相信自己的最新研究会失败。
　　他研究过，就算白钰有抗药性，也不可能抗的这么厉害。
　　“给他加大药剂。一定是药剂不够。”
　　吴宇有些颤抖的说出这样的话。
　　他也知道这样做的后果，会让白钰的神经再次损伤。
　　不过，虽然这种药剂对神经有损伤，但是到底是他自己研究出来的，他有信心治好白钰。
　　不过有点疼罢了……
　　没事的。
　　吴宇的心里有些烦躁。
　　他用力皱起眉，在心里想着。
　　等做完实验之后，他会好好补偿白钰的。
　　再吃一点点药剂就好……
　　只要一点点，实验一定可以成功。
　　那些人果然给白钰加大了药剂，又给他下了非常坚决的命令。
　　“杀死站在他面前的吴宇！”
　　白钰已经没有办法控制住自己的身体了。
　　他眼睁睁的看着自己的身体往“吴宇”所在的地方走去。
　　然后举起了手中的刀。
　　他痛苦的在自己的心里喊着"不要！"
　　却控制不住自己的举动。
　　吴宇整个人都有些兴奋，他要看着白钰把刀捅向人偶。
　　看着这药剂的实验能够成功！
　　而白钰也缓缓将刀往人偶的身上移去。
　　吴宇勾起了自己的嘴角。期待着白钰的动作……
　　可是让他没有想到的是，他满脸兴奋的微笑，在下一秒瞬间僵住，然后变成了异常惶恐不安的表情。
　　无数的鲜血涌了出来，将白钰的身体染红。
　　在那么一瞬间的时间，吴宇就连头皮都已经开始发麻。
　　他从来没有想过会出现这样的画面。
　　他也从来都不知道白钰对自己的爱会如此深厚。
　　因为白钰并没有把刀拥入人偶的体内。
　　为了抵抗药物，不让自己伤害心爱的人，白钰竟然把刀捅进了他自己的身体里……


第867章 总裁大人的小骗子（47）
　　“白钰！”
　　吴宇整个人都呆掉了。
　　他从来没有过这样的感觉。
　　那种充满了窒息的和尖锐的疼痛，一瞬间齐齐涌向他的心脏。
　　从来没有过的急切，让他整个人都充满了害怕和恐惧。
　　他大声叫了起来，然后猛地朝白钰所在的方向跑去。
　　白钰已经倒在了血泊之中。
　　大量的鲜血不停的从他的腹部往外涌出，把地面全部染红。
　　这可怕的红和他苍白的肤色形成了鲜明的对比……
　　这场实验，已经在失败中结束。
　　若是换做平常，像吴宇这种只对实验感兴趣的疯狂科学家。
　　他是不会在乎实验体的死活的。
　　甚至有可能将实验的失败的暴躁情绪强加在实验体的身上。
　　就算一定要将实验体救活，他也只是会轻描淡写的对着自己的手下说道：“去把他救活。”
　　可是现在，他却第一次这么害怕他的实验体死去……
　　他光是看见倒在血泊中的白钰，就感觉到自己的心里充满了恐惧。
　　“不！不会的。”
　　吴宇颤抖的说着这样的话，他连忙跑过去，将倒在地上的白钰抱了起来，然后猛地往门外跑去。
　　车上，他一直用力的拥住白钰的身体，他看着那源源不断往外流的血，一时间整个人都充满了无措。
　　那种失去的恐惧，无时不刻的不侵袭着他。
　　吴宇不知道该怎么办？
　　他只好一个劲的对着前面的司机说道：“快一点！再快一点啊！”
　　手指抱住白钰的脸，他用力的亲在白钰的额头上面。
　　他没有想过会这样的……
　　他以为，只要给白钰吃了药，白钰就会乖乖的按照自己的指令行事。
　　大不了之后再给白钰催眠，让他忘记这段不愉快的记忆就好……
　　可是，他没有想到，白钰会做出这样极端的举动……
　　药力太过强悍，白钰没有办法抵抗，所以他竟然在这样的情况下。
　　选择用这样的方式抵抗强悍的药力。
　　他不愿意伤害面前的人偶，他竟然把刀捅进了他自己的肚子里！
　　吴宇还从来没有见过这样的场景。
　　那种充满了震撼的感觉，让他整个人都呆在当场。
　　脑子里面嗡嗡的……
　　那种尖锐又可怕的疼痛，狠狠的揪住了他的心。
　　他第一次看见有人，在这样可怕的药效下面，用牺牲自己的方式，来阻止自己被药效控制……
　　其实在白钰之前，他们也是做过大量的实验的。
　　实验体不仅仅是白钰一个人。
　　吴宇对自己的药有信心。
　　就是因为在其他所有的实验里面，他看见的，都是那些人毫不留情的把刀捅向他们面前的人偶。
　　就算在潜意识里面知道，那个人偶代表的是自己最重要的人。
　　可是，他们依旧会这么做……
　　所以在他看来，白钰应该也是一样。
　　但是他没有想到，白钰会做出这样的行为。
　　宁愿他自己去死，也不愿意伤害他面前的人偶分毫……
　　吴宇知道那人偶代表了自己。
　　那是白钰深爱自己的表现……
　　他竟然用这样自残的举动，拼了命也要保护自己。
　　原本不过是和白钰演了一场戏……
　　他不过是想要让实验的结果最好。
　　可是，现在他却急得要命！
　　吴宇拼命的咬着牙，一路上都在催促司机开的再快一点。
　　好不容易到了医院，医院里的护士看见这样的场景，连忙将推车推了出来，让将白钰抬了上去。
　　血已经将白钰的身体全部染红。
　　吴宇的眼睛也红的要命，他一直都在用力的抓住白钰的手指。
　　嘴巴里面也在说着“没事的”……
　　就在这个时候，他忽然感觉到白钰的手指动了一动。
　　白钰的脸上是无比痛苦的表情，眼睛也微微睁开。
　　不知道是不是那剧烈的疼痛把白钰给刺激醒了。
　　他现在的表情现在格外难受。
　　“白钰……”
　　“白钰……”
　　吴宇的嘴巴里，不不停的叫着白钰的名字。
　　他还对着白钰说道：“没事的，我们已经到医院了……我不会让你有事的……”
　　然后他就看见白钰的嘴巴动了一动。
　　可是声音太小，他听不清白钰在说什么？
　　吴宇将头低了下去，颤抖的说道：
　　“你说什么……”
　　白钰微微笑了笑一下，他艰难的伸出手，用已经沾满了血的手，碰了碰吴宇的侧脸。
　　极其微弱的声音在他的嘴巴里响起：
　　“你没事，真是太好了……”
　　白钰是真的用尽全力在说这句话……
　　说完这句话之后，他的手指又掉落了下去，眼睛也控制不住的闭了起来。
　　吴宇的瞳孔骤然收缩，他睁大眼睛看着眼前的人，一时间就连呼吸都变得急促起来。
　　这个时候他才反应过来，白钰会从昏睡中惊醒。
　　并不是因为疼痛的刺激……
　　而是因为，他在担心自己！
　　此刻，看见自己没事之后，他才又昏厥了过去……
　　吴宇呆呆的看着眼前的人。
　　一时间说不出的感情从他的心底最深处溢了出来。
　　瞬间传到了他的四肢百骸。
　　他颤抖的抓住白钰的双手，眼泪已经在眼睛里面打着转转。
　　“是的，是你救了我，所以我没有事……现在，你也不可以有事！”
　　吴宇不停的对着处在昏睡中的白钰说着这样的话。
　　可是，他却没有注意到，不远处有一个人，整个人都僵住了……
　　—
　　奚文原本是来医院里看爷爷的。
　　自从上次的事情发生之后，奚文整个人性情大变。
　　他就像是疯了一样将自己整个人都埋在工作之中。
　　他好像没有了感情。
　　再也不会对着任何人笑。
　　甚至就连睡觉对于他来说都是一件极其奢侈的事情。
　　他就像是一个机器，除了工作，什么事情都做不了。
　　老爷子从来没有见过自己的孙子这样。
　　以前他是希望奚文能够有出息，可以把公司经营好的。
　　但是他从来没有想过，要让他用这样伤害自己身体的方式来拼命工作。
　　老爷子担心奚文，想要劝劝他，但是自从上次的事情发生之后，祖孙两就像是隔了心。
　　奚文根本对他视而不见。
　　最后因为烦他，更是直接住在了公司里面。
　　老爷子最开始是装病，后来是真的病了……
　　这一次整个人都已经不行了。
　　直到弥留之际，奚文才终于出现。
　　但是奚文没有想到，他到医院来看爷爷，居然会听到白钰的名字。
　　他在听到这个名字的时候，本能的停下了自己的脚步……
　　虽然距离白钰离世，已经过去了两年。
　　但是只要听到这个名字，他依旧能够感觉到自己的心口是钻心的疼。
　　他对于白钰的感情，并没有因为时间的流逝而慢慢减少。
　　反而变得越来越多……
　　他开始收集各种白钰喜欢的各种东西。
　　白钰喜欢玫瑰花，他就让人种满了玫瑰花。
　　白钰喜欢戒指，他把这里所有的戒指，每一种款式都买了下来。
　　白钰喜欢吃蛋糕，他就让蛋糕师天天做蛋糕……
　　可是……
　　这一切全部都做得那么好……
　　但是那个吃蛋糕的人，却永远的不在了……
　　他日日都在那里等。
　　却再也等不到白钰……
　　所以，奚文忽然听见白钰的名字，他本能的停住了自己的脚步。
　　虽然不过是同名而已，但是他就是忍不住往那边看去。
　　他看见了很多人围着一辆推车，往电梯口跑去。
　　那个人好像受伤了，身上流了好多血。
　　他躺在那里，腹部上插了一把刀，他的腿有一条是假肢，躺在那里，是空荡荡的塌下去的。
　　奚文鬼使神差的往那个人所在的方向走了走。
　　不知道为什么，他很想看见那个人的样子……
　　或许他和白钰有一样的名字。
　　或许他也断了一条腿……
　　奚文不知道自己在做什么，为什么要固执的想要看一个陌生人的模样？
　　可是让奚文没有想到的是，当他跑过去的时候，他看见的居然是一张异常熟悉的脸。
　　奚文猛地愣在当场。
　　他不敢相信的看着躺在推车上面的那个人，眼睛徒然睁大！
　　奚文几乎以为自己是看错了。
　　因为这些年来，他不止一次出现过白钰站在自己面前的错觉。
　　每次他用力的张开双手，想要抱住那个人的时候，抱住的都是一团空气。
　　所以他的眼睛一直盯着躺在推车上面的白钰。
　　甚至他还用力的揉了揉自己的眼睛。
　　他害怕自己看错。
　　害怕自己再次产生幻觉。
　　可是，就算他再揉眼睛，看见的始终是白钰。
　　奚文连呼吸都顿滞了。
　　他不敢相信的看着眼前的画面。
　　看着白钰被他们推倒一个电梯口，电梯的门也随之关了起来。
　　奚文整个人的心都已经揪了起来。
　　害怕就这样失去这个人的踪迹，他猛地往白钰所在的方向跑去。


第868章 总裁大人的小骗子（48）
　　“他怎么样了？为什么会流这么多的血？”
　　奚文赶到的时候，白钰已经被送去了手术室。
　　而吴宇正异常难受的呆在手术室的外面。忐忑的等着白钰在里面做手术。
　　虽然刚刚医生说白钰没有伤到要害，但是吴宇就是害怕的要命。
　　吴宇还在那里担心白钰，却没有想到，自己会在这样的情况下看见奚文。
　　看见那个，白钰曾经拼了命也要保护的人！
　　眼睛瞬间眯了起来。
　　从来没有过的抵触的情绪，一下子生了出来。
　　确切的说，吴宇催眠白钰的时候，就是把白钰对于奚文的感情转移到了自己的身上。
　　那个时候，吴宇并没有觉得自己这样做有什么问题。
　　反正，白钰不过是一个实验体，他会这么做，也是为了实验而已……
　　可是，此刻看见奚文的时候，吴宇的心里却说不出的警惕。
　　吴宇从来没有这么不愿意看见一个人。
　　除了奚文和白钰之间千丝万缕的关系之外。
　　还因为白钰曾经差一点就和奚文结婚了！
　　他为了奚文要死要活，最后更不惜为了奚文和鲁涛同归于尽！
　　有一丝从来没有感觉到过的嫉妒之情，慢慢的从吴宇的心底蔓延了出来。
　　他整个人如临大敌。
　　而这个时候，奚文却对着吴宇急切的问道：
　　“白钰为什么会这样？他为什么会流那么多血？为什么在肚子上面插了一把刀？
　　他伤的怎么样？有没有伤到要害？”
　　奚文的心里有太多的话要问。
　　他把这些问题说出来的时候，也充满了急切。
　　却根本没有注意到吴宇看着他时，充满了敌意的眼神。
　　吴宇听完奚文的这些问题，就连眉头都皱了起来。
　　脸上的表情也全部都是不悦。
　　吴宇之前跟了白钰那么久，他怎么可能不知道奚文和白钰之间的关系？
　　他真的是想不通。
　　这个让白钰失去生的希望，一心去寻死的人，是怎么好意思又跑到这边来，对着自己问出这样关心的问题？
　　吴宇嗤笑了一下，对着眼前的人说道：
　　“白钰他不会有事的，他并没有伤到要害……”
　　吴宇顿了顿，又特地加了一句：
　　“对了，我是白钰的男朋友。不知道你是哪位？”
　　奚文整个人愣住了。
　　他呆呆的看着眼前的人，根本没有想到会听到这样的话。
　　还没有从白钰未死的开心中缓过来，他就听到了这样的消息。
　　男朋友……
　　心脏骤然一紧。
　　瞬间有一种难以言喻的痛楚，从奚文的心里冒了出来。
　　那些还没有说出口的关心的话，全部都卡在了喉咙里。
　　喉咙从来没有这么干涩过。
　　原来白钰已经有新的男朋友了……
　　吴宇冷漠的看了一眼眼前的男人，眼神里全部都是讽刺。
　　他也不知道眼前的男人，凭什么露出这样失魂落魄的表情？
　　他以为白钰还是他的吗？
　　早就不是了啊……
　　为了彻底打消奚文对于白钰的妄想。
　　吴宇继续对着奚文说道：
　　“我想你应该是白钰之前的朋友吧。
　　是这样子的……
　　两年前，我在海边救了白钰。
　　白钰刚被救上来的时候，整个人非常不好，他受了很强烈的刺激。甚至就连身体都是残缺的。
　　等我们好不容易把他救活的时候，才发现，他的记忆已经完全消失了。
　　医生说，之前的那段记忆，对于他来说太过可怕，就像是恶梦一般。
　　所以他才会在潜意识里将那段记忆屏蔽。
　　后来，在我们的努力之下，终于将白钰治好。
　　没有了一条腿，白钰也没有气馁，他一直努力复健。
　　我从来没有见过比他更有毅力的人……
　　我们俩也相爱了……”
　　吴宇说道相爱的时候，眼底明显闪过一丝温柔。
　　“但是即使失去了记忆，白钰晚上睡觉的时候，有时候也还是会露出异常惊恐的表情。
　　我想，那段藏在内心深处的恐惧，一直在折磨着他。
　　所以……”
　　吴宇用异常坚决的口吻对着眼前的男人说道：“即使你是白钰的朋友，但是以后你能不能不要再出现在白钰的面前？
　　也不要告诉他以前曾发生在他身上的所有的一切。
　　我害怕，他会再想起那段异常残忍的记忆。然后痛苦一生。
　　白钰现在这样就挺好的，我会好好的对他，然后照顾他一辈子！”
　　吴宇用几句话，将奚文的所有希望全部堵死。
　　他就是要奚文这辈子都不要再出现在白钰的面前。
　　而且还是心甘情愿的看着自己和白钰在一起！
　　奚文不知道自己是怎么样听完吴宇的这段话的……
　　他感觉自己的整颗心都在剧痛。
　　说不出的难受瞬间涌了出来。
　　将他整个人都笼罩住了。
　　吴宇的话相当于在赶客。
　　但是，奚文也知道，他说的都是对的……
　　只是心里面依旧不想走。
　　也不愿走……
　　他一点都不想要让白钰离开自己的视线。
　　可是还是只能说道：
　　“我……我能不能等他醒了，看他一眼再走……”
　　“可以。到时候，等白钰的病情稳定了，我会叫你。”
　　“那……你能不能告诉我，白钰为什么会受伤？”
　　吴宇皱了皱眉，表情已经明显有些不悦。
　　他不喜欢奚文过问太多。
　　“出了一点小意外。
　　我会照顾好白钰的，以后有关于白钰的事情，我希望你还是不要再过问了。
　　白钰的状况你也知道，他相当于死了一次了。
　　如果不是我，他现在连活着的机会都没有。
　　我不会伤害他的，这点你放心吧。”
　　吴宇说完这句话之后，就让自己手下的人送奚文离开。
　　会同意让奚文见白钰最后一面，就是为了让奚文彻底打消念头。
　　让他看一看，现在的白钰到底和自己有多恩爱。
　　这样一来，这混蛋就会认清楚现实，知道他再也没有资格觊觎白钰了！
　　—
　　白钰的病情果然如医生所说，虽然流了很多的血，但是并没有太过严重。
　　吴宇告诉白钰，是他救了白钰，这让白钰对于吴宇更加依恋。
　　而奚文这段时间一直在关注白钰，却卑微的根本不敢出现在白钰的面前……
　　因为他知道自己早已经失去了和白钰在一起的资格……
　　得到吴宇通知的时候，奚文整个人都充满了激动……
　　天知道他有多想要再看见那个人。
　　奚文就连身体都在控制不住的发抖。
　　可是，让他没有想到的是，他走近病房，看见的却是白钰整个人都靠在吴宇怀里的画面。
　　吴宇正一脸严肃的看着白钰，用手将他旁边的一块小蛋糕拿了出来。
　　“谁给你的？你知不知道你的身体还没好，不可以吃这个？”
　　白钰一脸的郁闷。
　　他皱了皱眉，可怜兮兮的说道：“我还没有吃呢……你看包装都没有打开。我买回来就是看看的，我不吃……”
　　“你当我会相信你吗？”
　　白钰整个人都蔫了，他用手摇了摇吴宇的手臂，一双眼睛湿漉漉的。
　　“老公，你别生气嘛，我不吃了，行不行？”
　　吴宇这个时候才伸出一只手点了点白钰的额头，“你啊。下次不准再这样了……”
　　“嗯！老公最好了。”
　　白钰甜甜的笑了出来，又整个人靠在了吴宇的肩膀上面。
　　明明是那么幸福的画面，奚文却感觉自己的心脏剧痛。
　　奚文从来没有见过白钰露出如此好看的笑容 ……
　　像是被狠狠打了一拳一样，他的心里说不出的难受。
　　或许曾经是有过的……
　　那时候，他对着白钰演戏的时候，白钰也是这样笑的。
　　他从来都是这样爱撒娇的人……
　　从来都会为自己所爱的人，付出一切真心。
　　他的爱一直都是轰轰烈烈，毫无保留。
　　只不过那个时候，奚文根本就不相信白钰，白钰所表现出来的所有的一切，他都当白钰是演戏。
　　奚文的眼睛一动不动的看着白钰，心里面的后悔已经要溢出来了。
　　疼痛伴随着难受在他的心中肆虐。
　　想着白钰叫吴宇的那一声老公，更是疼的奚文连呼吸都变得困难。
　　可是，白钰根本就不知道他的难受。
　　还用有些奇怪的眼神看着奚文。
　　总感觉这个人有些眼熟……也不知道他是来这里看谁的？
　　白钰皱了皱眉。
　　看见奚文的眼神一直盯在自己的蛋糕上面。
　　白钰缓缓的将蛋糕拿了起来。
　　“你一直盯着这个看……你也想吃吗？我老公说我不能吃。那给你吃吧。”
　　白钰将桌子上面的蛋糕递给了眼前的人，似乎害怕奚文会嫌弃，他还说道：
　　“这个蛋糕我没有吃过，包装盒都没有打开。它是新的。”
　　没有想到白钰会对着自己说出这样的话。
　　奚文有些呆滞的结过白钰手中的蛋糕……
　　眼睛直愣愣的看着那个递蛋糕给自己的人。
　　他知道白钰最喜欢吃蛋糕了。
　　每次吃蛋糕的时候，他都会露出全世界最甜美的笑容。
　　他曾经说过，无论自己做错了什么，只要给他买一个小蛋糕，他就会原谅自己。
　　可是现在，他靠在别人的怀里，彻底忘记了自己，更谈何原谅？
　　而自己，也永远的失去他了……
　　奚文失魂落魄的拿着蛋糕走出了这间病房。
　　他蹲在病房的门口，打开蛋糕的包装盒。
　　里面是一块草莓味的蛋糕。
　　是白钰最喜欢的口味。
　　奚文都能够想象到，白钰吃它的时候，露出的甜美又满足的笑容。
　　明明是那样普通的一块蛋糕，奚文却像是那个一个珍宝一样，将它小心的抱在手里。
　　他拿起勺子，一口一口的将它塞进了自己的嘴巴里。
　　明明是那么好吃的味道，但是他却觉得苦涩无比。
　　眼泪从奚文的眼睛里面落了出来。
　　他感觉自己简直要窒息了……


第869章 总裁大人的小骗子（49）
　　奚文走之后，白钰总是有意无意的看着门外。
　　说不出的熟悉感萦绕在他的心头。
　　白钰从未有过这样的感觉……
　　明明是不认识的一个人，但是他却觉得自己和他见过很多很多次了一样……
　　“那个人……我以前认识吗？总感觉好熟悉啊……”
　　白钰有些低沉的对着吴宇说出这样的话。
　　他一边说着一边用手捂住自己的心口。
　　小声的自言自语道：
　　“总感觉，心里面闷闷的，有些难受……”
　　就连眼睛都变得有些湿润。
　　怎么会这么奇怪呢？
　　吴宇整个人一惊。
　　他有些不敢相信的看着白钰。
　　这两年的时间，他对白钰做了无数次催眠。
　　将之前白钰所有一切的记忆，都清洗的干干净净。
　　在这样高强度的催眠之下，白钰根本就不可能想起来的。
　　可是。
　　白钰现在才看了奚文一眼而已，就对着自己说出这样的话！
　　“你怎么会认识他呢？”
　　吴宇的脸色都已经变得有些难看。
　　他轻描淡写的说道：
　　“可能他长得有些像某个明星吧，你最近不是在看什么电视剧吗？说不定和里面的谁比较像？”
　　白钰想了想，也没有想出来刚刚那个人和谁像？
　　不过这到底是微不足道的事，他也没有过多的放在心上。
　　“不管他了，老公，你明天还能来这里陪我吗？”
　　白钰会问出这样的话，是因为吴宇总是很忙。
　　其实之前和白钰在一起的时候，他也是这样忙碌的。
　　白钰已经习惯了等他。
　　有的时候等到半夜。
　　有的时候一整晚也等不到他。
　　“暂时不行……我最近有点忙……”
　　果然，吴宇还是这样说道。
　　白钰无奈的点了点头：“好吧。”
　　吴宇伸出手揉了揉白钰的头发，算是在安慰他。
　　眼神里闪过一丝复杂的情绪。
　　这次实验的失败，让投资商很不满意。
　　他们让吴宇快一点将最新型药剂改良好。
　　时间非常急迫。
　　他们都已经有些不耐烦了。
　　吴宇这段时间一直在为这件事情忙碌。
　　他整个人都有一些焦头烂额。
　　就在这个时候，他的手机一下子响了起来。
　　吴宇愣愣的看着自己手机上面显示的号码，然后对着白钰说道：“我出去一趟。”
　　说完这话，他连忙拿了手机走了出去。
　　电话是吴宇实验室里的助手打过来的。
　　吴宇的心里闪过一丝不好的预感。
　　果然，电话那头的人说道：“吴博士，投资商那边的人问你，RX45型药剂的改良版本你做的怎么样了？”
　　之前研制RX45型药剂的时候，吴宇一直信心满满。
　　他对着投资者夸下了海口，说实验一定没有问题。
　　可是实验结果，却那么失败。
　　就连实验体也差一点死亡。
　　“快了吧……”
　　吴宇整个人都充满了疲惫，“我最近又做出了一些调整。”
　　“那就好。不过……”
　　电话那头的人的声音明显有些犹豫。似乎在考虑接下来的话要怎么说……
　　“怎么了？”
　　“是这样的……投资商那边说，这次的改良版，还是要和上次一样，用白钰做实验。
　　而且实验要越快越好！他们想快一点，把成熟的药剂投入市场。”
　　“你说什么？”
　　吴宇一下子大叫了出来。
　　他没有想到投资商那边会提出这样的要求。
　　他们居然还想用白钰做实验！
　　“不行！不是有那么多实验体吗？他们不也可以进行实验吗？你也看见了，白钰的身体还没有恢复……
　　他现在的情况非常危险，怎么可以再进行那样的实验？”
　　白钰倒在血泊中的画面，到现在还历历在目。
　　吴宇晚上睡觉的时候，都会梦见那天看到的场景。
　　之前，他总是在实验室里面做实验，经常冷落白钰。
　　可是最近，他一到晚上就会出现在白钰的面前。
　　看着白钰入睡。
　　他太害怕，会再次梦见白钰倒在血泊中的画面。
　　“不行！绝对不行！”
　　这可怕的恶梦最近才终于缓解。
　　他不能让它再次出现。
　　而且白钰的身体已经伤成了那副样子，他已经不具备作为一个成熟的实验体的条件了。
　　如果白钰再次受了这样重的伤……
　　吴宇简直不敢想。
　　“不能用白钰做实验，你去找其他人。”
　　“可是他们点名要白钰啊……他们不要其他人……”
　　吴宇把自己的眼睛都闭了起来。
　　那药物对于白钰没用，就是投资商最开始发现的。
　　也是投资商把白钰的消息告诉给的吴宇。
　　吴宇才会对白钰产生兴趣……
　　这些投资商对于白钰非常重视，他们害怕，如果在使用药剂的时候，会出现像白钰一样的意外。
　　这样，那些客户就会对他们的药剂产生不好的印象。
　　所以他们才会固执的要让白钰做这次实验的实验体。
　　只有白钰也能够被控制，才能说明这次实验是成功的……
　　“吴博士！
　　手下的声音也变得很大，“你也知道，投资商那边就要白钰。
　　白钰他就是一个实验体而已。你有什么好犹豫的？
　　你照顾了他两年，给他吃，给他喝。还帮他安装了假肢。对他关心到无微不至。为的不就是这一天吗？
　　博士！
　　RX45药剂，是您的梦想啊！你准备了那么久，为的就是这一天。
　　现在就差临门一脚。你怎么能放弃呢？就为了一个实验体？你疯了吗？”
　　助手的话让吴宇整个人都充满了犹豫。
　　这药效太猛烈，如果还让白钰去用的话，他不知道会不会再次出现和上次一样的画面？
　　上次运气好，白钰没有捅到要害。
　　如果再来一次……
　　吴宇还是说道：“不行……”
　　那手下简直要急疯了。
　　“那博士，我们这次把刀改成伸缩刀好不好？你怕白钰受伤，伸缩刀不会受伤。
　　至于精神创伤，你到时候再为他催眠治疗……”
　　似乎害怕博士还会拒绝，手下一连说了好几句，“那是你的梦想。”“你怎么可以放弃你的梦想？”
　　吴宇用力的捏住了自己的手机。
　　想到自己为了这个梦想付出了那么久的努力……
　　想到自己没日没夜的工作，就是为了这一天。
　　最后他还是同意了。
　　“我知道了。不过记住一定要用伸缩刀……实验什么时候进行？”
　　“他们说，越快越好，最好……明天！”
　　—
　　吴宇异常疲惫的挂断自己的手机，整个人处于一种极度痛苦的状态之中。
　　他原本一直在和白钰演戏，为的就是能够用白钰进行实验。
　　可是自从上次白钰倒在血泊之中之后，一切都失了控。
　　他看见白钰拼了命也要保护自己的时候。
　　就知道自己已经没有把白钰当做是一个一般的实验体了……
　　只希望这次实验快点结束。
　　之后他会带着白钰好好的生活，再也不会用他做实验……
　　至于药物的后遗症，他会好好为白钰治疗的……
　　吴宇痛苦的叹了一口气，却根本没有注意到不远处的奚文，此刻整个人都瞪大了眼睛。
　　奚文没有想到自己会听到这样的话……
　　他去而折返，居然听到了这样的秘密。
　　这个在自己面前自称白钰男朋友的人，居然把白钰当做一个实验体！
　　白钰之前的伤竟也还是拜他所赐！
　　他们居然还想要继续用白钰做实验！！！
　　奚文的手指都握成了拳头，他异常凶恶的看着不远处的吴宇，恨不得冲过去将他碎尸万段！
　　不过奚文很清楚，现在他还不能这么做！
　　奚文用力的控制住自己的冲动。
　　这个吴宇不知道是哪里冒出来的？
　　奚文接触他的时候，就发现这个人背后的势力非常不一般。
　　奚文要在吴宇没有察觉到的时候带走白钰。
　　他再也不会把白钰丢在这个人的身边！
　　等把白钰带回来之后，他再去好好的对付这群人。
　　奚文无比庆幸自己出现在这里，要不然他就真的把白钰丢在这个恶魔的身边了……
　　眼睛里闪过一丝黑暗。
　　奚文的动作很快，他立刻命令自己的手下在吴宇守卫最薄弱的时候，冲进去带走了白钰。
　　—
　　奚文见到白钰的时候，白钰还在睡觉，他刚刚吃了一片安定，到现在都还没有醒过来。
　　奚文的眼睛一动不动的看着自己身边的人，从来没有哪一刻像现在这样贪婪。
　　他伸出手轻轻的抚摸着白钰的脸颊，就连眼睛都充满了通红。
　　原本以为他已经死了……
　　以为再也见不到他了……
　　却没有想到还能再次把他带回自己的身边……
　　奚文不停的看着白钰，他的目光扫过白钰断掉的那条腿的时候，心脏处一阵刺痛。
　　他伸出手摸了摸白钰的假肢，就连手指都在颤抖。
　　却根本没有注意到，此刻的白钰手指已经握成了拳。
　　没有想得到自己会被劫持，白钰整个人充满了紧张。
　　他在考虑要怎么样一击必杀，然后弄死眼前的人。


第870章 总裁大人的小骗子（50）
　　白钰是装睡的，刚刚奚文给他吃的药，他并没有吃下去。
　　他一直在思考要怎么样才能逃脱出去？
　　真没有想到自己会这么倒霉。
　　好不容易从之前的绑架之中被解救下来，却又被绑了……
　　白钰还在心里面胡思乱想，谁知道，就在这个时候，奚文忽然低下头，亲吻在了他的唇上。
　　“轰”的一声瞬间在白钰的脑子里炸裂开来。
　　他和傅岩原本就是两个缺失的半圆，只有在一起的时候，才会变得圆满。
　　所以就算没有了记忆，但是只要触碰到彼此，灵魂都会不自觉的被牵引……
　　白钰整个人有一瞬间的失神，过了一会才反应过来。
　　他居然被这个混蛋轻薄了！
　　根本没有办法再思考，白钰猛地提起拳头就往这个混蛋的身上打去！
　　白钰简直要疯了！
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　他怎么可以被自己老公以外的人亲吻？
　　“混蛋，我杀了你！”
　　白钰以前是保镖，有着不错的武力值。
　　就算之前吃了药之后，身体受了重伤发不出力，但是经过这两年的调养，他也已经恢复了很多。
　　白钰根本难以接受自己被陌生的男人触碰。
　　他想都没想，直接用手掐住奚文的脖子上面，想要掐死他。
　　只可惜，这件屋子的周围有无数的保镖。
　　他们一直在暗中保护着奚文的安危。
　　都不需要奚文给他们下达命令，只要奚文出现危险，这些人就会冲进来。
　　白钰在一瞬间就被制服。
　　这些保镖将他死死的按在地上，然后用绳子把他绑了起来。
　　“老大！”
　　奚文有些疲惫的对着自己的手下挥了挥手。示意他们下去。
　　脖子处被白钰恰的地方已经一片青紫。
　　白钰刚刚用了十足的力气，是真的想要掐死他……
　　奚文看着眼前人所露出的凶恶目光，只感觉自己的心中一阵剧痛。
　　他知道，如果刚刚那群保镖没有冲进来，自己是真的有可能被他给掐死的。
　　虽然心里面一点都不想承认……
　　但是奚文却不得不承认。
　　白钰他……是真的想杀死自己……
　　“白钰……”
　　奚文的声音里都透着一丝嘶哑。
　　他缓缓的朝着白钰走去。
　　“你是谁？你把我抓到这里来的目的是什么？”
　　白钰对着奚文大叫了出来。
　　他看着奚文的眼神里满满的都是敌视，那眼神恨不得把眼前的人扒皮抽筋。
　　按照白钰以前的力气，他可以把一切绳子崩断。
　　但是他现在的身体已经大不如前。
　　白钰没有办法摆脱这样的束缚，心里全是警惕。
　　奚文还从来没有看见过白钰用这种眼神看着自己。
　　心里的痛更加明显……
　　明明曾几何时，这个人看着自己的时候，用的全部都是爱慕的眼光……
　　他那么爱自己……
　　愿意为了自己付出一切。
　　甚至连生命也在所不惜。
　　可是现在，他却一心想让自己去死。
　　若是放在知晓吴宇的真面目之前，奚文是愿意退出的。
　　他负了白钰那么多，也不愿意让白钰开启之前那一段可怕的回忆。
　　可是，现在奚文知道了吴宇的阴谋，还怎么可能再把白钰放在吴宇的身边？
　　奚文迫不及待的想要把所有的一切全部揭开，然后让白钰知道，吴宇到底是一个什么样的人……
　　“白钰……我……我是你曾经的爱人……”
　　奚文说的有些艰难。
　　他想要让白钰更好接受一些。
　　毕竟现在对于白钰来说，吴宇就是他的全部。
　　如果一下子把真相告诉白钰，奚文害怕白钰接受不了……
　　所以，他想要告诉白钰，就算没有吴宇，也有他在。
　　他可以永远保护白钰，爱护白钰！
　　可是奚文的话才刚刚说完，白钰就笑了出来。
　　他是疯了吗？对着自己说出这样的谎言？
　　“滚吧你，我只有一个爱人，他就是吴宇！我没有什么其他爱人！我也不会爱上除了吴宇之外的其他任何人！
　　你这个骗子，休想离间我们之间的感情！”
　　白钰根本就用喊的来说出这样的话。
　　亏的上次在医院的时候，他还觉得眼前的男人有些面善，对他心生好感。
　　却没有想到，他竟然是如此卑鄙的一个人！
　　白钰只当奚文是一个有臆想症的疯子。
　　脑子里想的只有怎么样才能离开这里？
　　白钰之前被吴宇进行过催眠，吴宇把白钰对傅岩的感情全部都转移到了他自己的身上。
　　白钰从前有多爱傅岩，现在他就多爱吴宇。
　　所以，他根本就不会相信奚文的任何一句话。
　　在他看来，自己就算失去了一部分记忆，也不会爱上除了吴宇之外的任何人。
　　只有吴宇是他的全部……
　　他爱的也只有他！
　　白钰的话深深的刺激了奚文。
　　奚文知道白钰是受了吴宇的蒙蔽。
　　但是在听到白钰说出这些话的时候，还是觉得自己的心脏一阵又一阵的绞痛。
　　就好像有谁用刀子捅在了上面一样，有好多血从里面冒了出来。
　　“我说的是真的，吴宇对你只有利用……”
　　奚文的话还没有说完，白钰已经大叫了出来。
　　“你给我闭嘴！”
　　白钰怎么能容忍别人在他的面前说自己老攻的坏话？
　　“你再说，我杀了你！”
　　白钰从来没有对着奚文露出如此凶恶的面容。
　　以前他看见这个人的时候，总是笑眯眯的，眼睛里一闪一闪的，带着光。
　　可是现在，却恨不得将他除之而后快！
　　奚文看着这样的白钰，只好把之前吴宇和他的助手通话的录像拿了出来。
　　这是他当时躲在角落偷偷录下来的。
　　他知道，只有这样才会让白钰相信自己。
　　虽然有些残忍，或许会让白钰受伤……
　　但是也只能这样了……
　　奚文非常果断的将这段录像在白钰的面前放了出来。
　　吴宇和他助手的通话内容就这样猝不及防的全部展示在白钰的面前。
　　虽然助手的话听不清楚，但是光凭借着吴宇一个人的话，也可以了解全部的内容。
　　之前一次，白钰被绑架受伤，就是吴宇在用白钰做实验……
　　现在他伤还没有恢复，吴宇居然又要用他做第二次实验！
　　而且还要给他用最新型的药剂！
　　完全不顾，每次白钰抵抗这种药剂的时候，那种撕心裂肺的痛楚。
　　没有人知道，想要在这样的情况下，抵抗住这种药剂，有多么可怕，要用什么样的毅力才能抵抗下来？
　　可是……
　　吴宇却把他当成一个专门用来抵抗药剂的试验品……
　　白钰整个人都愣住了。
　　脑子里早已一片空白。
　　眼泪蓦地从他的眼睛里面掉了出来。
　　白钰简直不敢相信的自己的眼睛，只感觉这一切的一切全部都是假的。
　　怎么可能呢？
　　怎么会这样？
　　心好像很疼很疼。
　　其实之前在抵抗药剂的时候，白钰就有一种似曾相识的痛楚。
　　就好像，曾经他也拼了命的在抵抗这种药剂一样。
　　只不过那个时候，他并没有多想。
　　现在那种熟悉的感觉又再次从他的心底冒了出来。
　　白钰不相信自己的爱人会做出这样的事情。
　　虽然没有记忆，但是那种浓厚的化到骨子里的爱意，却那样的汹涌澎湃。
　　他从内心的最深处就在相信着这个人。
　　可是现在，奚文将白钰所有的信任所有的爱意全部毁灭！
　　他在白钰面前播放着这段视频，对于白钰来说不仅仅是在摧毁他对吴宇的信任。
　　其实也在撕碎他的心……
　　白钰用力的张了张自己的嘴巴，拼命的挣扎，想要把身上的绳子崩断。
　　“你放开我！我不相信，我要去找他问清楚！我不相信是这样的！”
　　白钰在痛苦的嘶吼。
　　心里又充满恐惧。
　　可是奚文却继续对着白钰说道：
　　“白钰，你清醒一点好不好？刚刚那段视频你还没有看清楚吗？
　　你把吴宇当爱人，他只把你当工具。
　　他把你当成一个实验的实验体！
　　你有没有想过，在你拼了命想要保护他的时候，他却隔着一层玻璃在冷眼旁观。
　　那些让你痛苦的药剂，全都是他授意别人给你喂下去的。
　　你所有的痛苦，也全部都是他故意为之。
　　之后，他还想要对你这么做！
　　他还会搁这一层玻璃看着你痛苦。
　　你现在所有一切的幸福全部都是假象。
　　是他用来利用你的工具！
　　你在他的眼里，和一个小白鼠没有任何区别。
　　他根本从来就没有爱过你……”
　　奚文的话一句又一句的说着，让白钰恨不得捂住自己的耳朵。
　　从来没有的痛苦侵袭着白钰的心。
　　让他整个人头疼欲裂。
　　不！
　　不会的！
　　他的爱人怎么会那么对他！
　　可惜奚文却没有注意到这一点。
　　他急切的想要让白钰看见吴宇的卑劣。
　　想要让白钰失去对吴宇一切的信任。
　　因为他知道，只有这样白钰才有可能回到自己的身边。
　　“白钰，你不相信的话，我可以给你看吴宇的资料。
　　他毕生都在研究这种药剂。
　　他找到你完全就是一场精心的预谋而已。
　　不过，你别怕……你还有我呢……以后我会好好的保护你……”
　　可是奚文后面说的这些话，白钰根本不可能听进去。
　　奚文根本没有想过，他现在的这些行为，对于白钰来说，到底有多可怕，多残忍……
　　现在的白钰早已脆弱不堪。
　　好不容易通过两年的时间养好的伤。
　　又再次撕裂开来。
　　白钰跪在地上，整个人痛苦的嘶吼。
　　红色的血泪从他的眼睛里面一滴一滴落下。
　　他直接当着奚文的面，猛地呕出一口血来。


第871章 总裁大人的小骗子（51）
　　白钰的状况非常糟糕。
　　奚文根本没有想到会变成这样。
　　他看着白钰的眼睛竟然流出红色的血泪，他还对着地面呕出一口血来。
　　奚文整个人要急疯了
　　他只是想要让白钰看清楚吴宇的卑劣，让他离开吴宇。
　　却根本没有想过，自己这样的行为对于现在的白钰来说，到底承不承受的了……
　　“白钰，你要不要紧……”
　　奚文紧张的叫着白钰的名字，他连忙跑过去抱住白钰。
　　白钰的身子已经摇摇欲坠。
　　脑子也说不出的疼痛。
　　他用力的捂住自己的头，整个人都在大声尖叫。
　　“骗子！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“骗子！”
　　白钰的脑子很疼很疼。
　　之前被绑架的画面还历历在目……
　　他们把吴宇摆在自己的面前，让自己做二选一的选择题。
　　他拼了命的去对抗那种药力，不愿意伤害自己的爱人。
　　最后毅然决然的把刀捅向了自己……
　　白钰不是没有想过自己那样做会死……
　　他也是个人。
　　他会害怕……
　　但是对于爱人的爱，让他不顾后果的做出这样的一切。
　　他宁愿自己去死，也不愿意伤害爱人分毫。
　　白钰不止一次在庆幸，受了伤的那个人不是吴宇，是自己……
　　可是现在，眼前的这个人却告诉他，这一切只是一个骗局。
　　而自己不过是这场骗局里面的一个实验品！
　　白钰感觉自己的头很疼很疼。
　　大颗大颗的血泪不停的掉落……
　　为什么会这样？
　　白钰不明白。
　　吴宇不是他的爱人吗？
　　为什么他会做出这样的事情？
　　头疼的要裂开了……
　　比起这样的疼痛，让他更痛苦是，脑子里面居然出现了很多之前从来没有过的记忆画面。
　　好像也是像这样被骗了的……
　　虽然记忆模糊不清，但是勉强可以想起来。
　　当时他知道，也是一样……
　　付出了真心，最后才发现是一个骗局！
　　为什么会出现这些奇怪的画面？
　　白钰痛苦的咬着自己的嘴唇。
　　疼……
　　回忆的画面里，自己抱着膝盖在哭，整个人伤心欲绝。
　　那种窒息的痛苦，他似乎现在都能够感觉到。
　　白钰一点都不想要看见这些可怕的回忆。
　　这些到底是什么……
　　—
　　吴宇好不容易白钰将那段记忆掩盖，让他以为他是幸福的。
　　现在奚文却又将这块遮羞布彻底撕掉。
　　将更加残忍的显示摆在白钰的面前！
　　白钰痛苦的叫着，无论奚文怎么样和他说话，怎么样抱着他都没有用。
　　最后更是一下子晕了过去……
　　脑子里的那段记忆慢慢的越来越多。
　　虽然还是非常模糊，但是白钰依稀回忆起，自己之前也经历过一样可怕的事情。
　　他付出了真心，努力的想要保护自己心爱的人……
　　最后，却告诉他，他做的一切都没有任何意义。
　　“不……”
　　“不要……”
　　即使在昏睡中，白钰的嘴巴里也一直在这样说着这样的话。
　　他实在太痛苦了。
　　奚文用力的握住白钰的手，看着旁边的医生。
　　“医生他怎么样？”
　　这医生从来没有见过像白钰这样复杂的病例。
　　“不要再给他刺激了。再这样下去，他会想不开的。”
　　“我知道了。”
　　奚文简直后悔的要命。
　　早知道，他不该那么急的。
　　“没事的白钰，等你醒过来之后，我们俩好好的生活好不好？
　　以后我会对你好的……”
　　奚文的嘴巴里不停的对着白钰说出这样的话
　　他真的很想要补偿白钰。
　　可是在白钰醒过来之后，却连最基本的话都不说了。
　　他只是呆呆的坐在那里，什么反应都没有。
　　“白钰……”
　　奚文很努力的在照顾白钰。
　　他从来没有这么温柔的对待过一个人。
　　简直就把他当做一个瓷娃娃一样，在精心的呵护着。
　　可是，白钰没有给他任何回应。
　　奚文痛苦的对着白钰说道：
　　“我没有骗你，我以前真的是你喜欢的人。
　　白钰，那个时候我对不起你，以后我会好好的对你。
　　我们好好的在一起好不好？”
　　奚文抱着白钰，还把当时自己和白钰在一起的那些照片拿给白钰看。
　　他尽可能的把当时他们俩在一起的美好的，开心的笑着的照片，展现出来。
　　想要让他知道，他们俩曾经也有如此美好的经历。
　　可是，奚文却没有告诉白钰。
　　这些照片的背后，也是一片虚假……
　　这些好看的照片，不过是当时奚文为了骗文超，故意和白钰一起拍下来的……
　　后来真相揭开的时候，几乎把白钰的心撕碎了！
　　白钰看着这些照片。
　　看着看着。
　　眼睛里面的眼泪便掉了下来。
　　他哈哈哈的笑着，整个人像是疯了一样。
　　骗子……
　　他是个骗子……
　　无论奚文对着白钰说出什么样的话，白钰都一言不发。
　　白钰的神智不是很清楚。
　　这些记忆断断续续的出现在他的脑子里面。
　　包括奚文的，吴宇的……
　　好混乱。
　　但是他也慢慢的理清楚了。
　　眼前的男人，是他之前用命去喜欢的人。
　　也是他恨不得用死亡也想要离开的人……
　　而吴宇，他不是自己真正的爱人。
　　他不过是用催眠，让自己以为他是自己的爱人 。
　　白钰把自己对于奚文的爱，转移在了吴宇的身上。
　　在实验室里面，吴宇对自己做实验的时候，其实白钰想要保护的不是吴宇，而是奚文。
　　白钰用手捂着自己的头。
　　把自己整个人都蜷缩在一个角落里。
　　奚文一直抱着他。但是白钰却一点都不想要这样的拥抱。
　　他猛地推开了眼前的人：“滚开！你给我滚！”
　　白钰说完这句话之后，猛地往门外跑去。
　　脑子里只有他要离开这里。
　　他不想要再看见这个人！
　　头好疼……
　　奚文根本没有想到白钰会跑走，他连忙起身去追白钰。
　　白钰的状况非常糟糕，这样跑掉会出事的。
　　“快，帮我拦住他！快！”
　　—
　　马路上，一群人都在追着白钰。
　　可是让他们没有想到的是，他们追着白钰居然追丢了。
　　吴宇的人就在周围寻找白钰。
　　吴宇断定是奚文带走的白钰，所以让人在这附近寻找。
　　没有想到正好看见白钰出来，他们连忙把白钰抓到自己的车上。
　　白钰刚出虎穴，又入狼窝。
　　吴宇那边还在焦急白钰不见了，就听到了这样的好消息。
　　“快，把他给我带回来。”
　　吴宇听到白钰的消息之后，终于缓了一口气。
　　他听到白钰不见的时候，从来没有这么害怕过。
　　大家都在烦躁失去了白钰，等于失去了最珍贵的实验体。
　　但是吴宇害怕的却是他失去了白钰本身……
　　两年的时光，到底让吴宇对白钰产生了不一样的情愫……
　　不过打电话给吴宇的人却说道：“吴博士，我们好不容易找到白钰，还是把实验先做了吧……我们现在就把他带去实验室。”
　　这些人根本就没有管白钰听没听到。
　　反正吴宇会催眠，大不了到时候将这一段记忆删除掉就好。
　　所以就算白钰在这，他们说起来也肆无忌惮。
　　明明是那样残忍的事情，他们说起来却像是晚上我们一起去吃饭这样简单。
　　吴宇整个人都顿了顿，似乎还在犹豫。白钰被奚文带走，也不知道有没有收到刺激……
　　但是电话那头的人却又在说道：“投资方那边已经等不及了。他们早上还打电话过来催过。”
　　吴宇很无奈，他最后还是对着电话说道：“好吧，等做完实验，我再安慰白钰吧……”
　　而这个时候小迷糊简直要气疯了。
　　他刚刚在奚文那边就已经骂了一遍又一遍。
　　反派大人好不容易把宿主带走，就不能温柔一点吗？
　　却没有想到宿主居然又被吴宇的人抓到！
　　这群人更加伤心病狂。
　　居然直接当着宿主的面，就在那里讨论，要用宿主做实验。
　　小迷糊简直要骂疯了。
　　他也知道自己骂了没用。
　　他就算和白钰说再多话，白钰都不可能听到。
　　可是他就是要骂。
　　然而就在这个时候，小迷糊却忽然听到白钰在神识里对着自己叫道：“小迷糊……”
　　小迷糊一下子愣住了。
　　［宿主！］
　　“嗯……”
　　白钰在奚文那边想起了这个世界之前的那些记忆，他也想起了小迷糊。
　　小迷糊听到白钰的声音都哭了。
　　他是真的为宿主感到委屈。
　　［宿主，你终于想起我了……呜呜……］
　　白钰被五花大绑丢在地上，他躺在那里，有些艰难的说道：
　　“小迷糊，我记得在奚文那，我听到，吴宇做实验的时候，要把刀改成伸缩刀。
　　到时候，你帮我把它变成一把普通的刀吧……”
　　小迷糊一下子惊到了。
　　他原本觉得吴宇还算有良心。
　　还知道用伸缩刀不伤害宿主。
　　却没有想到宿主会说出这样的话。
　　［可是……宿主！如果用正常的刀的话，你那样会死的！］
　　小迷糊刚刚知道世界的法则。
　　原来一次没死成，第二次系统就不会再有保护机制了。
　　宿主现在伤成这样，之前的伤口都没有长好。他根本就经不起第二刀了。
　　吴宇在做实验之前，会给宿主催眠，让宿主以为他心爱的人有危险。
　　小迷糊了解宿主。
　　就算他被伤到遍体鳞伤，但是他在潜意识里面，还是会选择保护反派大人。
　　这和选择无关，那是他的本能反应。
　　［如果把刀子改成正常的刀的话，宿主是真的会离开这个世界的。］
　　“嗯……我知道……”
　　白钰轻轻的嗯了一声。
　　心脏所在的方向简直疼的不得了……
　　好像撕开了。
　　他到了这个世界之后，就没有一丝一毫的记忆是美好的……
　　他所经历的所有让他开心的，快乐的记忆，全部都是虚假的……
　　哪怕再让他觉得幸福的事，最后都会被证明是一个骗局。
　　他已经不想要再在这个世界待下去了。
　　真的太痛苦了。
　　“我就想离开这里。我再也不要留在这个世界了……”
　　眼泪一滴一滴的从白钰的眼角掉落。
　　他异常痛苦的说道：
　　“能够死去，对于我来说，简直就是我求之不得的事情……”


第872章 总裁大人的小骗子（52）
　　白钰呆呆的躺在地上。
　　脑子里那些模糊的记忆，还在不停的从他的脑子里涌现。
　　他的记忆开始全面复苏。
　　但是他已经不想要知道更多了……
　　因为，脑子里出现的很多都是美好的画面。
　　这些画面都是白钰曾经拼了命都想要记住的……
　　他太爱傅岩了。
　　所以，不管在什么世界，他都会将他们俩幸福的记忆牢牢的记在脑子里。
　　然后等回到主空间的时候，再把它们都回想出来，存储在记忆球里。
　　这些记忆里只有美好的，没有一点点不好的……
　　他想，等以后，时间长了，他记不清楚的时候，可以把这些拿出来一点一点的回味。
　　这是属于他们俩的点点滴滴……
　　所以，白钰总是把那些让他开心的，快乐的记忆，记得格外认真。
　　而让他伤心的记忆，他却从来没有存进去过……
　　白钰到底是偏心的。
　　他偏心的，固执的爱着那个人……
　　连自己的难受，都没有在意过。
　　他只想要记得那个人的好。
　　从来都不想要记得他的坏。
　　所以，现在这些，他拼命的想要记住的，美好的记忆出现在他的脑子里。
　　对于他来说，便格外的讽刺。
　　因为这些好，全部都是假的啊……
　　这些记忆一点都不美好。
　　全部都像是一把把尖锐的刀！
　　白钰痛苦的捂着自己的嘴巴，在那像疯了一样哈哈大笑。
　　他居然记起了第一次被绑架的时候，奚文急着赶过来救他时，对他说的话。
　　他说“我一直在很努力的找你，还好，我终于找到你了……”
　　白钰那时候，虽然刚经历过说不出的痛苦，他的身上到处都是伤，就连灵魂都收到了重创。
　　但是心里面却快乐的不得了……
　　因为他知道，他老攻在努力的找他。
　　他在自己最需要的时候出现在自己的面前啦。
　　就像是一个救世主一样，将自己救起……
　　那时候，白钰在拼命的记住他救起自己的样子。
　　将他说的每一句话都牢牢的记在自己的脑子里。
　　唯恐自己忘记。
　　可是现在……
　　这些话就像是在狠狠地打着他的脸一样。
　　让他的心底，生出无限的痛苦。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　白钰一直在这样笑着，就连声音都让周围绑架他的人感觉一阵毛骨悚然。
　　“你笑什么？你疯了吗？”
　　那些人狠狠的踢了白钰几脚。
　　吴宇怜惜白钰，花了两年的时间和他建立感情。
　　但是这些人不会。
　　在他们眼里，白钰不过是一个赚钱的工具。他不过就是一个实验体而已。
　　根本就用不着好好的对待她。
　　现在，白钰这种时候阴阳怪气的笑，让他们觉得不爽急了。
　　“他是不是听到我们和吴博士说的话了？怎么笑的这么讽刺？”
　　“管他呢。到时候让姓吴的给他再催眠就是了。”
　　“可是，我之前听吴博士说，总催眠也不好。他又吃了那么多药剂，会造成永久性神经损伤的。”
　　“你怕什么啊？不过是一个实验体而已。损伤了正好。
　　到时候实验不就可以顺利通过了？不然每次都是因为他实验过不了。
　　投资方那边非要卡着。烦都烦的要死！”
　　这几个人一想到上次实验因为白钰没有通过，心里面就充满了不爽。
　　就是这个白钰，如果没有他，实验早就已经通过了。哪有那么烦的事情？
　　—
　　吴宇见到白钰之后，忍着心里的难受又在给白钰进行催眠。
　　他再一次告诉白钰，那个人偶就是自己。他让白钰一定要保护好自己。
　　可惜吴宇不知道，现在的白钰已经恢复了所有的记忆。
　　他也不会再受催眠术的控制。
　　就算他对着白钰催眠再多次，都没有用了……
　　白钰没有说话，他只是呆呆的坐在这里。
　　心里闪过一丝痛苦的狠戾。
　　眼前的这些人对于他来说，全部都是恶魔。
　　那些记忆，也全部都是虚假。
　　这个世界的每一个人都在利用他。
　　无论是奚文，还是眼前的吴宇。
　　这些人每一个都和自己说着，他有多爱自己。
　　可是最后，却还是把自己当成工具……
　　白钰牵起自己的嘴角，又想要笑了。
　　可是眼睛里却一片通红，好像有眼泪快要从里面掉出来……
　　吴宇看着他的样子，眉头一下子皱了起来。
　　白钰的状态很不对劲。
　　刚刚看见他的时候，也一言不发。
　　吴宇给白钰做了催眠，白钰也还是这样一副奇怪的样子。
　　这让吴宇的心里有些隐隐的不安。
　　他很想要对周围的人说，白钰的状态不对劲。要不要过几天再做实验吧……
　　但是今天早上投资方已经又再催他。
　　已经没有时间再等下去了。
　　吴宇紧促眉头，有些难受的看着白钰，然后伸出手用力的抱住了他。
　　“小钰，等这次实验结束了，我会好好的补偿你的。”
　　白钰笑了……
　　他笑的异常讽刺。
　　虽然没有说出一句话，但是却让吴宇心里的不安变得更加严重。
　　他不知道白钰为什么总是这样笑。
　　不过……
　　吴宇对于自己的催眠术有信心。这次的新型药剂也加大了药量，就连道具都变成了伸缩刀。
　　一切都万无一失。
　　就等待实验的成功。
　　就算实验失败了，白钰也不会像上次一样伤到自己。
　　所以吴宇并没有深究白钰的不对劲。
　　可是他不知道，就在这个时候，有一道脆生生的声音在白钰的耳边响起。
　　［宿主，我已经把实验用的伸缩刀变成了一把普通的刀具……你可以选择离开这个世界了。］
　　白钰默默的点了点头，都有些迫不及待的用那把刀来结束自己的生命。
　　实验终于开始。
　　吴宇对着白钰一声令下。
　　他想要看见白钰用刀子刺向前面的人偶。想要看见实验成功。
　　可是，实验又一次失败了……
　　白钰没有用刀刺向人偶，而是再一次刺向了他自己。
　　而且这一次他刺的不再是他的腹部，而是他心脏所在的方向！
　　吴宇看着这样的画面时，第一反应不是实验失败后的挫败。
　　而是看见白钰做出这种动作时，本能的生出了一些恐惧。
　　在刚刚那一瞬间，他居然真的感觉白钰要把他自己给杀死了！
　　吴宇大口的喘着气。
　　心脏狠狠一揪。
　　还好……
　　他提前把道具换成了伸缩刀。
　　白钰不会真的伤到自己。
　　可是，吴宇还没有庆幸多久，就忽然看见大片的红色血迹从白钰心脏所在的方向溢了出来。
　　那么多源源不断的血，不停的冒出，叫他整个身子都染红了。
　　吴宇整个人都愣住了。
　　他从未有过这样的感觉。
　　铺天盖地害怕和恐惧不停的萦绕在他的周围。将他整个人都罩住！
　　怎……怎么会这样？
　　吴宇整个人都在剧烈发抖。
　　他张了张自己的嘴巴，居然说不出一句话。
　　白钰！
　　白钰！
　　他想要叫白钰的名字，却居然没有办法叫出来。
　　吴宇上一次也看见过这样的红。
　　可是那个时候，那些血是从白钰的腹部流出来的。
　　虽然多，但不致命。
　　可是，这一次，却是心脏！
　　吴宇拼命的朝着白钰所在的地方跑去。
　　他看见那个人倒在血泊中。
　　看见无数的血从他的身体里面流出来。
　　看着他的脸上再也没有一丝一毫的血色。
　　终于大叫道：
　　“不！”
　　—
　　而白钰却第一次感觉这么轻松。
　　他总于能够离开这里了。
　　明明一点都不想想起来的。
　　可是，在这种时候，他居然还是看见那个混蛋在自己的记忆力浮现。
　　走马观花的，全部都是他们俩在一起时，幸福的画面。
　　上一次白钰被绑架之后，奚文用力的抱着他。
　　对着他说道：“下一次不要再一个人出去了。我害怕你再次遇到这样的危险。
　　以后也不用硬抗那药效了。太痛苦了。”
　　白钰却笑着说：
　　“我不怕！就算有一千次一万次，我都会保护你的。
　　我不会伤害你。”
　　奚文红着眼睛看着白钰，用力的将白钰搂在自己的怀里。
　　他轻轻的吻住白钰的额头，嘶哑着声音对他说道：
　　“不会的。我不会让你再遇到这样的险境。
　　下一次让我来保护你！
　　我一定会保护你一生一世……不让你遇到一丝一毫的危险。
　　永远永远都和你在一起。”
　　白钰从来没有这么快乐过。
　　他窝在那个人的怀里。
　　嘴角根本就没有办法放下来。
　　他感觉自己的心在快乐的跳跃。
　　就像是一只快乐的小鸟，在不停飞来飞去。
　　可是后来，在白钰被鲁涛抓走的时候。
　　那个给过他一生承诺的人，却娶了别人。
　　白钰在极度的痛苦中，看着他们俩走入婚姻的殿堂。
　　白钰从来没有这么难受过。
　　从很久之前，他就想离开这个世界了……
　　现在终于可以离开。
　　他已经再也没有睁开眼睛的力气，耳边很嘈杂。
　　他却什么都听不清。
　　只想早点闭上眼睛，然后沉睡过去……
　　只可惜，白钰没有看见，他在闭上眼睛之后。
　　奚文终于找到了这里。
　　他用力的踢开这里的房门，像疯了一样叫着他的名字。
　　然后朝着他所在的地方跑去……


第873章 总裁大人的小骗子（53）
　　一个小时前。
　　奚文没有想到他追出去之后白钰会不见。
　　白钰走之前推他那一下太用力了。
　　奚文有一些措手不及，便让白钰跑了出去。
　　而门口围了那么多保镖，却没有一个人拦住他。
　　奚文那个时候就已经慌了。
　　他好不容易才把白钰带回这里，怎么能让他跑了？
　　白钰还处在昏睡中的时候，奚文虽然知道，自己已经不太可能和白钰在一起重修旧好。
　　但是他还是不自觉的含了一些希望在心里。
　　他太想要和白钰在一起……
　　光是看见他的样子，心里面就全部都是占有欲……
　　他以为再次遇见，又有这么好的契机。他们俩一定能够重修旧好……
　　况且，他的手里还有吴宇对白钰做的那些事情的证据。
　　一切看上去都那么有利于自己。
　　可是……
　　白钰却跑了……
　　“去！一定要找到他！”
　　奚文的心里带着一丝慌乱。
　　他难以想象，现在的白钰能够去哪里？
　　吴宇背叛了他。
　　他断了一条腿，用的还是假肢，根本就跑不快。
　　为什么才一眨眼的功夫，自己就又把他给弄丢了？
　　失去白钰的恐惧，无时不刻的不在侵袭着奚文的心。
　　他已经在这样可怕的阴影中生活了两年。
　　两年的时光，他无时不刻不在后悔。
　　也无时不刻的在思念着那个人……
　　他真的怕极了，自己在白钰已死恶梦中醒来，然后想起来白钰是真的死了，这样恐怖的事情……
　　现在，好不容易把白钰带回自己的身边。
　　怎么能又把他给弄丢了！
　　奚文找到白钰废了好一番功夫。
　　他找到了路边所有的监控。
　　最后终于看见，是吴宇身边的那群人带走了白钰。
　　想到吴宇之前就说过，他还要用白钰做实验。
　　奚文简直要疯了。
　　他不停的拨打着吴宇的电话号码。嘴巴里面不停的咒骂。
　　可是吴宇并没有接他的电话，甚至把他当电话给拉黑了。
　　奚文的心里面简直充满了担心。
　　在通过监控，确定白钰所在的方向之后，他立刻让手下开车和他一起过去。
　　在路上。恍惚间，奚文感觉自己好像又回到了白钰第一次被文超绑架的那段时间。
　　那时候，也是一样的……
　　白钰被文超绑架。
　　奚文在去找白钰的路上，也是这样心急如焚。
　　其实那个时候，他就已经爱上白钰了……
　　看见白钰被打到遍体鳞伤的时候，他的心简直疼的要命！
　　还好……
　　最后他把白钰给带回去了。
　　现在也是一样。
　　他很快就会把白钰给带回去的……
　　奚文狠狠的反省了一下。
　　他也知道自己刚刚操之过急。
　　让白钰整个人都产生了抵触情绪。
　　他过会一定和白钰好好的说话，好好的安抚他，再也不让他产生一点点负面的情绪。
　　可是，奚文死都没有想到。
　　当他好不容易到了白钰所在的地方，用力的踢开房门的时候。
　　看见的却是这样触目惊心的一幕。
　　他整个人都僵在了那里。
　　一动不动。
　　从未想过的可怕画面，就这样出现在他的面前。
　　白钰倒在了血泊之中。
　　他流了那么多的血，身上还插了一把刀。
　　最可怕的是，那把刀正插在他心脏所在的方向……
　　心脏狠狠的揪了起来。
　　奚文整个人都呆住了。
　　在那么一瞬间的时间里，他感觉自己的腿都软的要摔倒了。
　　在路上的时候，他一直在想，要怎么样才能够让白钰原谅自己……
　　他想了那么多那么多的话……
　　他以为他可以把白钰带回去的……
　　却没有想到会出现这样的画面。
　　怎么会这样？
　　奚文拼命的朝着白钰跑去，他跑着摔倒，摔倒了又爬起来。
　　可是这条路这么暗。
　　暗到一片漆黑，让他看不清路的方向……
　　“小钰！”
　　奚文的嘴巴里用力的叫着白钰的名字，眼泪从眼睛里面掉落出来。
　　大颗大颗的。
　　模糊了他整张脸。
　　他跌跌绊绊的跑到白钰的身边。
　　从吴宇的手中将白钰抢过来。
　　这个时候的白钰已经没有了一丝一毫的气息。
　　他安静的睡在那里，身上到处都是血。
　　比上次在医院的时候，看见的还要多的多……
　　奚文用力的抱住怀里的人，痛苦的在嘶吼着。
　　“不！”
　　“不要！”
　　他不相信好不容易的重逢，看到的又是他死去的画面。
　　他用手搂住白钰的身子，对着他喊道：“白钰，快醒醒。不要睡，快醒醒！”
　　奚文痛苦的叫喊着。
　　可是，他怎么样都没有办法叫醒他……
　　而这个时候，吴宇也已经呆掉了。
　　吴宇做好了一切的准备，他笃定这一次白钰不会有事的。
　　可是，“为什么会这样？”
　　吴宇的嘴巴里不停的说着这句话。
　　他看着抱起白钰的奚文，用手拉住了他的衣裳。
　　嘴巴里面急着辩解道：
　　“不是……”
　　“不是的！我明明让他们用伸缩刀的。”
　　“不会这样的！”
　　“伸缩刀是不会伤害到白钰的。”
　　“可是……”
　　“可是……”
　　吴宇结结巴巴的说着这样的话，就好像他说了，白钰就不会有事了。
　　他想要辩解，想要把一切都说清楚。
　　可是，就算他说的再多，也救不活白钰啊……
　　白钰身上的伸缩刀，不知道什么时候，变成了一把正常的刀。
　　白钰还用它捅向了他心脏所在的方向。
　　所有人都知道，只要把刀捅向这里，就没有救了。
　　吴宇还想要再辩解些什么，可是，当他抬起头看着白钰闭着眼睛躺在奚文怀里的样子。
　　眼泪一下子就从他的眼睛里面掉了出来。
　　说不出的痛苦让他整个人都崩溃了。
　　他已经没有办法再说下去……
　　他就算说了再多再多，白钰也不可能回来了……
　　“不是的……”
　　他痛苦的哀嚎。
　　却并没有任何用处……
　　—
　　奚文抱着白钰来到了医院。
　　他固执的让医生帮自己治好他。
　　那些医生一个个面面相觑。
　　他们觉得眼前的人一定是疯了。
　　要不然他怎么会抱着一个死人过来，让他们给他医治呢？
　　“抱歉，他已经死了。”
　　奚文之前还算是冷静。
　　可是在听到这个“死”字的时候，整个人都发疯了。
　　“你胡说什么？给我治好他！我的话你们听
　　不懂吗？”
　　奚文异常疯狂地大声吼叫着。他揪住那个医生的衣领，猛地一拳就要打在了那医生的身上。
　　“老大，你冷静一点”
　　奚文的手下全部围了上来，死死地抱住了奚文。
　　“你们放开我，你们没有听到吗？他居然敢当着我的面来骗我！我要打死了他！白钰他明明活着，他没有死……”
　　奚文痛苦的哀嚎着。
　　他不相信，白钰就这样死去。
　　他好不容易才又回到自己的身边。
　　怎么可以就这样离开自己？
　　“你们快点给他治疗啊！”
　　这些医生也能理解奚文的痛楚。
　　可是，人死了就是死了。
　　救不活了。
　　“抱歉。”
　　这些医生的态度，让奚文充满了恐惧。
　　“不……不！”
　　“他明明活着，你们这群庸医！我不相信没有人能治的好他！”
　　说完这句话之后，奚文掉头就走。
　　白钰的身子很凉，奚文将他好抱的紧紧的。
　　“白钰，你怎么那么冷？别着凉了。”
　　奚文痛苦地说着，他连忙脱下了自己的外套盖在了白钰的身上。然后又把他抱了起来。
　　“现在这样还冷吗？不过没关系，我一直抱着你，你就不会觉得冷了。”
　　白钰的身上全部都是血，奚文抱着他一步一步地往前走着。
　　那样的画面看上去异常的触目惊心。
　　奚文的那些手下想要上前劝说，却又有些不敢。
　　他们看着自己老大的样子，只感觉他怕是疯了。
　　奚文又带着白钰去了几家医院。
　　所有的答案都是一样。
　　奚文不知道自己是怎么带着白钰回到自己家的。
　　他抱着怀里的人，嚎啕大哭。
　　“白钰，他们都说你死了，可是我知道你没有死……
　　你睁开眼睛好不好？
　　就像上一次一样。
　　他们所有人都告诉我，你死了。你被炸到尸骨无存。
　　可是我就是不相信你死了。
　　我每一天都在苟活。
　　就希望自己能够再看见你……
　　你看……
　　你不还是回来了吗？
　　现在也睁开眼睛看看我，好不好？”
　　奚文说道最后，完全是在哀求。
　　可是白钰还是那样恬静的睡着。
　　奚文的眼睛里却已经流出红色的血泪。
　　就和当时白钰的眼睛里面流出来的一样。
　　血红的一片……
　　奚文这个时候才知道，原来人在极度痛苦的时候，是会流出这样的眼泪的。
　　他看着自己的眼泪一滴一滴的流下去，落在白钰的白皙的脸上。
　　他连忙伸出手将白钰的脸颊擦干净。
　　他的白钰是那么的漂亮。
　　怎么能被弄脏？
　　一如在崖底的时候。
　　奚文才睁开眼睛，就看见少年娇憨的看着自己。
　　然后笑着对着自己说道：“我叫做白钰，你忘记了吗？我是你的妻子啊，……”


第874章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（1）
　　奚文看着自己怀中的白钰，低头吻在了他的唇上。
　　其实，上一次白钰去世的时候，他就已经想要和白钰一起去了……
　　只是那时候，他不相信白钰是真的离开。
　　哪怕所有人都告诉他，白钰已经死了，已经再也不会回来了……
　　但是他就是一遍又一遍的告诉自己。
　　只要白钰的尸体一天没有找到，他就会在这里等白钰。
　　他不相信白钰会死……
　　他相信白钰一定会回来的。
　　那段时间，真的是奚文人生中最黑暗的一段时间。
　　他从来没有经历过这样的可怕。
　　明明就连一丝希望都不存在。
　　但是他就是在拼命的给自己希望。
　　他希望有一天能够看见白钰再次出现在自己的面前。
　　再次甜甜的看着他，对着他微笑……
　　以前奚文从来没有在乎过白钰的微笑。
　　那个人对着他笑的时候，他也没有真的把他的笑放在心里过……
　　可是，等到奚文意识到那笑有多珍贵的时候，却再也看不见了……
　　那么漫长的黑暗，他无时不刻的不在里面度过。
　　黑漆漆的，没有一点点色彩。
　　就连一丝光线都没有……
　　他好不容易看见了白钰，看见他的光。
　　可是现在，那可怕的，让人窒息的黑暗，却又将他整个人都笼罩其中。
　　再也看不见了。
　　他的光熄灭了……
　　什么都没有了……
　　奚文的眼睛一动不动的看着自己怀里的人。
　　整个人痛哭流涕。
　　他抱着白钰，终于将白钰胸口的那把刀拔了出来，刺进了他自己的心里……
　　心脏所在的方向发出难以言喻的疼痛。
　　这个时候奚文才知道，原来，白钰所经历的，是这样的疼……
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候已经回到了主空间。
　　上个世界过的他太憋屈了。
　　从那个世界里面脱离出来之后，他整个人都愣愣的坐在那里，过了好久好久，才缓了过来。
　　白钰很久没有这么难受过了……
　　这个世界，对于他来说，简直就是灾难。
　　现在回到了主空间之后，他揉着自己的太阳穴听着小迷糊说着奚文后来有多惨，多后悔。
　　白钰并没像往常那样哭的泣不成声，反而冷冷的说了一句：“活该。”
　　小迷糊整个狐都惊呆了。
　　要知道这还是头一次看见宿主这样！
　　之前每次宿主看见反派大人也随着他去世的画面，总是会哭的泣不成声的。
　　可是现在，他却那么冷静。
　　眉头皱了半天，也只说了一句活该。
　　看来反派大人这下是真的麻烦了。
　　宿主气的很严重啊。
　　小迷糊只好挑一些让白钰舒爽的话来说。
　　［宿主，你也不要生气啦。反派大人之后也很惨啊……还有那个吴宇，最后他都发疯了。］
　　吴宇最后是真的疯了。
　　他一直自负，以为白钰不会死去。
　　却没有想到，他的实验送走了心爱的人。
　　白钰把刀插向了他自己的心脏。
　　这个时候，吴宇才开始后悔。
　　每日以泪洗面。
　　最后，他竟然过量服用自己研究出来的那些药剂自杀。
　　那些药原本就刺激神经，吃太多之后，更是将他整个神经系统都破坏掉了。
　　最后他是真的疯了。
　　可是白钰现在并不打算听到这些。
　　上个世界，他受伤太过严重。
　　无论是奚文还是吴宇，他都不想要听到有关于他们的任何事情。
　　这些人的结局悲不悲惨？
　　他一点都不感兴趣。
　　甚至于对于傅岩，他都迁怒在他的身上。
　　傅岩这个混蛋已经多久没有出现了。
　　他似乎又陷入沉睡，放任他的灵魂碎片这么欺负他！
　　白钰冷冷哼了一声。
　　下一个世界，他不要攻略这个混蛋了。
　　不仅不攻略，他还要狠狠的报复他，报复死他！
　　想到这里，白钰用力的吃了一口面前的小蛋糕。嘴巴狠狠的嚼了嚼。
　　当那香糯软甜的味道，瞬间在他的口中蔓延开来的时候。
　　白钰的心情才终于感觉好了一些。
　　果然，这些攻都是大猪蹄子。
　　只有美味的食物，才能够安抚人的心灵……
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，他正被绑在一个黑暗的环境之中。
　　他的身边还坐着一个人，和白钰一样，都被绑的死死的。
　　白钰看了看身边的人，这人看上去非常纤弱，一看就是一副病弱不堪的样子。
　　他软软的靠在旁边的柱子上面，显然一副发病的模样。
　　白钰看着他这副样子，就知道这个人有很严重的心脏问题。
　　现在正在病发。
　　如果不治疗的话，他的心脏问题会更加严重。
　　撑不了多久就会死亡。
　　白钰是很厉害的大夫，只要看这人一眼，就知道他的症结所在。
　　所以他本能将绑住自己的绳子挣脱开，然后拿出银针，扎在这个人的身上。
　　只是让白钰没有想到，他的仙针并没有发挥该有的药力。
　　没有立刻让眼前的这个人痊愈。
　　白钰奇怪的问道：
　　“小迷糊这是怎么回事？”
　　［宿主，这是你上个世界强行脱离小世界，系统产生的惩罚。
　　你这个世界仙针的仙力被封锁了。
　　还有，这个世界你和反派大人感应也不会那么强。
　　只有在发生关系的时候，才会有……］
　　小迷糊说到这里的时候，顿了顿。
　　他知道，上个世界反派大人对宿主那样，宿主的心里还有气呢。
　　才不会和反派大人那啥。
　　小迷糊对着白钰赔了个笑脸，连忙转移话题。
　　［对了宿主，这个世界又是一个abo的世界。
　　你在这里是一个有些娇弱的omega哦。］
　　白钰皱了皱眉，轻轻的嗯了一声。
　　他其实挺不想做omega的。
　　［还有其实你面前的这个人不用救的。他是你的情敌。
　　反派大人的白月光！］
　　原来，眼前的这个男人叫做林文，是白钰在这个世界的情敌。也是他心爱的男人魏子峰的白月光。
　　魏子峰喜欢林文已久，他心里面，心心念念的都是林文。
　　只可惜林文之前一直在国外，魏子峰就找来了长相和林文有些相似的原主在一起。
　　原主对魏子峰掏心掏肺。
　　但是却不知道魏子峰想的却是真的把原主的心挖出来给林文。
　　林文的心脏不好，原主的心正好又和他适配。
　　魏子峰便猥琐的想要把原主的心给了林文。
　　魏子峰一直在林文的面前瞒着他原主的存在。
　　只是告诉他，自己帮他找到了心脏源。
　　林文之前知道，魏子峰帮自己找到了心脏源，是很开心的。
　　却没有想到出了意外。
　　魏子峰的仇家为了报复魏子峰，竟然将他心爱的人绑了起来。
　　由于不知道魏子峰到底喜欢谁，他就把两个人一起绑了。
　　这个时候，林文才发现原主的存在。
　　被救之后，他发现，魏子峰竟然打了要用原主的心脏救自己的主意。
　　林文狠狠的斥责了魏子峰，然后立刻离开了他，一个人远走他乡。
　　魏子峰找不到林文之后，便将心里的怒火发泄在了原主的身上。
　　原主最后被魏子峰赶出了魏家，整个人落魄不堪，死的非常凄惨。
　　白钰听到这个剧情之后简直要气疯了。
　　什么鬼？
　　才经历过那样一个虐到他身心俱疲的世界。
　　居然又要让傅岩那个混蛋虐他！
　　而且，这个世界，傅岩的灵魂碎片魏子峰也太渣了。
　　居然想要挖自己的心脏给他的白月光。
　　白钰简直气的要死。
　　就连给林文扎针的手都格外用力。
　　没错。
　　白钰还是给林文扎了针，将林文从心脏病发的情况下救了回来。
　　虽然他的银针没有仙力，但是白钰的医术不是假的。
　　他还是可以将眼前的人救好，只是没有那么快罢了。
　　小迷糊惊讶的看着白钰。
　　［宿主，我不是说了他是你的情敌吗？你还救他做什么？］
　　白钰当然知道林文是他的情敌。
　　只是，在原剧情里面，林文其实没有做错什么。
　　他知道魏子峰要用原主的心脏救他之后，立刻就斥责了魏子峰，还选择了离开。
　　剧情里面，由于没有适配的心脏，林文死在了异国他乡。
　　白钰看到这里的时候，就知道眼前的人值得他救。
　　反正这一次，他已经不打算攻略傅岩那个混蛋了。
　　他才不要再对那个混蛋掏心掏肺。
　　他都要挖自己的心脏了。
　　自己怎么可能再和他在一起？
　　这个绑架对于白钰来说，也是他离开那个混蛋的契机。
　　他要趁这个时候，离渣攻远远的！
　　白钰一边想着，一边将林文从死亡线上拉了回来。
　　林文睁开眼睛的时候，就看见白钰一脸严肃的帮自己扎着针。
　　他的眼睛一动不动的看着自己，看见自己睁开眼睛的时候，才终于露出了一丝微笑。
　　白钰的笑非常好看，他的睫毛又密又长，眼睛笑起来弯弯的，嘴角还有一个软萌可爱的小梨涡。
　　林文看着白钰的样子，只感觉自己的心脏都跳得有些快了。
　　白钰见林文睁开眼睛，长长的舒了口气。
　　“太好了，你醒了。我们被别人绑架了，要赶快离开这里。”
　　小迷糊更郁闷了。
　　［宿主，你救他就算了，还带他走干嘛？反正过会就有人来救他了。
　　宿主自己走就好了。］
　　谁知道白钰一脸的愤愤不平。
　　“我当然要走！不仅我要走。白月光也不留给他！”
　　白钰越想越来火。
　　这个世界的傅岩太渣了，已经没救了。
　　这么好的白月光，他根本不配！
　　说着白钰就拉着林文要快点离开这里。
　　只可惜白钰并不知道。
　　这个世界的系统，在投放灵魂碎片的时候出了一点点差错。
　　傅岩的灵魂碎片并没有在魏子峰的身上，而是出现在了林文的身上。


第875章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（2）
　　白钰一边说着一边手忙脚乱的帮林文解开绑在他身上的绳子。
　　他的手段有些粗暴。
　　毕竟现在他们还在被绑架中，他也没有什么闲情逸致慢慢解开绳子。
　　那么粗的绳子，他竟直接将它给拉断了。
　　白钰急着和林文说话，让他跟自己快点离开这里。
　　他猛地抬起头，话还没有说出口，就看见林文怔怔的看着自己。
　　白钰整个人都愣住了。
　　因为，眼前的人实在太好看了……
　　他不禁在心里想。
　　不愧是原剧情里面，渣攻的白月光啊。
　　林文长的真的好好看！
　　他的皮肤白皙又光洁。
　　一双眼睛又大又圆，就像是熟透了的紫葡萄，发出琉璃般潋滟的光。
　　睫毛微微垂下，就像是蝶翼一般，鼻子高挺笔直。
　　嘴唇很薄，因为病弱而泛着苍白，但是却弯出异常好看的弧度。
　　白钰看着眼前的人，莫名的耳朵尖都有些红了。
　　真的是……
　　怎么说呢？
　　别说渣攻了，就连他自己看了都有些心动啊！
　　白钰想，眼前这个漂亮的人，一定非常娇弱的omega吧。
　　白钰知道的，这种abo世界的omega，简直柔弱的要命。只要Alpha释放信息素，他们就完了。
　　更不要说眼前的人还有心脏病。
　　刚刚要不是自己，他都已经病发了。
　　莫名的保护欲一下子白钰的从心底生了出来。
　　白钰就连和林文说话的声音都变得柔软了起来。
　　“你别怕啊，我们俩被绑架了。不过不要紧！我会保护你的！”
　　“不用的……”
　　林文张开嘴巴，想要告诉白钰，他刚刚心脏病发，所以没有办法制服那群绑架他们的人。
　　其实，他是帝国里等级最高的Alpha。
　　他光是将自己的信息素释放出来，就可以将那些歹徒全部制服，根本就不需要麻烦白钰。
　　而且他的人已经到附近了，他们会来解救他的。
　　可是，林文的话还没有说出口，白钰就已经用力的拍了拍自己的胸口，全然不顾林文有些惊讶的眼神。
　　居然一下子将他给背了起来，然后从窗口跳了下去。
　　等林文反应过来的时候，白钰已经背着他在地上跑了。
　　林文整个人都呆掉了。
　　他根本没有想到，眼前这个omega居然有这么强的能力。
　　刚刚在仓库里面病发的时候，就是白钰将他救醒。
　　现在，他居然又背着自己在跑……
　　心脏跳动的速度莫名的有些快。
　　他看着眼前背着自己的人，整个人都有些失神。
　　嘴角轻轻抿起。
　　他还是第一次看见一个人，像白钰这样，就像是在发着光。
　　闪耀到让他移不开自己视线。
　　只是Alpha怎么让omega背？
　　林文连忙对着白钰说道：“你放我下来吧。”
　　“不行！”
　　白钰还没有跑出那些歹徒的势力范围，他无论如何都放不下林文。
　　“你放心吧，我很厉害的，力气大的不得了。像你这样的，不要说背一个了。我能背一打！”
　　可是林文又怎么能真的让白钰背他？
　　“你放我下来吧，我说真的。我可以自己跑。刚刚只是心脏病发……”
　　然而林文的话还没有说完，白钰忽然背着他躲到了一个阴暗的角落里。
　　感觉到周围有人在追自己，白钰放下林文之后，连忙用手捂住了他的嘴巴，示意他不要说话。
　　白钰找的这个角落极小，只能够塞下他们两个人。
　　他们俩的距离近到，就连呼吸都会缠绕在一起。
　　林文呆呆的看着眼前的人。
　　他从来没有过这样的感觉……
　　莫名的，心脏“噗通”，“噗通”的跳着。
　　他的嘴巴被白钰用手捂住，他能够感觉到白钰手心灼热的温度，以及无比柔软的触感……
　　嘴唇紧紧的贴在白钰的手心上。
　　眉头微微蹙起。
　　其实他离白钰的唇不过一只手的距离。
　　此刻的他，就连白钰喘息的声音都听的一清二楚。
　　眼睛不自觉的盯在白钰的嘴唇上面，心脏跳动的速度变得更快。
　　他看着白钰的眼神都变得不对劲起来。
　　甚至在想，这样柔软的唇咬上去会是什么样的感觉？
　　偏偏就在这个时候，白钰还把自己的头往外望去。
　　直接将他的性腺暴露在林文的面前。
　　林文看着白钰的性腺，眼眸瞬间发暗。
　　那香甜迷人的樱桃味从白钰的性腺若有似无的散发出来。
　　发出无比诱人的味道。
　　林文死死的盯着那块地方，竟产生出了一种想要咬下去的冲动！
　　不知道用了多大的毅力才将这种冲动抑制了下去。
　　偏偏那个撩人的小东西还浑然不觉。
　　他见那几个人走了之后，整个人都靠在林文的身上，用力的抱住了他。
　　“太好了，他们都走了。”
　　如此近的距离，白钰还软软的靠在他的身上，抱住他。
　　林文刚刚才努力压制下去的冲动一下子又冒了出来。
　　就在这个时候，刚刚在找他们的人看见了林文。
　　那人长大嘴巴，用手指着林文，显然想要叫出来。
　　林文眯着眼睛看着他，一个异常阴冷的眼神让那人立刻闭上了自己的嘴巴。
　　原来，刚刚在找白钰的这群人，并不是绑架他们的人。
　　而是林文的手下。
　　他们是过来寻找林文的。
　　这些人看见林文的眼神，立刻把喊在喉咙里的声音吞进了肚子里。
　　就连人也立刻消散到无隐无踪。
　　林文的嘴角才终于露出一丝微笑。
　　见白钰要松开自己。
　　林文故意说道：
　　“他们会不会找到我们啊？我有些害怕。”
　　“别怕！”
　　白钰果然又将他一把抱住，用力的安抚着他。
　　林文的嘴角在白钰看不见的地方又翘了起来。
　　他从来都不是什么好人。
　　大概因为生命短暂，他喜欢什么，也从来都不会考虑太多。
　　直接抢过来就好。
　　就像是眼前的这个人……
　　林文从看见他的第一眼起，就产生了一种莫名的占有欲。
　　想要将他占为己有。
　　想要……
　　和他相处的更多……
　　—
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫白钰啊。”
　　见危机解除，白钰狠狠的松了口气。
　　林文对着白钰点点头，“嗯，我叫做林文。今天谢谢你。”
　　他一边说着一边用力的抓住白钰的手。
　　然后又将自己的眉头蹙起，故意说道：
　　“我晚上没有地方住……”
　　林文的样子看上去说不出的柔弱，让白钰的心都要化掉了。
　　虽说是情敌，但是眼前的人也太可爱了。
　　他皱起眉头的样子，怎么会那么萌啊……
　　白钰都产生了想要和他成为好姐妹的心。
　　“你放心吧，我带你去我家住。”
　　白钰一边说着，一边拉着林文就走。
　　甚至他还在心里对着小迷糊说道：
　　［小迷糊，他好可怜哦。都没有地方住，还好遇到了我。
　　他一定是一个非常娇弱的omega，又有心脏病，我要好好照顾他。］
　　白钰说的异常坚定。
　　却不知道这个时候，小迷糊的脸都气红了。
　　刚刚林文看着他那群手下的时候，小迷糊就觉得不对劲了。
　　他觉得这个林文奇奇怪怪的，所以就去查了一下。
　　然后就发现了，这个林文居然就是反派大人！
　　系统出错，反派大人的灵魂碎片落在了林文的身上！
　　他哪里是什么娇弱omega？
　　他根本就是一个异常强大的alpha。
　　不仅能力非常强悍，就连家庭背景也非常厉害。
　　他怎么可能晚上没有地方住？
　　小迷糊当时的第一反应就是告诉白钰。
　　可是让他没有想到的是，他的嘴巴张了又张，居然一个字都说不出口！
　　反派大人对于系统的控制越来越厉害了。
　　只要他不想要让白钰知道的事情，无论是谁，都没有办法告诉白钰。
　　小迷糊简直要被气死了。
　　他只能眼睁睁的看着，他单纯软萌的小宿主，一步一步的走入这个大灰狼的嘴巴里！
　　—
　　白钰把林文带到自己的家里，还在林文的面前对着他千叮咛万嘱咐。
　　“我们omega在外面一定要保护好自己。”
　　直到这个时候，林文才知道白钰居然把他当成了一个omega。
　　被一见钟情的人当成omega，可并不是什么好的事情。
　　林文立刻否定道：
　　“我不是……”omega。
　　林文的话还没有说完，就看见白钰大大咧咧的在自己的面前脱下了衣服。
　　林文整个人都惊呆了。
　　“你就这样在我的面前脱衣服？”
　　白钰看见他的样子，还一脸的奇怪。
　　“你不也是omega嘛？大家都是omega，有什么不好意思的？”
　　白钰的眼睛亮晶晶的。
　　“你看我房间就一张床，晚上我们也可以一起睡觉啊。”
　　白钰显然不介意和他新认识的小姐妹一起睡觉。
　　反正这个世界，他再也不要攻略傅岩那个大猪蹄子了。
　　他就要和他的小姐妹一起生活！
　　果然。
　　比起大猪蹄子，还是软萌萌的omega小姐妹可爱啊！
　　白钰甚至弯着眉眼，邀请林文道：
　　“晚上我们一起睡好不好？”
　　听到要一起睡，林文刚刚还在口边想要澄清的话，一下子就咽到了肚子里。
　　他下意识的对着白钰点了点头。
　　白钰笑的更灿烂了。
　　“对了，你刚刚想和我说什么？”
　　“没什么。”林文垂下眼眸，道：
　　“我就是想说，omega小姐妹确实是要一起睡觉的。”
　　“对呀！我们还可以一起说一些小秘密。肯定很有意思。”
　　林文羞涩道：
　　“嗯……”
　　小迷糊不敢相信的看着眼前的画面，简直要吐血三升！
　　他恨不得冲到林文面前破口大骂：
　　你羞涩个屁啊！
　　还小姐妹。
　　你连omega都不是啊！
　　小迷糊已经被反派大人的无耻震惊了。
　　真的。
　　他这辈子就没有见过这么不要脸的人！


第876章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（3）
　　小迷糊在那里吐血三升。
　　偏偏白钰一点都没有察觉出有什么不对劲。
　　他看着眼前的人，露出了一抹异常关怀的浅笑。
　　没办法。
　　谁叫眼前的人看上去那么柔弱。
　　因为心脏病的原因，林文的脸色一直非常苍白，就连嘴唇上面都没有什么颜色。
　　他原本长的就娇弱，加上这副病体，看上去更是弱上加弱。
　　白钰想到刚刚在巷子口的时候，就听到林文说害怕。
　　白钰下意识的以为，他还在惊魂未定中。
　　连忙拍了拍着胸脯对着林文说道：
　　“我刚刚看你很害怕，现在在我家，可安全了。再也不要害怕了哦。”
　　林文垂下自己的眼睫道：“嗯。”
　　林文的脸比刚刚还要红。眼睛上面泛着若有似无的红晕，看上去就像是随时都要哭出来一般。
　　白钰看着这样的一个omega，只感觉自己的心都要化掉了……
　　他在自己的神识里对着小迷糊说道：
　　“呜呜呜……怎么会有这么软萌的omega啊。”
　　白钰一直觉得自己够受的了。
　　可是眼前的人，看上去比他受多了。
　　“多乖啊。
　　果然这个世界上，还是omega好啊，比那些臭烘烘的Alpha要好多了！”
　　小迷糊简直不知道说什么好……
　　他真想让宿主睁大双眼，好好的看清楚。
　　你面前的，根本就不是一个omega！
　　他就是你口中的，那个臭烘烘的Alpha啊！
　　像刚刚的那群劫匪，别说害怕了，只要他用信息素压制，分分钟就能让那些人跪在地上！
　　小迷糊张了张嘴巴，真想揭穿这个大猪蹄子。偏偏因为系统的限制，一个字都说不出口！
　　小迷糊都要帮自己抹一把辛酸泪。
　　他以前是反派大人那边的。一直帮着反派大人说话。
　　可是和宿主在一起的时间久了，他显然已经开始把心偏向宿主。
　　现在看着反派大人这样，他不仅不觉得开心，反而有一种自家种的白菜被隔壁猪给拱了的心酸……
　　然而心酸归心酸，小迷糊也只能说道：
　　［是的呢……］
　　白钰赞同的点了点头。
　　更是一把牵起林文的手，把他的手指都攥在了自己的手心里。
　　“来，你到我床上来，我们一起躺着。刚刚那么可怕，别吓坏了。”
　　说完这句话之后，白钰就连嘴角都咧了起来。
　　林文看这眼前的人，眼眸有些发暗。
　　那香甜迷人的樱桃味从白钰的身上若有似无的散发出来。
　　他们俩还躺在床上……
　　异常强烈的欲望，一下子从林文的内心深处滋生了出来。
　　这样失控的事情对于林文来说，还是从来都没有过的。
　　他在这个世界里，一个人度过了那么漫长而孤独的时光。
　　虽然他被无数人追捧，但是他的眼光却从未在任何人身上停留过。
　　只有眼前的这个人，明明只是看了一眼，便无法自拔的被他吸引。
　　想要和他在一起的欲望越来越浓烈……
　　好想把他占为己有。
　　看着他的自己的身下流出眼泪。
　　然后弄脏他……
　　林文看着白钰那一张一合的嘴唇，只感觉自己只要再靠近一点，都可以触碰到上面的香甜。
　　可是就在这个时候，他却忽然看见白钰的脖子下方有一块红色的淤青。
　　眼睛一下子就瞪大了。说不出的暴戾一下子从心底涌现出来。
　　“这是什么？”
　　他刚刚竟然没有看见。
　　白钰看着林文指着的方向，“这个啊……”
　　他随意的说道：“是之前被劫匪打的。不过没关系的，我已经报警了。那群劫匪不会有好下场的。”
　　这是白钰在来到这具身体之前，原主所经历过的痛苦。
　　白钰本身没有经历过，所以他并没有在意。
　　但是林文却已经要心疼疯了。
　　他怎么能，连这都没有发现！
　　一定是刚刚心脏病发作的时候，白钰被那群人给欺负了。所以他不知道！
　　林文对自己的病充满了恼怒和恼火。
　　更是恨不得将那些劫匪碎尸万段！
　　连omega都保护不好的Alpha，算什么Alpha！
　　—
　　中午，趁着白钰午睡的时间。
　　林文已经走了出去。
　　此刻，刚刚绑架白钰的那群人现在已经被绑在了一起，跪在地上。
　　林文的信息素压制太过厉害，他都没有全部释放出来，那些人已经疼的在地上不停的哀嚎。
　　“对不起……对不起大人……我们不知道绑的人是您……
　　如果知道是您，给我们一百个胆子都不敢啊……”
　　然而林文眼睛里面的暴戾并没有因为这些人的磕头认错而变得舒缓。
　　反而越来越浓郁。
　　只要想到白钰的身上，因为这群人而留下那些的伤痕。
　　他就恨不得将这群人全部碎尸万段！
　　“所以，不是我，就可以绑了吗？”
　　脚用力的踩在这个人的手上。
　　他蹲下身子，用力的掰着这些人的手指，直到听到指节断裂的声音。
　　林文丝毫没有顾忌的散发着自己的信息素。
　　那恐怖的威压让这群人就连眼睛里都流出血来。
　　痛哭的哀嚎声响彻天际。
　　可是林文却一点都没有因为这哀嚎手下留情。
　　他漫不经心的坐在那里，看着手中为白钰买回来的药物。
　　心情并没有变好，反而越来越坏。
　　就是这些人将白钰弄伤的。
　　真的是怎么折磨都不为过呢……
　　“是哪只手打的白钰呢？
　　是这只吗？
　　还是这只？
　　算了吧，我不高兴一一排查。
　　你们把这些手全部打断吧……”
　　林文抬起自己的眼眸，简直就像是一个索命的修罗。
　　“是你们自己把手弄断，还是我亲自来？”
　　他甜美可爱的外表下，是让人不寒而栗的恐怖。
　　那群绑匪害怕的全身发抖，他们疼痛将自己的手臂打断，叫声更加惨烈。
　　林文看着差不多白钰该醒了，才终于转身离开。
　　—
　　门轻轻的打开。
　　林文原本打算不吵醒白钰的，却没有想到白钰已经在焦急的找他了。
　　“你到哪里去了？急死我了。”
　　白钰一觉醒来，发现林文不见了，整个人急的要命。
　　他不禁在神识里和小迷糊抱怨道
　　“林文长的那么可爱，又有心脏病。
　　他这样的omega走在外面，很容易被坏人欺负的。”
　　看见林文之后，白钰才狠狠的松了一口气。
　　“你知道你一个人出去多危险吗？我们才刚刚被绑匪绑过。你不怕他们走找过来吗？”
　　林文还是第一次听到有人对着自己说出这样关心的话。
　　在家族的时候，他是最强悍的Alpha。
　　所有人都知道他非常厉害。
　　却从来没有想过，每一次动用信息素去压制别人的时候，他的心脏都会受到强烈的负荷。
　　林文都已经习惯由自己去保护别人了。
　　他那么强大，没有人会在意他是不是也需要关心。
　　却没有想到，眼前的人却对着自己说出这样的话……
　　林文就连嘴角都翘了起来。
　　刚刚还在心底翻滚的暴戾情绪，只因为眼前人的一句话，便变得舒缓。
　　“我去帮你买药了……”
　　说着他将手上的药拿了出来。
　　可是白钰并没有看到林文拿出来的药。
　　反而看到了他的手。
　　林文的手上有一些伤口，而且上面居然还留有一些血渍。
　　这是刚刚打那些劫匪的时候弄上去的。
　　林文的身子不好，只要一点点撞击就会留下看上去很可怕的伤痕。
　　其实并不疼。
　　至于血，那并不是林文的血，是劫匪的。
　　只是他清理的时候没有清理干净。
　　白钰却心疼极了。
　　“你的手受伤了，怎么不早说？”
　　“不疼的……”
　　“还说不疼，都流了那么多血了！”
　　林文笑了笑，他不好和白钰说那不是他的血。
　　回来的太过仓促，都没有注意到。
　　白钰是真的有些心疼……
　　他又在神识里对着小迷糊说道：
　　“这么好看的一双手弄伤了，多可惜啊。”
　　小迷糊已经不知道说什么才好了。
　　呵呵呵……
　　他真的好想告诉白钰，你眼前这个娇弱可爱的omega刚刚是怎么样，一根一根把人家手指掰断的。
　　他虽然是流了一点血，可是劫匪那边已经快要血流成河了啊！
　　然而白钰还是浑然不觉。
　　他小心的拉过林文的手，帮他涂着药膏。
　　表情认真又专注。
　　林文的眼睛一动不动的看着眼前的人，
　　刚刚在回来的路上，他的心里面一直在想，怎么样才可以和白钰更加亲近一点……
　　现在看来，只要受伤，就可以得到他的怜惜。
　　林文什么没有，伤病很多。
　　特别是他的心脏……
　　那里病的厉害。
　　以前觉得很不好。
　　现在却好像可以成为接近这个人的借口。
　　好想让这个人在多怜惜自己一点……
　　再多看看自己……
　　“我给你涂了药膏，虽然手伤的不算严重，但是最近最好不要用手。”
　　听见白钰的话。
　　林文有些坏心眼的说道：
　　“那如果手受伤了不能洗澡了怎么办？”
　　林文说着笑了出来。
　　他虽然很想要和白钰亲近，但是也并没有那么卑劣的真想要占白钰便宜。
　　谁知道，白钰却异常认真的对着他说道：
　　“还能怎么办？我来给你洗啊。”
　　林文的手指都抖了一下。
　　白钰说的义正言辞，他甚至用手拉开了自己的后背，白皙的皮肤上面还有一些伤。
　　“你看，我也受伤了，到时候你帮我也上些药。我们可以一起洗澡。”
　　“这……不太好吧……”
　　林文光是想到那样的画面，都已经感觉自己难以呼吸。
　　白钰却一把抓起他的手。
　　“怎么不好了？之前不是说好了吗？我们是omega小姐妹，一起洗澡怎么了！”


第877章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（4）
　　白钰越说越觉得开心。
　　他之前经历过那么多个世界，眼睛里心里面全部都是傅岩那个大混蛋。
　　他还从来没有真正的结识过可以交心的小姐妹呢。
　　现在这个世界，白钰已经不想管傅岩了，所以他打算好好的和自己的小姐妹交交心。
　　和软萌可爱的omega在一起，不香吗？
　　还要什么臭Alpha啊！
　　白钰已经在想，要怎么样和自己的小姐妹一起愉快的生活了？
　　嗯……
　　和小姐妹一起，自然是要一起吃饭，一起睡觉，再一起洗澡啊！
　　他们可以换衣服穿，还可以一起说悄悄话。
　　想想就好有意思。
　　所以白钰说起“洗澡”两个字，一点都没有害羞。
　　反而心里面充满了期待。
　　只是，林文虽然心里面很喜欢白钰，但是还没有想要做这么禽兽的事情。
　　毕竟他是一个Alpha。
　　不是真正的omega。
　　如果以后被白钰发现的话，他会生气的吧……
　　所以，就算心里面心动的不得了，但是林文还是想着自己要怎么样拒绝……
　　不能说的太过直白。
　　就说自己不习惯和别人一起洗澡……
　　林文抬起头看着白钰，刚想要说出拒绝的话。
　　谁知就在这个时候，白钰一把将林文身上的衣服拉开，把他的身体全部展现了出来。
　　白钰显然有些惊讶。
　　他一直觉得，abo的世界里，omage的身材都是纤细瘦弱的。
　　可是没有想到林文的身材，比他想象中的要有料的多！
　　明明穿着衣服的时候，他和自己一样，看上去瘦瘦的。
　　可是脱掉衣服，却差别这么大！
　　白钰在林文还没有反应过来的时候，就已经用手抚摸上他的腹肌。
　　眼睛都开始闪闪发光。
　　“天！你居然有腹肌！”
　　白钰的眼睛里全部都是不可思议。
　　不仅仅有腹肌，还有人鱼线。
　　虽然林文的身体看上去还是有些单薄，肌肉也不是很多。但是他的线条好看啊。
　　比起白钰现在的这具身体，不知道好看多少倍。
　　“你看我就不行。”
　　白钰一边说着，一边脱掉自己的衣服，将他自己的身子也露了出来。
　　白钰的身体没有林文的那么结实。
　　他的身子瘦弱，是omega特有的纤细。
　　锁骨清晰可见，弯出好看的弧度。
　　腰窄的可以，让林文感觉自己一只手就能握住。
　　一双腿又长又直，洁白无瑕，宛如玉石一般。
　　明明那么好看。
　　好看到让林文已经没有办法移开眼睛，但是白钰却还在抱怨。
　　他一边抱怨还一边牵起林文的手放在了自己的肚子上面。
　　“你看，我的肚子上面一点腹肌都没有，和你一点都不一样……好羡慕你还有腹肌啊……”
　　白钰的嘴巴里说着抱怨的话，却不知道他面前的这个人已经快要将他生吞活剥了！
　　林文的眼睛都已经眯了起来，里面全部都是黑暗的气息。
　　本来就是自己心里面喜欢的人……
　　被白钰说了那么多撩人的话，想要拒绝已经很难。
　　现在被牵起手，触碰到白钰柔软可爱的小肚皮……
　　林文哪里还受得了？
　　眼神里是难以言喻的欲望在里面翻滚。
　　林文都不知道自己是怎么样克制下来的？
　　他明明可以将自己的信息素放出来，诱导白钰发情。
　　像他这样高等级的Alpha，只要他想，根本没有omega拒绝的了。
　　只要散发出信息素，他就可以彻底的占有这个人。
　　撕咬他，标记他！
　　让他在自己的面前哭出声来！
　　可是林文却还在拼命的忍耐着。
　　就连说话的声音都已经变得嘶哑。
　　“小钰，我不能和你一起去洗。因为……”
　　林文不知道后面该说什么好？
　　“因为我有些害羞……”
　　白钰却一下子拍上了他的肩膀。
　　“我又不是Alpha，有什么好害羞的？走啊，一起去！”
　　他说着就拉住林文的手，往浴室跑。
　　而小迷糊已经彻底看不下去了。
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　他真想大喊一声。
　　你不是Alpha，但是他是啊！
　　反派大人都拒绝了，奈何宿主自己花样作死！
　　肯定要被吃到渣都不剩了。
　　小迷糊无语的插嘴道：
　　［宿主，林文他不洗就不洗啊。你自己洗嘛。］
　　小迷糊很多很努力的在暗示宿主了。
　　奈何白钰一点都没有明白他到底想要表达什么？
　　只是想到自己过会要和林文一起洗澡。
　　不能给小迷糊看。
　　“小迷糊，你去小黑屋里面自己玩一会，我洗完走再放你出来。”
　　说完这话，小迷糊只感觉自己的眼前一黑，然后就什么都看不见了。
　　心拔凉拔凉的。
　　唉……
　　他好不容易才养大的白菜啊，肯定要被猪啃了。
　　—
　　“走吧。”
　　白钰拉着林文的手就进了浴室。
　　偏偏就在这个时候，林文的手机响了。
　　林文刚刚走的太过仓促，没有来得及问那些劫匪，他们为什么要绑架自己和白钰？
　　所以他让自己的手下去盘问了。
　　现在那些手下将原因告诉了他。
　　手机里很清晰的写到，有人想要对付魏子峰，所以便叫人把他喜欢的人给绑了。
　　因为不知道魏子峰到底喜欢林文多一点，还是喜欢白钰多一点。
　　便将他们俩个一起绑了。
　　林文看到这条短信的时候，整个人都愣住了。
　　魏子峰，林文是知道的。
　　林文做帝国的指挥官的时候，魏子峰还是一个小队的队长。
　　现在应该已经升到少将了。
　　林文曾经看见过他用爱慕的眼神爱着自己，只是他并没有太过在意。
　　毕竟这个世界，用这种眼神看着林文的人太多……
　　如果自己是魏子峰喜欢的人。
　　那么白钰呢？他和魏子峰是什么关系？
　　林文的眉头一下子皱了起来。
　　他看着走在自己面前的白钰，忍不住对着他问道：“小钰，你知道我们今天为什么会被绑架吗？”
　　白钰没有想到林文会这么问，直接回答道：“因为魏子峰啊。我当时听那些人说了，想要用我们来威胁魏子峰。”
　　林文的瞳孔骤然一缩。
　　他自己不知道这些人为什么要绑自己，白钰却知道。
　　难道白钰和魏子峰之间有什么关系吗？
　　“所以，他们为什么会绑架我呢？我和魏子峰并不熟。甚至连话都没有和他说过几句。他们怎么可能用我来威胁他？”
　　白钰也是这个时候才知道，原来魏子峰对林文只是单相思。
　　“因为他喜欢你。而我……喜欢他吧……我们俩不是长得有些像吗？”
　　白钰说这句话的时候，明显表情有些落寞。
　　毕竟，就算他再不在意，魏子峰也是傅岩那个大猪蹄子啊……
　　想到傅岩在这个世界又喜欢别人。白钰的心里到底是有些不爽的。
　　不过白钰很快便调整了过来。
　　“不过没关系啦。我以后不会再喜欢他了。我要离他远远的。”
　　这个世界，他不会再攻略傅岩了。
　　从一开始就不会和他在一起。
　　白钰轻描淡写的说着这样的话，却不知道林文刚刚已经恨不得把魏子峰给大卸八块了。
　　此刻，听见白钰这么说，他才冷静了下来。
　　“所以，小钰以前喜欢魏子峰的对吗？”
　　白钰没有掩饰的点了点头。
　　林文的心里全部都是心疼。
　　他难以想象，魏子峰那个混蛋到底把白钰当成什么？
　　一个消遣的玩物，还是一个替身？
　　“我不喜欢魏子峰，小钰以后也不喜欢他了好吗？
　　以后我们俩一起。”
　　林文很认真的对着白钰说出这样的话。
　　看着白钰对着自己点了点头。
　　原本还打算忍耐的，现在却不想了。
　　林文的眼睛里全部都是掠夺的情绪。
　　他想要让白钰的世界，只有他一个人。
　　如果有一个人要和白钰在一起。
　　那也一定是自己！
　　白钰明显有些高兴。
　　他原本还害怕，因为魏子峰，他的小姐妹会和他心生芥蒂。
　　却没有想到小姐妹这么好。
　　白钰开心的直接抱住了林文。
　　都忘记了他们俩现在身上没有穿衣服。
　　就这样毫无阻拦的贴在一起。
　　白钰以为林文是omega，所以没觉得有什么。
　　但是对于林文来说，却过于香艳了。
　　想一想……
　　一个喜欢的人，在自己的面前和自己坦诚相见不说，还这样投怀送抱。
　　那个Alpha能受得了？
　　林文下面的小林文早就已经抬起了头。
　　说不出的欲望在他的心里叫嚣
　　他的眼睛赤红，就连呼吸都变得紊乱了起来。
　　“小钰。你知道，我们这边的omega，必须要在洗澡的时候互相帮助的吗？”
　　林文早就看出来了，白钰不是他们这边的人。
　　因为口音不太对。估计是外乡的。
　　所以他直接对着白钰忽悠道。
　　“我们首都这边都是这样的。这是omega之间的仪式，是礼貌。”
　　白钰整个人都惊呆了！
　　他刚到这个世界，并不清楚这个世界的规则。
　　原来这个世界这么开放的吗？
　　两个omega一起洗澡，还要这样互相帮助？
　　要不然就是不尊重对方？
　　白钰还处于震惊之中，林文已经用手抓住了他的小白钰。
　　“所以，小钰也帮帮我好吗？”


第878章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（5）
　　白钰已经不能更震惊。
　　他现在三观都已经有一些颠覆了。
　　这个世界的风气怎么可以这么开放？
　　omage之间都是这样解决需求的吗？
　　白钰用颤抖的声音问着小迷糊：“是……是这样的吗？”
　　小迷糊都恨不得叫出来了：是个屁啊！
　　奈何这几个字都已经到嘴边了，偏偏说不出来啊！
　　反派大人太阴险，太猥琐，太狡诈了！
　　宿主好可怜。
　　小迷糊觉得自己一定要告诉宿主。
　　[我我我……]
　　小迷糊感觉自己的舌头都已经开始打结了。
　　[是这样的。]
　　“原来真的是这样啊……”
　　白钰显然很为难。
　　[卧槽？？？？？]
　　“啊？你卧槽什么？”
　　小迷糊又不出声了。
　　白钰觉得小迷糊很奇怪。
　　不过既然小迷糊都已经说了是这样的，那么应该就是这样的了吧……
　　白钰的脸瞬间红的不能再红。
　　和omega互相帮助什么的，也太奇怪了。
　　可是他不知道，这个时候小迷糊已经快要咬舌自尽了！
　　小迷糊宛如一条废狐。
　　他无语的想着：
　　如果这个世界上所有的狗都死光了，只剩下最后一条狗的话，那也一定是反派大人！
　　因为他没有见到过比反派大人更加狗的狗了！
　　他不应该叫做傅岩，应该叫做傅老狗！
　　小迷糊刚刚明明说的是[不是这样的。]
　　明明有一个“不”字。
　　可是这句话说出来之后，那“不”字居然没有了，被屏蔽掉了。
　　就变成了[是这样的！]
　　所以小迷糊才会卧槽了一遍又一遍！
　　但是只有第一句卧槽给放了出来。
　　后来就算他说再多遍，都发不出声。
　　小迷糊已经要哭了。
　　反派大人实在是太猥琐了！
　　他怎么能那么过分！
　　而白钰那边得到了小迷糊的肯定，心底瞬间放下了所有的戒备。
　　他原本觉得这个规则很奇怪。
　　就算omega之间可以很亲密，但是这也太亲密了吧。
　　但是小迷糊都这么说了……
　　白钰皱了皱眉。
　　似乎不入乡随俗都过不去……
　　而这个时候，林文已经恨不得将他吃了又吃。
　　“小钰，帮帮我可以吗？”
　　异常蛊惑的声音从林文的喉咙里发了出来。
　　他眼尾绯红，就连气息都变得不再平稳。
　　喘息的声音在这空旷的浴室里，显得越来越大。
　　可是即使这样，他也还是在努力的克制住自己，将所有的信息素都收了起来。
　　一丝一毫都没有放出来。
　　大概他想要的是这个人的心吧……
　　如果用动物最原始的本能让他发情，和自己发生关系。
　　事后他一定会生气的。
　　林文不想让白钰生气。
　　他只想和白钰靠近一点，再靠近一点……
　　所以才会用如此拙劣的借口。
　　可是白钰最后还是没有那么做。
　　“抱……抱歉啊……”
　　白钰过不去心里的那个坎。
　　他无法和除了傅岩之外的任何男人亲密。
　　哪怕是好姐妹也不行。
　　“这……这样吧……你等我一下，我马上回来。”
　　白钰的脸已经红的如同一颗红番茄。
　　林文还没有搞清楚白钰要做什么。再回来的时候，他就看见白钰丢给了自己一大堆omega用来解决自我需求的物品。
　　乱七八糟的什么都有。甚至还有按.摩棒。
　　“我……我真的没有不尊重你。我只是不习惯……我们那里没有这样的风俗，真是对不起……”
　　白钰越说脸越红，最后竟把林文一个人丢在这里跑了出去。
　　林文根本没有想到白钰会买一大堆这种东西给自己。
　　他呆呆的看着这些东西。
　　简直哭笑不得。
　　嘴角忍不住翘了起来，林文低低的笑出声来。
　　看来还是自己太过急躁了……
　　把他的小东西给吓跑了。
　　林文弯下腰将这些东西拿了起来。
　　眼眸一片黑暗。
　　真的好想把这些东西全部都用在白钰的身上……
　　好想看见他在床上流出眼泪的模样……
　　但是因为喜欢，所以可以忍耐。
　　林文微微抬起眼眸。
　　不过小钰要记得。
　　不可以再喜欢魏子峰哦。
　　否则他也不知道自己能不能忍下去？
　　好想让小钰变成他一个人的。
　　除了自己之外。
　　没有任何人可以拥有小钰。
　　要不然真的会把小钰给绑起来的……
　　—
　　匆匆穿上衣服之后，白钰接了一个电话。
　　是魏子峰打过来的。
　　白钰和林文出事，被解决的太快。
　　绑匪那边都没有来得及通知魏子峰。
　　所以魏子峰甚至不知道白钰和林文被绑架了。
　　魏子峰打电话过来的时候，心情特别不好。
　　白钰都没有来得及说话，他就已经在电话里面异常恼怒的骂了起来：
　　“我今天不是让你过来的吗？你怎么回事？怎么到现在还不过来？你记不记得自己的身份？你就是一个替身。
　　如果不是看在你的脸长的像林文的份上，你以为老子看得上你？
　　赶快给我滚过来！要不然我就把你给甩了！”
　　这是白钰在这个世界第一次接到“傅岩”的电话。
　　白钰已经要气死了。
　　虽然知道一切都是因为剧情。
　　但是听到傅岩这样辱骂自己，白钰还是气的浑身发抖。
　　“那你就把我甩了吧！”
　　白钰咬着牙对着电话那头大叫了出来。
　　“你这个混蛋，以后不要再打电话过来了！”
　　白钰的声音实在太大，大到连林文都已经听到了。
　　林文的眼睛瞬间变得一片漆黑。
　　想到魏子峰那个家伙竟然把白钰当成一个替身，这样颐指气使。
　　他就恨不得杀了他！
　　他自己都恨不得捧在手心里的宝贝，怎么能让魏子峰欺负？
　　—
　　林文阴冷着一双眼睛，用白钰的手机给魏子峰发了一条短信。
　　没有什么内容，只是把这里的地址发给了他。
　　而这个时候，林文身边的管家王琦也已经赶了过来。
　　林文身体不好，随时需要心脏病的药物，所以王琦过来的时候，立刻把药递给了他。
　　“少爷。你赶快把药吃了吧。要不然心脏病发作了，被其他人发现，就不好了。”
　　林文点了点头。
　　作为帝国的指挥官，他的病还真的是一件棘手的事情。
　　不能被其他人知道，要不然容易引起慌乱。
　　虽然在原剧情里面，魏子峰想要把白钰的心脏给林文。
　　但是这个时候，魏子峰还不知道林文有病。
　　他是在绑架事件之后，第一次看见林文心脏病发。才起了把白钰的心给了林文的心思。
　　林文才刚刚把药吃完，就听见自己的身后响起一道异常嚣张的声音。
　　“白钰，你这个混蛋。还好意思发地址给我。你是知道做错了吗？
　　我告诉你，我已经生气了。就算你跪在地上求我，我也不会原谅！”
　　魏子峰异常冷漠的看着眼前的人，嘴角却勾起了一抹微笑。
　　他就知道白钰会乖乖的滚到他的面前和他道歉。
　　毕竟白钰那么爱他。
　　又怎么可能舍得不联系他？
　　可是让魏子峰没有想到的是，当眼前的人转过身来，他看到的居然不是白钰，而是林文！
　　那个让他心心念念了很久的林文！
　　“林指挥官。”
　　魏子峰的眼睛里瞬间闪过一丝贪婪。
　　他从看见林文的第一眼起，就幻想过把那高高在上的指挥官按在自己的身下。
　　让他诚服于自己。
　　毕竟林文太好看了，好看到像是一个omega。
　　如果能够把这样一个顶级Alpha，当成omega一样玩弄，肯定很有意思。
　　所以魏子峰才会把和林文长相相似的白钰找过来当替身。
　　每次看见白钰的时候，他都会幻想，如果是林文这样卑微的对待自己，该有多好。
　　此刻看见林文，魏子峰的眼睛都直了。
　　他嘴上虽然恭敬，但是脑子里却已经在想一些龌龊的事情。
　　“指挥官，您怎么会在这？”
　　魏子峰嘴角带着一丝微笑，好声好气的和林文说着话。
　　可是让他没有想到的是，林文并没有回答他，反而直接用信息素的威压攻击了他。
　　林文的精神力就像是一条绳子一样，将魏子峰整个人都捆了起来。让他动弹不得。
　　那可怕的威压铺天盖地，让魏子峰浑身都在颤抖，只感觉五脏六腑都要从身体里面分离出来。
　　绳子越勒越紧，身子都好像要爆裂开来了。
　　说不出的痛苦让魏子峰险些哭出声来。
　　但是林文实在太可怕了，他竟然可以让魏子峰发不出一丝一毫的声音。
　　魏子峰从来没有过如此恐怖的经历，他感觉只要林文一个念头，自己就会死在这里。
　　大片的冷汗从他的额头上面滴落下来，魏子峰简直要哭出声来。
　　而魏子峰带过来的那些手下已经全部跪在了地上。
　　这些人的脸上一片苍白。
　　之前因为魏子峰的关系，他们还会在背后意淫指挥官。
　　可是等到真的见到真人的时候，他们才知道指挥官到底有多可怕。
　　“指挥官，饶命，饶命啊！”
　　林文并没有理会那群人，而是一步一步的走到魏子峰的面前，异常阴冷的看着他。
　　“白钰的名字也是也是你可以叫的？
　　你以为你是什么东西？
　　我警告你，以后给我滚远一点。要不然我弄死你！”
　　魏子峰的面色一片苍白，就连手指都在发抖。
　　“我……我知道了！”
　　魏子峰这辈子都没有这么怂过。
　　他异常恐惧的看着眼前的人，眼泪鼻涕流了一地。
　　然而就在这个时候，一道声音忽然响了起来。
　　“魏子峰！”
　　只看见不远处白钰以极快的速度冲了过来。
　　林文害怕误伤到白钰，连忙将自己的精神力收了回来。
　　感觉到那道绑住自己的精神力消失，魏子峰险些跪在地上。
　　还没有缓过神来，魏子峰就看见白钰异常恼怒的挡在了林文的面前，直接将双手张开。
　　“魏子峰，你到底要做什么？林文身体不好，你不要欺负他！”
　　白钰的话一说完，现场所有人都愣住了。
　　林文身体不好？
　　不要欺负他？？？
　　明明是林文要把他们给欺负死了啊！
　　—
　　其实真不怪白钰说出这样的话。
　　毕竟在白钰看来，林文心脏不好，身体那么差，还是一个柔弱的omaga。
　　而魏子峰带了那么多Alpha，将林文团团围住，显然是想要欺负他。
　　白钰简直要气死了。
　　他用力的抓住林文的手指，对着他说道：
　　“林文你不要害怕，他们谁要是敢欺负你，我就打死他！”
　　林文看着挡在自己面前的白钰，就连嘴角都翘了起来。
　　这还是林文第一次看见有人想要保护自己。
　　他对着白钰点了点头，缓缓开口。
　　“嗯……还好你来了，要不然他们真的要欺负我了。”
　　说完林文还瞪了眼前的这群人一眼，让他们好好闭嘴。
　　刚刚被林文欺负的众人简直敢怒不敢言。
　　眼泪只能在心里流淌。
　　他们简直恨不得大声哀嚎。
　　还不知道是谁欺负谁呢。
　　这个世界上，还有比林指挥官更加无耻的人吗？


第879章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（6）
　　白钰不想和魏子峰有太多的接触。
　　一想到这个世界里那些操蛋的设定，白钰的心里面就泛着恶心。
　　把自己当成是林文的替身，呼之则来，挥之则去……
　　在知道自己的心脏可以给林文使用的时候，便毫不犹豫的想要把自己的心都给夺走……
　　真残忍啊……
　　白钰光是想到这个设定，心里面就恶心无比。
　　所以他已经不会再去想什么攻略的事情了。
　　这个世界的傅岩，他也不要了。
　　反正他可以治病。
　　林文身体的病，他来治就好了。
　　无论是自己还是林文，魏子峰都别想欺负！
　　白钰死死的挡在林文的面前，明明他的身体那么小，还是一个无比娇弱的omega。
　　他的面前又有那么多的Alpha，这些人只要把信息素放出来，就能够把他打趴下。
　　但是白钰就是一直站在林文的面前，用自己的身体，将那些人挡住。
　　林文看着白钰的背影，只感觉自己的心脏都“噗通”“噗通”的跳了起来。
　　那里面涨涨的，好像有种子在里面扎了根，慢慢的开始发芽。
　　一种说不出的感觉在他的心里流淌。
　　林文的嘴角都勾了起来，眼睛里散发出柔和的光。
　　从小到大，无论发生什么事情，永远都是他站在最前面，帮别人遮风挡雨。
　　有人站在自己的面前，说要保护自己，还是第一次……
　　所以就算看见魏子峰这个恶心人的家伙，林文的心情也变得超级好。
　　他的眼神一直看着白钰，看着他头上翘起来的那一簇头发，只感觉自己的心也随着他的头发荡啊荡……
　　白钰还在思考自己要怎么样将这枚一大群Alpha击退。
　　毕竟他在这个世界是个omega，信息素被这些Alpha压制着。
　　等于天生就矮了一截。
　　不过也不是没有办法。
　　到时候他和小迷糊要一点能够接触威压的道具就好了。
　　白钰相信，以自己的能力，想要把眼前这群Alpha打倒不是问题。
　　却没有想到白钰还没有来得及出手，他面前的这一群Alpha却忽然像看见什么妖魔鬼怪一样，瞬间拔腿就跑。
　　就连魏子峰也面色难看的咬着牙离开了。
　　白钰整个人一脸懵逼的站在这里，眼神里全部都是不敢置信。
　　“他们怎么都走了？”
　　“嗯……”
　　林文微笑着把自己的头搁在了白钰的肩膀上面。
　　有些暧昧的说道：“大概是他们觉得小钰很厉害吧。所以就全部都跑掉了。”
　　听着林文的话，林文身边的管家王琦简直都要笑出声来了。
　　他们为什么会跑？
　　自然是因为指挥官解除了信息素的压制，让这群人能动弹了。
　　这种时候不跑，什么时候跑？
　　却没有想到指挥官居然会对着他面前的小omega说出这样的话。
　　一群Alpha会怕一个omega？
　　也不看看你面前的omega能不能相信？
　　可是，谁知道就在这个时候，白钰居然异常坚定的点了点头。
　　“看来他们是知道我的厉害了。”
　　王琦简直不敢相信的看着白钰，瞬间被一口口水呛到，猛地咳了出来。
　　他真的没有想到指挥官胡诹的话，眼前这个omega居然会相信！
　　天！
　　他们俩还真的是天生一对。
　　一个敢说。
　　一个敢信！
　　林文却一点嘲笑白钰的意思都没有，他赞同的说道：
　　“小钰真的很厉害，小钰在保护我。我好开心……”
　　“嗯，我以后都会保护好你！”
　　白钰说着又想要拉着林文去自己家的卧室。
　　不过他在这个时候看见了站在林文旁边的王琦，“这位是？”
　　“哦，他是我的管家王琦。”
　　“这样啊……”
　　白钰才想起来，林文和自己不一样。
　　自己在这个世界，身世凄惨，不被自己的父亲和后母待见。
　　所以一直一个人住在母亲留给他的这个小地方。
　　原主的母亲死的早，他一个人孤苦伶仃，过得可以说非常辛苦。
　　可是林文不一样。
　　他出身高贵，家里有权有势，就连住的地方都特别豪华。
　　现在让他住在自己这里……
　　似乎不太合适。
　　白钰想，林文虽然嘴上不说，心里面应该会嫌弃这里的吧……
　　白钰想要把林文给带回去的心，一下子就收了起来。
　　他将自己的手不着痕迹的从林文的手臂上面拿了下来。
　　微笑着对着王琦说道：“你好。”
　　察觉到白钰忽然的客气，林文将自己的嘴巴抿了起来。
　　果然，之后他就听见白钰说道：
　　“林文还有一些衣服在我那里，我过会拿过来，给你们带走……”
　　白钰的话一说完，林文的脸色立马变得难看了起来。
　　而这个时候，小迷糊简直要开始鼓掌欢庆了。
　　嘿嘿！
　　这下，这个老狗没办法留在白钰的身边了吧。
　　就算是好姐妹，也不能一直赖在闺蜜的家里啊。
　　而且，他们俩才认识没多久。还没有那么好呢！
　　小迷糊简直开心的要命。
　　就让这个狗男人自己一个人回去吧。
　　哈哈哈哈哈哈！
　　宿主不会和他在一起的。
　　果然，林文没有理由阻拦白钰。
　　只能眼睁睁的看着白钰回去了之前住的地方，将自己换洗的衣服拿了出来。
　　小迷糊笑的都已经开始打嗝了。
　　谁知道就在这个时候，林文忽然捂住了自己的心脏，脸上的表情变得异常难看。
　　“小钰，好疼……”
　　白钰的脸色也变得紧张起来。
　　“你没事吧？”
　　白钰连忙将衣服塞进王琦的手中，然后帮林文把脉。
　　林文的心脏是先天性的疾病，随时都有可能发作。
　　所以现在发作也并不奇怪。
　　白钰连忙拿出自己的银针给林文扎了几针。
　　林文的表情才终于变得缓和了起来。
　　不过他还是捂着自己的心脏说道：
　　“小钰，心脏还是有点疼……我怕回去之后又开始复发。”
　　白钰看着林文的样子，也皱起了眉头。
　　他刚刚差点忘了，林文的病还那么严重。
　　需要很长时间的治疗才能好。
　　“要不，我每天去你家帮你治疗吧。我学了很长时间的医术，有把握帮你治好。”
　　“嗯。”
　　林文一把抓住了白钰的手。
　　“我正有此意。”
　　其实不知道白钰的医术怎么样，不过林文就是相信白钰。
　　不过，他要的可不仅仅是白钰每天都来。
　　他想要时时刻刻都和白钰在一起……
　　“小钰，我们家有很多医书，还有很多外面不常见的名贵药材。
　　我觉得你可以暂时在我家住下来，这些东西你都可以看。”
　　“真的吗？”
　　白钰一直嫌弃没有了银针的加持，自己治病太慢。
　　如果有珍惜药材，那就最好不过了。
　　而且医书什么的，白钰也很感兴趣。
　　他一下子握住了林文的手，很兴奋的说道：“那我就住到你那去。”
　　白钰说的开心，却根本没有注意到林文那充满了得逞的眼神。
　　刚刚还笑到打嗝的小迷糊，一下子愣住了。
　　他根本没有想到剧情会如此转变。
　　简直要气死他了！
　　反派大人真的是狗男人啊！
　　宿主怎么能相信他的话呢？
　　他刚刚哪里是心脏发病了，他根本就是装的啊！
　　小迷糊都清晰的看到他露出得逞的笑了！
　　宿主哪里玩的过他！
　　而站在林文旁边的王琦也一脸愁。
　　他们家哪里有什么珍贵药材和医书啊？
　　指挥官大人能不能不要说是风就是雨啊。
　　这么短的时间，要他怎么变出来啊？
　　看来，他要想办法在最短的时间把这些给买到手了。
　　真的是愁啊！
　　—
　　白钰开开心心的和林文回了家。
　　而魏子峰的脸色却异常难看。
　　他真的是想不通，白钰怎么会和林文在一起？
　　一个是自己心心念念的白月光，而一个不过是一个替身而已。
　　他居然敢和林文站在一起！
　　魏子峰的心情非常的不爽。
　　他不爽林文对自己的态度。
　　更恼火林文刚刚在自己的面前，说的那些话。
　　什么叫做白钰不是自己能碰的？
　　林文的那些话，明显告诉魏子峰，他看上白钰了。
　　魏子峰想到这里就恼火的要命。
　　他魏子峰看上的人，白钰凭什么拥有？
　　白钰明明是一个无比卑微的贱民！他就应该诚服在自己的脚下！一辈子都翻不了身。
　　没有办法对付林文，魏子峰便把怒火迁怒在了白钰的身上。
　　魏子峰并不认为白钰会移情别恋。
　　毕竟没有人比他清楚，白钰到底有多爱他！
　　那个无比卑微的，心心念念想着自己的白钰……
　　魏子峰还记得当时他坦率的承认自己就是要把白钰当成替身的时候，白钰虽然难过，但是还是表示了愿意继续和自己在一起。
　　他居然说：
　　“我很庆幸自己和林指挥官长的像。那样你就能多看我一眼了。”
　　魏子峰想到这里的时候，忍不住笑了笑。
　　不过，那时候魏子峰嫌弃白钰卑贱，并没有碰过他。
　　现在他忽然想到一个办法，让林文放弃白钰。
　　他只要让白钰和自己上床，然后把这些照片发给林文。
　　林文的心理洁癖那么严重，他一定会嫌弃白钰的。
　　到时候，他只要把照片里自己的抹去，林文是永远不会知道和白钰上床的人是自己！
　　之前魏子峰还嫌弃白钰，嫌弃的要命。觉得他不配上自己的床。
　　可是这个时候，他忽然又有些兴奋。
　　白钰那个混蛋，和林文站在一起，不就是欲擒故纵吗？
　　他妄想用这样下贱的手段，让自己注意到他。然后和他上床。
　　“呵，很好！”
　　魏子峰有些得意的拿出自己的手机，立刻给白钰发了一条短信。
　　“别以为我看不透你的那些小心思。你不就是想要爬上我的床吗？好，你快点滚过来。这次我满足你！”


第880章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（7）
　　只可惜，魏子峰并没有想到，现在白钰的手机根本就不在白钰本人的手上。
　　而是在林文的手上。
　　林文之前用白钰的手机给魏子峰发短信，现在这手机还没有来得及还给白钰。
　　看见魏子峰发过来的短信，林文的眼睛一下子眯了起来。
　　他轻轻的勾起自己的嘴角，眼底是忍不住的怒火翻滚。
　　让白钰滚过去和他上床？
　　看来这个人是不想活了。
　　林文用手撑着头，一下一下的敲击着屏幕。
　　眼睛里面黑暗已经快要掩饰不住。
　　原本念在魏子峰是少将，魏家和林家的关系也算是不错。
　　林文只想要给魏子峰一个难忘的教训，让他以后离白钰远一点。
　　却没有想到这个人居然这样不知死活。
　　这下就不要怪他不客气了。
　　林文不动声色的将这条短信删除，然后将手机还给白钰。
　　“小钰，忘记把手机还你了。”
　　之前林文和白钰借手机，用的是和自己朋友联系的借口。
　　所以现在把手机还给白钰，也并不突兀。
　　依旧是软糯可人的声音。
　　林文的样子实在太具有迷惑性。
　　可是，谁能想到，这声音的背后到底隐藏着怎样的黑暗？
　　白钰没做他想，连忙把手机收好。
　　这一路，他心情并不算太好。
　　刚刚是他在这个世界第一次见到傅岩……
　　白钰就算心底已经打算好在这个世界不会去攻略傅岩了，但是那到底是他的爱人。
　　刚刚看见傅岩，白钰的心里不免有些难受。
　　所以他连嘴角都没有翘起来一下。
　　就连和林文说话，都是心不在焉。
　　林文的眼睛一动不动的看着白钰，心里面的怒火更甚。
　　都是魏子峰的错！
　　不然白钰不会变成这样。
　　林文看见刚刚魏子峰和白钰说话的口气，就能够想到，魏子峰平时是怎么样对待白钰的。
　　他这次要狠狠的教训这个人。
　　让他这辈子都不敢再觊觎白钰！
　　手指慢慢的放在白钰的脸上，将他的嘴角勾勒出好看的弧度。
　　“小钰，心情不好吗？要多笑笑哦。小钰笑起来最好看了。”
　　林文很想要看见白钰的微笑。
　　他所看见的白钰，是喜欢笑的。
　　就算害羞到想要躲起来的时候，眼睛里也还是带着满满的笑意。
　　不想要看见，他露出这样一副失魂落魄的样子……
　　林文忽然想到，刚刚白钰和他聊天的时候，说道他最喜欢吃蛋糕了。
　　林文连忙对着白钰说道：“我们家有很大的蛋糕房。小钰过会要不要试试自己做？”
　　林文的话一说完，白钰立马来了精神。
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　林文点了点头，“里面有很多模具，小钰可以做出很好看的蛋糕哦。”
　　“那真的是太好了。”
　　白钰的脸上终于开始露出笑容。
　　林文看着他笑，只感觉自己的心也跟着他嘴角的弧度弯成了好看的样子……
　　可是白钰不知道，此刻的王琦已经快要哭出来了。
　　不是吧……
　　不仅仅要准备医书，药材，还要准备蛋糕房？
　　王琦的脸都要绿了。
　　司机听到林文的话，也在疑惑：“我们家有蛋糕房？”
　　“有！”王琦一下子大叫了出来。
　　“当然有！”
　　只要是指挥官说有，我们家怎么可能没有？
　　王琦咬着牙对着林文笑了笑。
　　眼泪水直往肚子里倒。
　　还好这里离家够远。
　　应该来得及准备吧。
　　“少爷，我忽然想起来我还有点事，我能不能先下车？”
　　王琦说这话的时候都要吐血了。
　　“嗯”，林文示意司机停下。“你快去快回。”
　　车刚停下，就看见王琦猛地打开车门，飞也似的跑了出去。
　　“他怎么跑那么快？”
　　白钰一脸惊奇的看着王琦。
　　林文忍不住笑出声。
　　能不快吗？
　　要准备药材，医书，还要准备蛋糕房。
　　看来这个月要给王琦涨工资了。
　　—
　　白钰看见那么大一个蛋糕房，眼睛里全部都是欣喜。
　　之前很有钱的时候，白钰也没有给自己准备过这么大的蛋糕房啊。
　　“好棒啊。这里什么都有。”
　　“嗯，还有最有经验的蛋糕师傅，小钰可以和他们一起学着做哦。”
　　“嗯。”
　　白钰狠狠的点了点头。
　　看见白钰一心忙碌的样子，林文才终于放心走了出去。
　　“人呢？”
　　他的话才刚刚说完，就看见他的手下将一个人压了进来。
　　林文微笑着看着眼前的人。
　　将他的头用力的抬了起来。
　　魏子峰没有想到，他刚刚才被林文教训过，现在居然又看见了林文。
　　“指挥官。”
　　魏子峰不知道林文到底要做什么，脸上露出一副讨好的样子。
　　“您找我？”
　　“听说，你想要让白钰陪你上床？”
　　林文的话一说出口，魏子峰的脸色就瞬间变了。
　　他没有想到白钰居然把这件事情告诉了林文。
　　“是那个贱人和你说的？”
　　魏子峰的牙咬的紧紧的。
　　心里面全部都是怒火，但是却不敢在林文的面前表现的太过。
　　“指挥官，千万不要相信那个贱人的话。那贱人一心想要勾引我。我对他一点感情都没有！”
　　魏子峰想要把白钰贬低到尘埃里，却没有想到他直接戳到了林文的逆鳞！
　　林文用手抓住魏子峰的肩膀，猛然用力。
　　无数的鲜血瞬间从魏子峰的肩膀喷涌而出。
　　魏子峰痛苦的大叫出来。
　　林文被那血溅了一身，脸上一片鲜红。
　　可是那么可怕的血，加上那么惨烈的尖叫，他却一点表情都没有表现出来。
　　手指更加用力。
　　然后是魏子峰的另外一个肩膀。
　　魏子峰的脸色一片苍白，他疼的浑身都在发抖。
　　林文简直恨不得把手放在这个人的脖子上面，将他的脖子掐断！
　　他将自己的手指一根一根的拔出来，然后往魏子峰的脖子所在的方向伸去。
　　魏子峰整个人吓懵了。
　　他第一次感觉到如此可怕的杀意。
　　林文居然真的想要杀了自己！
　　林文一而再再而三的为白钰出头，魏子峰怎么能想不到，林文对白钰有意？
　　魏子峰连忙哆嗦的说道：
　　“林文，你不怕把我弄死了，白钰会恨你一辈子吗？你别忘了，白钰有多喜欢我！”
　　林文脸上的表情无比难看。
　　他真的很想杀了眼前的人。
　　手指在空中僵持了半天，最后却还是没有再把自己的手往魏子峰的咽喉处移去。
　　林文咬着牙对着魏子峰说道：“从今天开始，你会被撤销少将一职，变成平民。”
　　敢那样对待白钰，他要把整个人贬低到尘埃里！
　　魏子峰原本还打算去军事法庭把林文擅自处罚自己汇报上去。
　　却没有想到他居然直接撤了自己的职。
　　原本魏子峰还喜欢林文，可是现在看着他，眼睛里却全部都是恨意。
　　“凭什么？你以为你是指挥官就了不起吗？”
　　林文嗤笑了一下。
　　凭什么？
　　“自然是凭这些。”
　　说完，他狠狠的将自己面前的一沓文件丢到了魏子峰的面前。
　　这些全部都是魏子峰欺男霸女的证据。
　　一个能把白钰当成替身的人，林文并不认为他会有多少良知。
　　一查之下，果然如此。
　　这些年来，魏子峰做过的混账事，实在太多了。
　　每一桩都能让他撤职。
　　魏子峰看着这些东西，整个人都愣住了。
　　大颗大颗的汗从头上冒了出来。
　　一时间，竟比刚刚还要害怕。
　　林文异常冷漠的看了眼前的人一眼，有些随意的对着自己旁边的人说道：
　　“把他关起来狠狠给我的打，别打死就行！”
　　—
　　林文从容的将自己身上的血渍清理干净。
　　他的脸色从刚刚的房间出来之后，就一直很难看。
　　不得不说，魏子峰刚刚说的那句话，狠狠地影响到了他的情绪。
　　林文之前看过白钰和魏子峰的聊天记录。
　　和魏子峰聊天的时候，白钰非常卑微。
　　林文能够看出来，白钰把他自己放在了一个非常低的位置上面。
　　“所以，就那么喜欢他吗？”
　　林文是第一次产生犹豫的情绪。
　　他不敢杀了魏子峰。
　　他害怕，真的会像魏子峰说的一样。
　　把魏子峰杀了，白钰会恨他。
　　林文的眉头紧紧的皱了起来，脚步不自觉的往白钰所在的方向走去。
　　王琦准备的蛋糕材料很多。
　　白钰做的很开心。
　　他在做蛋糕的时候，还把自己准备的药材都放了进去。
　　中药很难喝，白钰突发奇想，居然做了中药蛋糕。
　　他想，这样林文吃起来应该会简单一些。
　　王琦在他的旁边，看着他做出这样的东西，脸都变色了。
　　这也是人能吃的东西？
　　王琦刚刚吃了一口，那可怕的苦涩让他感觉自己的灵魂都要出窍了。
　　害怕白钰再让自己试吃，他一直离白钰远远的。
　　却没有想到白钰看见林文远远走来的时候，眼睛瞬间一亮。
　　“林文，我特地为你准备的蛋糕！”
　　王琦听到白钰的声音时，差点把手里拿着的那些材料都丢了出去。
　　不是吧……
　　这么可怕的东西，居然还要给指挥官吃？
　　王琦一个劲的给白钰使眼色。
　　虽然白钰做的很幸苦，但是指挥官是不可能吃的。
　　王琦知道他们家指挥官。
　　他从来都不吃甜食。
　　更不要说这种掺了中药的黑暗料理。
　　王琦刚准备开口阻止白钰。
　　可是白钰已经对着林文说道：
　　“我特地为你做的。应该很好吃。”
　　王琦啧啧啧的摇了摇头，都能够想象出林文异常冷漠的拒绝白钰的样子了。
　　毕竟着蛋糕不仅味道难吃，闻上去也很黑暗。
　　只要有正常嗅觉的人，是不可能吃的。
　　可是
　　让王琦没有想到的是，林文居然没有拒绝，反而直接张开嘴巴，朝着白钰手所在的方向，轻轻的咬了一口。
　　王琦整个人都惊呆了。
　　不是吧？
　　真的吃了？
　　而且林文不仅仅是吃，是一口一口的把整个都吃完了。
　　他满足的舔了舔自己的嘴唇说道：
　　“好吃，还要。”
　　白钰异常开心的点了点头，连忙拿起又一块蛋糕递给林文。
　　说着他还往放着药材的地方跑去。
　　“你等我一下，我再去做。”
　　王琦整个人都惊呆了。
　　不会吧！
　　这蛋糕他刚刚也尝过啊。
　　哪里和好吃有一丝一毫的关系？
　　他们家指挥官是坏掉了吗？
　　其实王琦不知道。
　　林文原本心情很差。
　　可是在看见白钰递给自己的蛋糕时，那种堵得慌的心情便在瞬间消散开来。
　　他的脑子里全部都是，这是白钰亲自为他准备的蛋糕。
　　特地为他做的。
　　只感觉整颗心都在放晴。
　　林文看着自己面前的蛋糕，有些炫耀的拿起来，对着王琦说道：
　　“想吃吗？”
　　王琦“啊”了一声。
　　脸色都变得有些难看。
　　难道指挥官大人也想要让他一起共沉沦吗？
　　他不要啊！
　　王琦还在想着怎么拒绝。
　　却忽然听到林文异常得意的说道：
　　“才不给你。
　　这是小钰为我一个人做的！”
　　王琦简直不敢相信的看着林文，一时间简直不知道说什么好？
　　所以，他居然在炫耀？
　　这种黑暗料理，到底有什么值得炫耀的！！！
　　王琦的脸都已经抽了起来。
　　完了。
　　看来他们家指挥官不只是坏掉了，而是根本没救了。


第881章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（8）
　　林文越想越是开心。
　　他就连吃着嘴巴里的蛋糕，都觉得这蛋糕特别香甜。
　　“小钰一定是喜欢我，才会对我这么好的。”
　　林文说着说着都笑了出来。
　　而这个时候，白钰也走了过来。
　　见林文吃着开心，便又做了好几个蛋糕。
　　期间，林文的眼睛一直盯着白钰。
　　根本就舍不得将自己的眼睛从他的身上移开。
　　脑子里全部都是。
　　这是白钰在帮他做的……
　　只是为了他……
　　真想要将白钰占为己有啊。
　　可是……
　　林文看了看自己的手。
　　他的手上满是血腥。
　　就连他自己的母亲，都曾对着他大叫。
　　说他是个没有心的怪物。
　　白钰……
　　会喜欢这样的怪物吗？
　　林文从前从来都不会在意周围人的目光。
　　别人再说他冷血无情。
　　再说他是个怪物。
　　他都不会有任何感觉。
　　可是……
　　偏偏，他不想让白钰这样说他。
　　林文抿了抿自己的嘴巴，对着白钰说道：“小钰，魏子峰……”
　　林文原本打算把魏子峰发给白钰的那条短信告诉他。
　　也想要告诉白钰，魏子峰已经被他狠狠的惩罚过了。
　　可是这些话还没有来得及说出口。
　　白钰就直接说道：“林文，我们能不能不要提到魏子峰啊。”
　　白钰一点都不想要知道和魏子峰有关的任何信息。
　　“我不想知道和魏子峰有关的任何消息。以后你都不要和我在我面前说道他的名字，好吗？”
　　看着白钰略带恳求的眼神，林文感觉自己的心都要化开了。
　　“所以小钰是真的不再喜欢他了对吗？”
　　“嗯！”
　　白钰狠狠的点了点头。
　　也在自己的心里告诉自己。
　　反正这个世界，他不会和魏子峰有任何交集的。
　　林文听见白钰的话，根本就控制不住自己，一下子抱住了白钰。
　　要知道，在这个世界上，最让林文难过的事情，就是白钰还喜欢魏子峰。
　　却没有想到，白钰说，他不会再喜欢那个人了……
　　淡淡的樱桃味道，从白钰的身上一点一点散发出来。
　　让林文感觉自己的心都要沉醉其中。
　　“小钰……”
　　林文忍不住对着他说道：“以后，我们俩过好不好？你以后不要再和魏子峰在一起了……”
　　“好啊！”
　　白钰根本就没有考虑就答应了。
　　和好姐妹一起，本来就是白钰一开始就想好的。
　　林文直愣愣的看着白钰，根本没有想到他答应的这么快……
　　只感觉心脏都要从身体里面跳出来。
　　嘴角是说不出的笑意在流淌着。
　　“小钰，你说好了的。要一直在一起！不准骗我。”
　　“当然了。”
　　白钰答应的痛快。
　　林文连忙将自己的手机拿了出来，然后自己的手下去将全城所有的玫瑰花都买过来。
　　他想要把所有最好的都给白钰。
　　想给他全部的玫瑰花。
　　—
　　漆黑的夜里，林文做了一个梦。
　　一个他很久都没有做过的梦。
　　一个女人被关在笼子里面，对着外面吼叫。
　　“你们快让我出去！”
　　“放开我！”
　　但是没有一个人敢将笼子的门打开。
　　只有年幼的林文因为对于母亲的思念，悄悄的跑到她的面前看着她。
　　可是那个女人看见林文，并没有露出一丝微笑。
　　反而歇斯底里的对着他怒吼：
　　“你父亲是怪物，你也是！你们妄想把我关在这里。我告诉你们，谁也关不了我！”
　　说完这句话。
　　她竟将不知道从哪里找到的刀，狠狠的插入自己的心脏。
　　她看着自己胸口涌出来的血，在哈哈大笑。
　　“林文，你就不应该存在于这个世界上。我最希望的事情，就是我从来没有生下你！
　　你为什么没有去死！”
　　这是那个女人对着林文说过的最后一句话。
　　她死的时候，红色的血液溅了林文一身。
　　那可怕的红，直到现在都烙印在林文的身上。
　　林文一下子从梦中惊醒。
　　他用力的揉了揉自己的头。
　　在大声的喘气。
　　还好这只是一个梦。
　　可怕的噩梦已经过去了。
　　以后再也不会出现了吧……
　　可是，就在这个时候，林文的手机忽然响了起来。
　　是他的手下打来的。
　　林文有些不耐烦的将手机接起来。
　　居然听到那边的人大声说道：
　　“指挥官。白钰忽然出现在关押魏子峰的房间里。还想要带走他！”
　　林文的眼睛一下子就瞪大了。
　　—
　　白钰自己也没有想到会在林文的家里看见魏子峰。
　　他原本是想要过来给林文扎针的。
　　但是林文的家实在太大了。
　　白钰走着走着就迷了路。
　　然后他就听到了一个房间，发出了异常凄惨的叫声。
　　白钰出于好奇，打开了房间的门。
　　便看见了他做梦都没有想到的一幕。
　　魏子峰竟然被几个人绑在一根柱子上面，满身的血。
　　白钰打开门的时候，整个人都愣住了。
　　他看见无数的血从魏子峰的身上流了出来。
　　他的两个肩膀上面有很多个血洞。
　　那些人还在用鞭子抽他。
　　魏子峰身上的血越来越多。
　　他的皮肤上面，也没有一块好肉。
　　白钰看着这个样子的魏子峰，眼泪一下子就从眼睛里面掉落出来。
　　虽然他口口声声的说，在这个世界绝对不会傅岩在一起的。
　　任务他也绝对不会做的。
　　但是这并不代表，白钰的心里没有这个人啊……
　　他原本就深爱傅岩。
　　不愿意做任务也是因为心里喜欢他，爱着他。
　　所以才不想要在他的身边，被虐身虐心。
　　可是，白钰没有想到，自己会看见这一幕。
　　他的傅岩，竟然被人绑在柱子上面狠狠抽打，奄奄一息！
　　“你们在做什么？”
　　白钰疯了似的朝着魏子峰跑去。
　　他整个人张开双手挡在魏子峰的面前，说什么都不肯离去。
　　小迷糊一看见这样的情况，就知道要糟。
　　但是傅岩的系统设定，是在白钰没有进入到系统中的时候，就设定好的。
　　除非他自己觉醒。
　　否则谁都无法改变。
　　所以就算小迷糊恨不得立刻告诉白钰，眼前的人根本就不是白钰，但是也没有任何用处。
　　他根本就说不出话。
　　而林文赶过来的时候，看见的就几白钰护着魏子峰的一幕！
　　林文的脸都已经黑了。
　　“小钰，你过来。”
　　林文不知道自己是用什么样的心情说出这样的话？
　　明明白钰答应过他，不会再喜欢魏子峰的。
　　明明他说过，以后再也不会和魏子峰在一起……
　　可是，他为什么要挡在魏子峰的面前，用这样仇视的目光看着自己？
　　“小钰。”
　　林文就连说话的声音都有一些微不可查的颤抖。
　　他又说了一遍。
　　“你过来。”
　　但是白钰就是坚定的站在魏子峰的面前。
　　一步都没有朝着林文走去。
　　他看着林文的眼神不再是之前那充满了柔和的模样。
　　反而满是敌意。
　　就连说话的声音也变得异常强硬。
　　“你为什么要这么做？你快点放了他！”
　　林文皱起自己的眉头，脸色苍白。
　　“小钰，我是在帮你报仇……”
　　“谁要你帮我报仇？”
　　白钰根本就听不进林文说的任何一句话。
　　他只知道，魏子峰的身上满是污血。
　　他整个人奄奄一息，已经快要死了！
　　而白钰怎么可能眼睁睁的看着自己的爱人死去？
　　此刻的白钰根本充满了偏执。
　　他已经没有多余的心力去搞清楚来龙去脉。
　　他只想要带着魏子峰离开这里。
　　说着白钰一把将魏子峰背了起来。
　　还红着眼睛对他说道：“你别害怕，我马上就带着你离开这里！”
　　白钰不说这句话还好。
　　一说这句话林文的眼睛都红了。
　　白钰居然说。
　　他要离开！
　　他明明说过，要一直和自己在一起的！
　　“你不准走！林文猛的将自己的信息素放了出来。
　　“你说过你不喜欢他的……”
　　“你说过要一辈子和我在一起！”
　　那异常可怕的威压，直接将白钰压的要吐出血来。
　　白钰简直不敢相信的看着林文。
　　直到这个时候，他才发现自己犯下了一个什么样的错误！
　　林文他根本就不是omage，他是Alpha！
　　亏了自己还想要和他一起洗澡。做最好的姐妹。
　　却没有想到，他居然一直都在骗自己！
　　林文看见白钰的脸色白了一下，才发现自己竟然在不知不觉直之间释放了信息素。
　　白钰是最柔弱的omega，怎么受得了这样的信息素？
　　林文连忙将自己的信息素收了回来，想要看一看白钰有没有受伤。
　　可是他的脚步才刚刚靠近白钰，就连手指都没有触碰到白钰，就已经被白钰将手打开。
　　“走开，你这个骗子。你不要碰我！
　　有本事你就杀了我！”
　　白钰的样子，和林文记忆中的母亲重合了。
　　他在最后一次见到他母亲的时候，也是这样的……
　　他走过去想要抓住母亲的手。
　　却被狠狠甩开。
　　她说，“走开，你这个怪物！”
　　“我最希望的事情，就是我从来没有生下你！
　　“你为什么没有去死！”
　　而眼前的白钰，和那个女人……
　　一模一样。
　　心脏狠狠一抽。
　　林文一直以为，自己以后都会生活在幸福之中。
　　却没有想到，那居然只是一个梦。
　　一个一戳就破的美梦。


第882章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（9）
　　林文用力的捏住自己的手指。
　　整个人的心中充满了痛苦。
　　好像有谁，用刀子捅向他的心。
　　明明现在血流如注的是魏子峰，但是林文却感觉自己流出来的血比他更多……
　　从来没有想过白钰会对着自己露出这样的表情。
　　那充满了仇恨的……
　　恨不得让自己立刻去死的表情！
　　林文的脸上露出了一丝惨淡的笑。
　　他用力的捏住自己的手指。
　　只感觉心脏所在的地方简直疼的要命。
　　但是他并没有表现出来。
　　而是像一个修罗一样，一步一步的走向白钰。
　　他原本以为白钰是不一样的。
　　以为他是自己生命中唯一的光。
　　但是其实也是一样的……
　　都和那个女人一样。
　　那么厌恶自己。
　　仇视自己！
　　要离开自己……
　　林文恍惚中，仿佛又看见那个女人，对着自己破口大骂的样子。
　　看着她不惜用死亡，也要离开自己……
　　那个女人得逞了。
　　她夺走了她自己的生命。
　　让他的父亲和她一起殉情。
　　把他一个人留在这个世界上。
　　可是，他怎么可能让白钰得逞呢？
　　林文这辈子最不能听到的话，就是离开！
　　他最珍视的，在乎的人，他不会让他离开。
　　黑色的烟雾不停的从林文的身上散发出来。
　　小迷糊看到这些黑烟的时候，简直吓呆了。
　　数据显示，林文的黑化值已经到达顶点。
　　也就是说，现在的他根本就是失控的。
　　完全不知道他到底会做出什么样的事情来？
　　小迷糊真的是有心无力。
　　都是反派大人自己造的孽啊。
　　非要把系统的规则弄的一团乱。
　　他都无法和宿主解释清楚。
　　小迷糊好想把这一切都告诉宿主，可是却一个字都无法说出口。
　　现在唯一的办法，只能让宿主自己发现……
　　不忍再看下去。
　　小迷糊很无奈的叹了一口气。
　　只能把自己关进了小黑屋里。
　　—
　　而这个时候的白钰还浑然不觉。
　　他咬着牙看着林文，从地上捡起一条鞭子，怒目看向林文。
　　白钰刚刚已经感觉到了林文的武力值。
　　最顶尖的Alpha。
　　他信息素的威压太强了。
　　完全不是自己这个级别的omega可以对付的。
　　可是，再无法对付也要对付！
　　白钰在心里暗下决定。
　　他无论如何都要保护好傅岩。
　　就算之后，他再把这个混蛋给抛弃掉。
　　现在也绝对不能够容忍有其他人，在他的眼前伤害傅岩。
　　白钰在神识里面叫了好多声小迷糊，想要让小迷糊把解除威压的道具给他，这样他才有一战之力。
　　但是白钰叫了半天，小迷糊都没有任何反应，也不知道死到哪里去了？
　　白钰整个人急的要命。
　　眼看着林文一步一步的走向自己，他死死的挡在魏子峰的面前。
　　害怕他再伤害到魏子峰。
　　白钰竟直接扬起手中的鞭子狠狠的朝着林文挥了过去。
　　林文并没有躲闪。
　　那鞭子劈头盖脸的打在了他的脸上。
　　红色的血瞬间从他的额头上面渗了下来。
　　他的脸色简直苍白的和纸一样。
　　白钰不知道他为什么不躲。
　　心里面简直充满了烦躁。
　　莫名其妙的……
　　他并没有因为用鞭子打到这个人，而感觉到一丝爽快。
　　反而，心里面乱糟糟的。
　　“我警告你，不要再过来了。放我们离开，否则我必定对你不客气！”
　　白钰的话狠狠的触到了林文的逆鳞。
　　“不会让你离开的。”
　　林文只是很平淡的说出了这样一句话。
　　像是在陈述。
　　又像是在警告白钰。
　　白钰用力地皱了皱自己的眉头，止不住的心慌。
　　他死死的抓住手里的鞭子，没有办法思考。
　　只好再一次将手中的鞭子挥动起来，想要让这个人离自己远一点。
　　林文依旧没有避开。
　　不仅仅是额头上有血。
　　就连他的身上也开始被鞭子抽的渗出血来。
　　白钰就连手指都开始发抖。
　　他不知道这个人要做什么？
　　为什么自己打他，他不避开？
　　为什么他要这样对付魏子峰？
　　为什么他不肯让自己离开？
　　“你到底要做什么？”
　　林文淡漠道：
　　“我只是想要把你留在我的身边。你答应过我，你要一辈子和我在一起……”
　　林文固执的说着这样的话。
　　在他看来，既然白钰答应了。就要算数。
　　他不能再离开自己。
　　可是白钰却说道：“我不会和你在一起的。”
　　说完这话，白钰还下意识的往魏子峰的面前再挡了挡，就像是害怕林文对付魏子峰一样。
　　林文看着白钰的动作。
　　只感觉自己的心里血气翻涌。
　　“就是为了他？你知道他是什么样的人吗？”
　　“我不管他是什么样的人，我只知道他是我的爱人！”
　　白钰口中的爱人，让林文的心都要疼的死掉了。
　　一个从来都不把白钰当人看的人。
　　白钰却要这么维护他……
　　脑子里全部都是之前白钰在自己的面前，告诉自己，要一辈子都和自己在一起的画面。
　　明明都已经答应过自己了，为什么要说话不算数？
　　为什么还要护着这个败类？
　　林文的脸色越来越难看，他整个人充满了剑拔弩张。
　　白钰的鞭子挥向他的时候，他想要让自己清醒过来。
　　看清楚白钰有多喜欢魏子峰，又有多讨厌自己？
　　林文在心里告诉自己。
　　只要白钰与他兵戎相见，他就放白钰离开。
　　他无法留住一个如此厌恶他的人。
　　就像他的父亲无法留住他的母亲一样。
　　哪怕用笼子帮她关起来。
　　也只会让她更加愤恨！
　　可是……
　　白钰已经用鞭子抽了林文不止一次，眼神里的厌恶也毫不掩饰。
　　林文的脚步却还是没有办法的向白钰靠近。
　　哪怕被他抽的皮开肉绽……
　　也想要触碰到他。
　　不想要让他离开！
　　最后林文用力的抓住了白钰挥过来的鞭子，将他整个人打晕了过去。
　　手指紧紧的抓住白钰的身体。
　　他终于理解当时父亲的偏执。
　　根本就没有办法放手。
　　哪怕被他恨一辈子。
　　也放不了手！
　　而魏子峰这个时候，已经吓尿了。
　　他看着林文一边搂着白钰昏睡的身体，一边用带着杀气的眼神看着自己。
　　就连话都快要无法说清楚。
　　“你……你若喜欢白钰，我就把白钰送给你。你不要杀了我！”
　　林文眼睛里的杀意更浓。
　　如果不是白钰，他早就把这个混蛋给杀了。
　　他真的不明白，白钰为什么会如此喜欢这样的混蛋？
　　林文忍住自己心里的不适，让人把魏子峰给关了起来。
　　只有魏子峰在自己的手上。
　　白钰才可以变得乖顺。
　　就算是为了白钰，也不能再伤害他了。
　　—
　　林文的眼睛一动不动的看着白钰，没有忍住，吻上了他的唇……
　　林文知道。
　　他在这个世界上活不长的……
　　他的心脏有很严重的疾病。
　　所以才会如此贪婪。
　　想要在有限的生命里留住这个人……
　　虽然白钰一直说要帮林文医治。
　　但是就连帝国里，最厉害的医生，都没有办法治好。
　　白钰又怎么可能？
　　再说，现在的白钰已经恨不得他快一点死去了吧……
　　哪里还会再像之前一样，为他治病？
　　林文将自己的唇在白钰的嘴唇上面反复厮磨。
　　心里的爱意喷涌而出。
　　“陪我走到生命的最后一刻好不好？到时候我再放你自由。
　　无论你想要和谁在一起，我绝不拦你。”
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候，全身上下都被身子绑住。
　　林文见识过白钰的力气，所以绑住他的身子都是用特殊材料做成的。
　　白钰根本没有办法挣脱开。
　　他一睁开眼睛，就看见林文在自己的面前。
　　白钰整个人的表情都变得愤怒了起来。
　　“你到底要做什么？魏子峰在哪？”
　　白钰拼命的挣扎着，他对着林文大叫。
　　却被林文一把捏住了下巴。
　　眼看着林文要吻住自己的唇，白钰的挣扎更加用力。
　　他根本无法忍受自己的唇被不相干的男人触碰。
　　看着林文离自考越来越近，白钰愤怒的大声尖叫。
　　“滚开，你这个混蛋，我要杀了你！”
　　白钰想要把眼前的人推开，却还是无法控制的被他强硬的吻住了自己。
　　说不出的绝望充斥在白钰的心头。
　　他已经打算让小迷糊强行把自己带离这个世界。
　　就算有再大惩罚，他也能抗住。
　　他不能让除了傅岩之外的男人碰自己！
　　然而这些话还没有来得及说，白钰的眼睛却蓦然睁大，整个人一下子顿住了……
　　林文想过白钰会这样厌恶自己。
　　可是真的看见他这样对待自己的时候，心里还是说不出的难受。
　　嘴巴用力的亲吻着白钰，他不知道自己应该怎么办？
　　这张唇是他曾经幻想过无数次，想要触碰到的。
　　如今真的碰到了，心里却痛苦大于欢喜。
　　白钰的唇，那么冷，冷的让他的心宛如坠入寒冰。
　　但是林文却舍不得将自己的唇移开。
　　他的吻又激烈又凶猛，手指用力的按住白钰的后背，简直恨不得将他按进自己的身体，和他融为一体。
　　“小钰，你是我的。我永远不会让你离开！哪怕一辈子把你束缚在这里！
　　就算你恨我，我也不会让你离开！”
　　说完这句话之后，林文拿出一块布条，把它塞入白钰的口中。
　　似乎是害怕白钰咬舌自尽。
　　他迷恋的看了一会白钰，又开始亲吻他的脖子，然后是锁骨，一路往下。
　　手指撕开白钰的衣服，把他漂亮的身体露了出来……
　　然后分开他的腿。
　　却完全没有注意到白钰的异样。
　　白钰现在整个人都处于极其强烈的懵逼之中。
　　因为他刚刚和林文亲吻的时候，竟然感觉到傅岩那强烈的灵魂波动。
　　这是怎么回事啊？


第883章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（10）
　　白钰的眼睛都睁大了。
　　由于系统的惩罚，他在这个世界，对于傅岩的感知变得很弱。
　　只有在做最亲密的事情时，他才能够感觉到傅岩的灵魂波动。
　　却没有想到，现在竟然在林文的身上感觉到了……
　　“小迷糊！这是怎么回事啊？”
　　白钰连忙叫了出来。
　　他迫切的想要知道到底是怎么回事？
　　傅岩的灵魂碎片不是在魏子峰的身上吗？
　　为什么他会在林文的身上感觉到傅岩的灵魂波动？
　　可是还没有等到答案，林文就已经用力地咬在了白钰的性腺上。
　　像是害怕失去白钰似的。
　　林文咬的异常猛烈。
　　就像是一头穷凶极恶的狼，在撕咬自己的猎物。
　　大量的信息素迅速注入进白钰的体内。
　　铺天盖地的气息，将白钰整个人彻底包围。
　　醉人的红酒味道和甜美的殷桃味迅速融合在一起……
　　变成了樱桃酒的味道。
　　铺天盖地……
　　两个残缺的半圆，在这一刻终于变成了圆满……
　　这个时候，已经不需要小迷糊回答了。
　　白钰已经知道了答案。
　　居然弄错了吗？
　　那他刚刚还为了魏子峰用鞭子抽了林文……
　　以这个家伙的尿性，不会黑化了吧……
　　可惜，白钰才刚刚冒出这样的念头，林文就又一次咬在了他的性腺上面。
　　信息素的注入越来越多。
　　一时间什么都没有办法思考了……
　　白钰的大脑变的一片空白。
　　强烈的快感冲刷着他的身体。
　　就算被布条堵住的嘴巴，也控制不住的发出“呜呜”的声音来。
　　白钰扬起自己的脖子，整个人身体紧绷，恨不得用手指抓在这个人的身上。
　　身体好像在这一瞬间就脱了力。
　　然后便是最原始的冲动……
　　想要。
　　想要疯了……
　　因为林文信息素的诱导，白钰在一瞬间迅速进入了发.情期。
　　那种感觉是在太强烈了，无法描述的干涸、渴望、需要……这一系列的感觉，已经把白钰整个人淹没其中。
　　他浑身上下都难受的要命。
　　如果说，一开始他还打算拼了命也不能让林文触碰他。
　　现在白钰已经将心底的警戒线消除。
　　一旦没有了警戒线，那可怕的欲望便像是决了堤的洪水一般，汹涌而来。
　　白钰要疯了。
　　偏偏这个时候，林文还在克制的抚着他的背脊。
　　那冰凉的手指，慢条斯理的划过，让白钰的眼尾都滴出红色的泪珠。
　　察觉到白钰的变化，林文的手继续往下。
　　而另一只手，抚摸着白钰的脸颊。
　　然后将他嘴巴上的布条拿开。
　　林文在白钰喘息的空隙，用力的吻上了他的唇。
　　他用已经压抑道极点的声音说道：
　　“小钰，你看，是你自己的身体想要。我只是满足你……”
　　……
　　白钰感觉自己要死在这里了。
　　他的脑子浑浑噩噩，已经不知道多少次了……
　　什么是自己的身体想要？
　　明明就是这个混蛋想要……
　　要不是他释放信息素诱导，自己怎么可能在这种时候进入发情期？
　　现在的白钰就像是砧板上的鱼肉，随他翻来覆去。
　　林文将窗帘关着，这间屋子里一片黑暗，什么也看不见。
　　越是看不见，除了视觉之外的其他感官就越是清晰强烈。
　　白钰的整个身子都烫的要命。
　　他是真的怕了abo的世界。
　　这种世界的设定，一旦发情，就要做好久。
　　他简直哭的喉咙都哑了。
　　在好不容易再一次之后，林文终于放过了白钰。
　　可是依旧将布条塞进了他的嘴巴里。
　　可怜白钰想要和他解释，都没有办法解释。
　　呜呜……
　　怎么办？
　　见林文给白钰盖上了被子，将身体遮住。
　　小迷糊终于从小黑屋里面冒出头来。
　　［宿主……］
　　白钰听到这一声宿主，才感觉自己从云端回到人间。
　　“你之前是怎么回事？”
　　白钰是真的被害惨了！
　　说好的魏子峰是傅岩的灵魂碎片，怎么变成了林文？
　　［是系统出了错。反派大人的灵魂碎片投到了林文的身上。］
　　“那你为什么不早点告诉我？”
　　白钰简直要疯了。
　　可是小迷糊也很委屈。
　　［我没法说呀。我被系统限制了。要你自己发现才行。
　　在你发现之前，我一个字都说不出口……
　　而且，宿主……］
　　小迷糊有些艰难的说道：［现在反派大人的黑化值已经到顶点了。他已经彻底黑化。现在是他占有欲最强的时候。
　　宿主，你保重啊！］
　　白钰简直不知道说什么好？
　　他保重？
　　他保重个屁啊！
　　都已经被弄的腰都要断掉了。
　　他还能怎么保重？
　　“所以，我刚刚和他在一起那么久，居然一点黑化值都没有减吗？
　　还是满的？”
　　白钰还是不死心。
　　以前这家伙得到自己，好歹会收敛一点啊。
　　降降黑化值什么的。
　　可是，小迷糊却坚定的说道：
　　［是满的。］
　　白钰无语凝噎。
　　他就知道……
　　从发现林文就是傅岩的灵魂碎片那一刻起，他就知道了。
　　这混蛋吃起醋来，简直要死人！
　　［没办法呀宿主。
　　之前反派大人看见魏子峰想要欺辱你，就把他抓了过来，帮你教训他。
　　谁知道你看见了之后，不仅不感谢反派大人，还帮着魏子峰对付他……然后还对着他说出了那么多难听的话……］
　　“好了，不要再说了……”
　　白钰已经没有办法听下去了。
　　这下是真的惨了。
　　以他对傅岩的了解。
　　这个混蛋肯定要把自己一直关在这里的。
　　说不定还要关一辈子……
　　怎么办？
　　难道他真要一辈子都被关在这小黑屋里面？
　　再也出不去了？
　　—
　　白钰在被林文“欺负”了一个月之后，终于要暴走了。
　　他真的不知道这个家伙到底哪里来的精力？
　　为什么这样子搞，他都可以生龙活虎啊！
　　白钰每天躺在床上，已经感觉自己要虚脱了。
　　原本他对林文还有那么一丢丢亏欠。
　　可是，天天被林文这么“欺负”，白钰心底的那点亏欠早就消失的无隐无踪。
　　按理说，和他做了那么久，这混蛋的气也该消了啊……
　　谁知道，好感度一点没长不说，黑化值也没有降半分。
　　每天做那么长时间，都是在做无用功！
　　白钰已经快要气死了。
　　林文还摸着他的脸说：“魏子峰有什么好的？你为什么就那么喜欢他？”
　　白钰也想说，我不喜欢他！
　　可是，这话他都已经当着林文的面，说了那么多遍了。
　　也要这个混蛋相信啊！
　　他根本就不相信自己的那些话。
　　无论白钰说多少次，他都当白钰在说违心的话。
　　白钰已经不想再说了。
　　现在听到这个混蛋居然又问。
　　白钰干脆说道：“是啊是啊！我就是喜欢他！他哪里都好。简直好的不得了！你能不能放我离开这里？我要去找他！”
　　白钰的话一说完，林文的脸色变得无比难看。
　　心脏处又是一阵抽搐。
　　在林文看来。
　　这便是白钰终于说出了他的心里话……
　　就那么喜欢他吗？
　　就这么非他不可？
　　都已经和自己在一起这么久了。
　　可是白钰的心里还是只有他……
　　林文从来没有感觉自己这么难受过。
　　白钰用身体挡在魏子峰面前的画面，林文永远都没有办法忘记。
　　他的心脏原本就不好。
　　这段时间的强烈刺激，让他的心脏更是雪上加霜。
　　林文已经很清楚的感觉到，自己的身体终于开始溃败。
　　现在的他，怕是活不久了……
　　今天军队给他下达命令。
　　让他去执行任务。
　　在身体如此糟糕的情况下过去。
　　根本就是九死一生……
　　此次一见，可能是他们俩之间的最后一面……
　　林文想要在走之前，听一听白钰说一说写骗他的话。
　　哪怕是像之前一样，是假的也行。
　　可是白钰还是忍不住说出了实话……
　　心脏好疼。
　　林文用力的捏住了白钰身旁的被子，眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　“这样啊……可是，在我看来，你也哪里都好。我也喜欢你，喜欢的不得了……”
　　白钰整个人都有些愣住了。
　　心脏处，像是被一根羽毛轻轻的划过。
　　他以为林文会生气到发疯。
　　可是，他却和自己说着这样的话……
　　白钰有些忍不住问道：
　　“你怎么了？”
　　林文愣愣的看着白钰。
　　居然卑微到，因为他这样一句看似关心的话，而感觉到高兴。
　　林文看着白钰，像是怎么样也看不够一样。
　　手指一遍一遍的描绘着他的眉眼。
　　看着他脸部的轮廓。
　　像是想要把他一辈子都记在自己的心里面似的。
　　可以了……
　　他不能再贪婪下去了。
　　不然，他就没有办法放开自己的手了。
　　林文用手勾起白钰的下巴，控制不住的再一次吻上了他的唇。
　　那充满了激烈的吻，让白钰连呼吸都被他吞噬。
　　白钰从来没有感觉过这个人这么疯狂过。
　　哪怕第一次他亲吻自己的时候，也没有过。
　　白钰感觉自己已经要窒息了。
　　这混蛋，不是又打算把自己那啥了吧？
　　白钰是真的受不了了。
　　再这样下去他迟早要死在床上！
　　想着，白钰猛地将眼前的人推开。
　　“你放开我！”
　　说完这话白钰恶狠狠的看着眼前的人。
　　一副要和他干架的样子。
　　却没有想到，林文并没有再强迫他。
　　反而异常认真的看着他说道：
　　“白钰。你可以走了，我放过你了。去和你的魏子峰在一起吧……”


第884章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（11）
　　白钰整个人愣住了。
　　他简直不敢相信林文的话。
　　要知道，就在早上，小迷糊还和他说过林文的黑化值有多少？
　　是100%！
　　没错。
　　和他在一起做了整整一个月，居然还是100％。
　　一点都没有少！
　　所以……
　　就是这样的黑化值，这混蛋会让自己走？
　　“不会又是有什么阴谋吧？”
　　白钰小心的在自己的神识里和小迷糊说道。
　　小迷糊显然也搞不清楚。
　　［不知道哎……不过宿主，反派大人对你的好感度倒是长的好快。直接100%了。
　　恭喜宿主，任务完成了哦！］
　　白钰低低垂下眼眸。
　　他没有想到，这个世界，任务完成的这么容易。
　　“也就是说，我现在就算离开傅岩，也没有关系了是吧？”
　　［对的。只要宿主愿意，这天下随便你到哪里去。
　　就算以后再也不理反派大人，把他虐到死，都不要紧。］
　　“很好！”
　　白钰点了点头。
　　既然傅岩这个混蛋放他走。
　　那么他就走好了。
　　谁要和这个混蛋在一起！
　　白钰的心里有那么一丝丝不爽。
　　这个世界，他弄错了傅岩的灵魂碎片。确实有点伤了他的心。
　　但是这混蛋以前哪次不是把自己伤到遍体鳞伤？
　　他就那么一点点挫折都受不了。
　　就这样让自己走了。
　　那么自己就走给他看好了！
　　白钰直愣愣的看着林文，有些赌气的说道：“好啊。我求之不得。天知道我有多想离开你！”
　　林文听着白钰说出来的话，脸色说不出苍白。
　　在白钰说出这句话的那一刻，他就感觉自己的心好像都裂开了。
　　有好多鲜红的血液从里面流了出来……
　　连喘息都变得困难。
　　其实，早就知道会这样的……
　　也不知道自己到底在期待什么？
　　白钰原本喜欢的人就是魏子峰啊。
　　他为了魏子峰可以对着自己兵戎相见。
　　他怎么可能主动留下来呢？
　　“好。”
　　林文一下子站了起来。
　　他背过身子往门所在的方向走去。
　　“你现在就可以走了。”
　　说完这句话，他头也不回的离开了这里。
　　林文走的那么干净利落，看上去就像是迫不及待一样。
　　可是，没有人知道，他到底是用什么样的心情走出去的……
　　根本就是落荒而逃！
　　他走出这扇门的时候，已经没有办法控制自己心脏的抽搐。
　　那个地方绞的天翻地覆。
　　好像被刀子割的稀碎……
　　红色的血液从他的嘴巴里涌了出来。
　　林文用手捂住自己的嘴巴，将那口血抓在自己的手心里面。
　　没有被任何人看见……
　　—
　　［宿主，我们现在到哪里去啊？］
　　“去魏子峰家。”
　　小迷糊看着白钰一脸不高兴的样子，显然有些惊讶。
　　［我们真的去啊？］
　　要知道，宿主又不是原主。
　　他又不喜欢魏子峰。
　　好不容易完成了任务，离开了反派大人。
　　宿主应该去到处快活啊。
　　他干嘛还去魏子峰家啊？
　　白钰肯定道：
　　“嗯，要去的。”
　　“因为，我想气死他！”
　　白钰从林文那里出来之后，越想越气。
　　这混蛋放自己离开就离开好了。
　　干嘛还把他往火坑里面推？
　　还把他送给魏子峰？
　　他又不是不知道魏子峰是什么样的人？
　　白钰真没想到这混蛋居然上赶着给他自己戴绿帽子。
　　既然这样，他可不要气死他？
　　小迷糊显然也想到了白钰的想法，连忙安慰他。
　　［好啦宿主，你也知道反派大人以为你痴恋魏子峰。他才这样做的。］
　　这点白钰自然知道，但是他就是生气。
　　［而且宿主你刚刚走的时候，还把治疗反派大人心脏的方法发给了他的主治医生。
　　你明明还放不下他嘛。］
　　“谁放不下他了？”
　　白钰咬着牙说道：“我只是不想他那么快死。要不然怎么让他多气一会？”
　　小迷糊没忍住笑了出来。
　　没过多久，他们乘坐的车已经停到了魏子峰家的门口。
　　而魏子峰也站在这里恭敬的等着白钰。
　　林文警告了魏子峰，让他一定要对白钰好。
　　魏子峰自然要把表面功夫做的很好。
　　只是……
　　林文不知道，魏子峰被他放回去之后就去查了林文为什么会把白钰换给自己。
　　也已经查到了林文的心脏不好。
　　“所以，他一个快要死的人，眼看着自己留不住白钰。就把他送到我这里来了？
　　魏子峰冷冷的笑了一下。
　　上次白钰在林文的面前拼命的想要保护魏子峰。这样的事情如果换做一般的人，都会非常感动。
　　但是在魏子峰看来，这本来就是应该的。
　　白钰一直喜欢他，自然会为了他做出这样的事情。
　　魏子峰原本是打算对白钰好一些。
　　可是当他看见白钰从车上下来的那一刻，他的脸色就变了。
　　因为白钰的身上居然全部都是林文信息素的味道。
　　光是闻着这个味道，就知道白钰已经不知道被林文碰过多少次了！
　　魏子峰的手都开始颤抖。
　　想到自己都没有碰过白钰，他却被林文给碰了。
　　魏子峰的心里便恼火的要命。
　　面对林家的人，他不敢发作。
　　只好好声好气的对着白钰说道：
　　“小钰，你来了。”
　　他一边说着，还一边想要牵住白钰的手。
　　但是白钰居然将他的手不动声色的收了回去。
　　魏子峰的脸都绿了。
　　这个家伙怎么回事？
　　居然嫌弃自己？
　　魏子峰以前喜欢林文，所以会对白钰高看一眼。
　　他就喜欢当着白钰的面意淫林文。
　　可是在被林文折磨的半死不活之后，他早就恨死了林文。
　　白钰自然也失去了作为替身的价值。
　　魏子峰心里面还在迁怒白钰。
　　如果不是白钰这个混蛋，林文怎么会这样对他？
　　既然现在这混蛋被林文给碰了。
　　那么他也要好好的碰一碰他！
　　魏子峰的心里带着怒意。
　　莫名的想要把白钰身上林文信息素的味道用自己的信息素给覆盖下去。
　　只不过，林文还没有离开这座城市。
　　他暂时还不敢这么做。
　　等林文一走，他到时候就好好的收拾白钰。
　　反正林文也活不长了。
　　没有了林文的庇护，他白钰算个屁！
　　魏子峰狠狠的想着。
　　在背后对着自己的管家说道：
　　“他还真以为在林文面前维护了我，我就要对他感恩戴德吗？
　　也不看看他现在，这一副残花败柳的样子。
　　林文玩腻了的垃圾，丢给我。他以为我稀罕？
　　装什么矜持？
　　回头我就找人把他绑起来，好好的干他！”
　　管家听到魏子峰的话都笑了出来。
　　“少爷早就应该这么做了。不然这个白钰还以为自己精贵呢。不过就是一个替身而已。”
　　“是啊。”
　　魏子峰越想越是开心。
　　林文这家伙还不知道，把白钰送给他，就是把白钰送进虎口里。
　　魏子峰并没有急着碰白钰。
　　他一直在等林文出任务，离开这座城市。
　　只要林文一离开，他基本上就是十死无生。
　　到时候，白钰还不是自己想怎么玩就怎么玩？
　　这期间白钰再也不像之前一样讨好他，居然还避着他。
　　魏子峰也不着急。
　　直到他听说林文已经动身的消息，就知道自己等的那一刻终于到了。
　　他迫不及待的对着白钰说道：“过来，让我标记你！”
　　魏子峰并没有多大的耐心。
　　心里面也冒着不甘的怒火。
　　不过当他想到，过会自己就能够把白钰的衣服脱光，让他对着自己俯首称臣的时候。
　　心里面就好受了很多。
　　白钰在林文那边过了一个月的时间，在这一个月里面，他被林文调养的异常性感。
　　不像之前干巴巴的，现在的他，举手投足之间，都有着从前没有风韵。
　　看上去说不出的勾人……
　　所以魏子峰虽然嫌弃白钰，但是却又控制不住的被他吸引。
　　只要想到，过会能够咬在白钰的脖子上面，玩弄林文玩过的omega，魏子峰的心里便带着兴奋。
　　“别以为我不知道你的那点小心思？
　　不是早就想要让我上你了吗？
　　现在你虽然已经不干净了，但是我不嫌弃。
　　赶快过来，让我把你身上那股残留红酒味给覆盖掉。
　　我要让你的身上全部都是我的味道！”
　　魏子峰随意的说着这样的话。迫不及待的想要扑到白钰的身上。
　　而白钰的眼睛都瞪大了。
　　他终于知道为什么当时林文要把魏子峰朝死里打了。
　　他都想要把魏子峰往死里打！
　　小迷糊也在叫着［打死他，打死他！］
　　白钰想着要和小迷糊要解除威压的道具了。
　　其实以他的实力，加上这些道具，白钰有信心将魏子峰打个半死。
　　不过这个时候，白钰却忽然顿了顿。
　　“你说，这里附近是不是有林文那混蛋的眼线？”
　　以白钰为傅岩的了解。
　　他就算放走自己，也会派人跟着自己。
　　他不可能什么都不做的。
　　果然，小迷糊在查探之后发现，确实有人暗暗的在外面盯着。
　　这点就连魏子峰都不知道。
　　白钰一下子笑了出来。
　　他没有再和小迷糊要那些道具。
　　而是狡黠的说道：
　　“那我就故意让魏子峰欺负。
　　你说这样一来，那混蛋会不会急死啊？”
　　小迷糊一下子笑了出来［那是必定的。］
　　白钰笑的更开心了。
　　“谁叫他把我送到这种地方来，就算急死也是活该！”


第885章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（12）
　　而此刻，林文的心情也很糟糕。
　　他已经把白钰送去魏子峰的身边，有两周的时间。
　　这两周，他简直感觉自己每天都在度日如年。
　　每一分每一秒，他都处于极其痛苦的狂暴之中。
　　他想要把白钰给带回来。
　　不想要让他和魏子峰在一起。
　　但是林文也知道，自己根本没有这样的资格。
　　他都已经是快要死的人了。
　　又拿什么把白钰留在身边？
　　他就连最基本的保护，都没有办法给白钰。
　　况且，白钰还那么想要离开自己……
　　林文的嘴边露出一丝苦涩的。
　　从来没有那一刻像现在这样无力。
　　“白钰怎么样了？”
　　这是林文每一天都会问的问题。
　　“白钰他挺好的。每天都好吃好喝的。魏子峰像供祖宗一样供着他。”
　　这确实是现在白钰每天的日常。
　　因为只要林文一天没有离开。
　　魏子峰就会对白钰好一天。
　　魏子峰害怕林文再对付他，怎么敢对白钰不好？
　　林文听到这样的话，很努力的想要让自己笑出来。
　　他真心希望白钰能够幸福……
　　现在白钰和他心爱的人在一起了，他爱的人又对他那么好。
　　他怎么可能不幸福。
　　可是在听到自己的手下说出这样的话时。
　　林文却一点都高兴不起来。
　　心里面的占有欲已经快要溢出来了。
　　如果可以的话，他真想把白钰绑在自己的身边，而不是让他和魏子峰在一起。
　　林文从自己的口袋里拿出来一个小小的香包。
　　将它放在自己的鼻子旁，用力的嗅了嗅。
　　香包里有一小簇头发。
　　是白钰的。
　　之前和白钰在一起的时候，林文悄悄的从他的头上剪下来一簇。
　　想要一直戴在身边……
　　从那个时候，林文就知道，自己留不住白钰。
　　所以，他尽可能的想要多靠近他一些。
　　不停的汲取，无节制的索求
　　他想要在自己的身上，也沾染上满白钰的气息。
　　可是现在，这气息越来越微弱了。
　　就连这头发上面，也快要没有了。
　　林文用力的捏着自己的手指，将着香包捏的很紧。
　　“我们启程吧。”
　　“可是指挥官。还没有到出发的时间。”
　　林文真正出发的时间是在两天后。
　　但是他已经不想再在这里停留了。
　　“走吧。”
　　林文害怕，如果自己再在这里停留下去。
　　会忍不住冲到魏子峰的家里去，把白钰给抢回来。
　　他对白钰的思念已经到了顶点。
　　他怕他控制不住自己。
　　可惜林文并不知道，因为他的离开，魏子峰立刻改变了对白钰的态度。
　　—
　　魏子峰扑过来的时候，白钰还在反抗。
　　只不过由于他没有使用商城的道具。
　　作为omega的他，天生就被Alpha压制。
　　白钰此刻根本就不可能是魏子峰的对手。
　　就算他力气再大，还是被魏子峰压在了地上。
　　魏子峰的眼睛都已经红了。
　　“看来你很会勾引男人嘛。
　　现在我是真的被你调动出欲望了。
　　白钰，你赢了。我对你感兴趣了。”
　　魏子峰一边说着一边松了松自己的领带。
　　眼睛里是看穿一切的眼神。
　　仿佛白钰刚刚的反抗不是真的反抗，而是在引诱他似的。
　　白钰是真的被恶心到了。
　　他现在想吐。
　　“去你妈的，谁要被你碰。滚！你个垃圾！”
　　白钰真后悔当时为什么拦着林文，没有让他弄死魏子峰。
　　手指用力的抓住旁边的一个凳子，猛地砸在了魏子峰的身上。
　　白钰连忙将他推开，往房子外面跑去。
　　原本还打算稍微假装一下被他欺负的。
　　但是现在白钰已经恶心到连碰都不想被他碰到了。
　　魏子峰根本没有想到，白钰竟然敢打自己。
　　眼睛一下子瞪大了。
　　他的额头都已经被凳子砸的冒出血来。
　　魏子峰连忙用手摸了摸自己的额头，他看着那血红的一片，心里的怒火一下子就冒了出来。
　　“你个臭婊子，你居然来真的。”
　　魏子峰立刻从地上爬了起来。
　　他大叫着“把他给我抓住。”
　　然后猛地将自己的信息素释放出来。
　　其实魏子峰根本就不怕白钰跑掉。
　　毕竟白钰只是一个柔弱的omega。
　　就算他力气再大，只要自己放出信息素压制。
　　白钰也没有任何还手之力。
　　“白钰，你还敢跑吗？”
　　魏子峰简直怒到了极点。
　　额头上面的血都已经模糊了他的左眼。
　　他到现在还在捂着自己的头。
　　然后用纸擦拭着。
　　“你这个混蛋。你以为这里是哪里？还是在林文的府上吗？
　　林文已经把你送给我了。他不可能会出现的。”
　　魏子峰一边说着，一边解着自己的皮带。
　　他傲慢的看着白钰，然后对着他说道：“过来，跪在地上，让我舒服一下。
　　说不定这次我会原谅你。要不然，你也看到了，我有这么多手下……”
　　魏子峰的话一说出口，那些手下全部都笑了出来。
　　就连他们的眼睛里面也都冒出了淫邪的光。
　　毕竟白钰太漂亮了。
　　最近一段时间，白钰调养的太好，比他之前还要漂亮的多。
　　有这样好的机会，他们怎么可能放过？
　　这些男人一个个将白钰都围了起来。
　　白钰的脸上露出一丝恐惧的神色。
　　但是其实他是装的。
　　他知道站在暗处的那些人听到这些话之后，是不可能无动于衷的。
　　果然，就在这个时候有一个人猛地从树上跳了下来。
　　这人一直跟着白钰，原本以为这是一个无比轻松的活。
　　白钰和魏子峰两情相悦，他并不认为这里有什么好蹲守的。
　　却没有想到会看到这样的画面。
　　指挥官一走，魏子峰就露出如此丑恶的嘴脸！
　　如果指挥官没有把自己放在这里看着。
　　那么后果简直不堪设想。
　　这人一直戴着摄像头在身上，看到这一段的时候，他连忙将这画面发给了林文。
　　然后又立刻从树上跳了下来。
　　不过他到底只有一个人。
　　根本不可能是这么多人的对手，唯一能做的就是拉着白钰跑。
　　“得罪了。”
　　这人一边说着，一边抓住白钰的手臂，拉着他就跑。
　　他的动作极快。
　　魏子峰都没有反应过来，他就拉着白钰跑出了这桩屋子。
　　魏子峰眼看着到嘴的鸭子飞了，怎么可能不急。
　　再加上，他看见这个人出现的时候，就能猜到他必定是林文的人。
　　没有想到，林文居然还在他这里留下了眼线。
　　魏子峰已经快要气死了。
　　“给我追！无论如何都要把他们给我追到。”
　　可是林文留在这里的人，是他府上能力最强的护卫。
　　这人一出手，魏子峰根本就不可能追到。
　　魏子峰简直要气疯了。
　　“不行，我不能让他就这么走掉。林文已经出发了。我们一定要快点把这件事情给解决掉。
　　给把白钰和林文留在这里的人都抓到。”
　　“可是，我们现在已经不知道他们跑到哪里去了。
　　怎么办啊？”
　　听着自己管家口中担心的话。
　　魏子峰的眼睛里冒出了一丝狠毒。
　　“怎么办？发动群众的力量最好。”
　　管家没有明白他的意思。对着魏子峰摇了摇头。
　　“当然是制造一些谣言，会有群众帮我们找的。”
　　怕管家不明白，魏子峰又说。
　　“你觉得，现在大家对于出轨怎么看？”
　　“自然是深恶痛疾。”
　　“那么军人的恋人出轨呢？”
　　“那更加不能容忍。”
　　在这个时代，每每有虫族来犯，都是军人出面，帮助大家守护家园。
　　所以大家对于军人比对明星的崇拜都要更加热烈。
　　所有人都视军人为偶像。
　　每一个军官都有非常强大的粉丝群体。
　　魏子峰也是如此，他是军队里的少将，人长的又高又帅。
　　自然名气不小。
　　之前林文对付他，把他职位给撤了，但是考虑到白钰。
　　他把白钰放走的时候，又把他的职位给恢复了。
　　所以外界都不知人魏子峰曾经被撤职过。
　　魏子峰笑了出来。
　　他这一次要利用自己的影响力，把白钰贬低到尘埃里。
　　让他变成一个人人喊打的过街老鼠。
　　到时候，他只能回来求自己。
　　“你就放消息说，我的恋人和一个护卫通.奸的时候被我发现，然后私奔了。”
　　管家听到这话，直接吓了一跳。
　　“那林指挥官那边……”
　　“怕什么？”
　　魏子峰已经不再把林文放在眼里。
　　“一个有去无回的人，和死人没有任何区别，根本就没有什么好怕的。”
　　—
　　可是魏子峰根本就不知道。
　　林文是提前走的，他完全有回来的时间。
　　此刻林文看到手机上面出来的消息，睚眦欲裂，不寒而栗。
　　他立刻命令自己的军队掉头，一刻不停的往回赶。
　　他真的没有想到，魏子峰会如此禽兽。
　　自己一走，他就开始露出真面目。
　　他要欺辱白钰不说，还要让家里的下人一起欺辱他。
　　林文难以想象那个时候，白钰到底会多害怕。
　　他错了。
　　早知道应该把白钰留在自己的身边的。
　　可是，他居然把白钰交给了这么一个混蛋。
　　这不等于送白钰去死吗？


第886章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（13）
　　魏子峰的人实在非常恶毒，瞬间就将消息放了出去。
　　此刻全世界都知道，魏子峰有一个不知廉耻的未婚妻。
　　而他的未婚妻现在正在和一个护卫私奔。
　　而这个时候，白钰也和林文的护卫停歇了下来。
　　白钰不停的在喘着气。
　　他已经很久没有这么跑过了。
　　之前在林文家里的时候，他每天都躺在床上被过度索取，整个人都要被弄废了。
　　后来到了魏子峰的府上，虽然没有过度的运动，但是也只是能让他调养身体而已。
　　白钰跑的上气不接下气，只感觉自己已经再也没有一丝一毫的力气。
　　看见魏家的人没有再追过来，那护卫对着白钰说道：“我现在去借一辆车，然后开车送你去一个安全的地方。”
　　这是林文给护卫下达的指示。
　　林文要去执行任务，这一去根本就没有办法再回来。
　　而且他现在的病症也越来越严重。
　　虽然他担心极了白钰，恨不得立刻见到白钰。
　　但是他还是将自己心里的欲望给强行压了下去。
　　原本想要立刻出现在白钰的面前。
　　但是在听到护卫告诉自己，白钰已经安全的情况下。
　　林文还是下了一个让他自己都非常痛苦的决定。
　　他不能再出现在白钰的面前。
　　甚至他不能让白钰知道，是自己救了他。
　　林文真的害怕，这一份恩情说不定会让白钰开始依赖自己。
　　这原本是他最期待的。
　　若是放在从前，他简直恨不得立刻出现在白钰的面前，好好的保护他。
　　可是现在的他已经日薄西山。
　　马上就要死了。
　　他怎么能让白钰对自己有一丝丝好感呢……
　　就让白钰像原来一样讨厌他吧。
　　“苏寒，你有没有让白钰知道你是我的人？”
　　林文口中的苏寒，就是那个救下白钰的护卫。
　　听到林文的问话，他连忙回答道：
　　“还没有。”
　　“那就好。以后也不要告诉他。”
　　林文的心里说不出的烦躁。
　　“你把白钰带去会白府。让白府的人保护他。”
　　至于魏子峰，林文已经不会再对他客气了。
　　把所有的一切都做好。
　　林文整个人站在原地。
　　他要等到白钰安全的消息，才放心。
　　在林文的心里，白钰既然是白家的人，白家的人就应该保护他。
　　现在白钰看清楚了魏子峰的真面目，不再自轻自贱。
　　白家的人应该会好好的接纳白钰。
　　可是林文并不知道，白钰和他父亲的关系很糟糕。
　　更不要说他的继母和他的弟弟……
　　—
　　［宿主，我这边感应到，反派大人并没有过来。
　　他在路上返回了，但是不知道为什么没有再往前走？］
　　白钰听到小迷糊的话，心里大概有数。
　　“大概是看我安全了吧。”
　　虽然知道是这样原因。
　　但是白钰的心里还是带着不爽。
　　如果是他自己知道傅岩有危险，肯定不管三七二十一，立刻就会飞奔到那家伙的身边。
　　可是这个混蛋，居然在得知自己没有危险了之后，就这样停滞不前了？
　　白钰觉得可笑极了。
　　他居然还在傻傻的期待着那个混蛋的出现，期待着他慌张的要命的样子。
　　谁知道，他根本就没有过来……
　　白钰的眼睛里闪过一丝狠戾。
　　真的好想狠狠的去揍一揍这个混蛋。
　　强硬的夺取了自己的身体，现在吃干抹尽了，就不管他了？
　　白钰简直怒火中烧。
　　就在这个时候，林文的护卫苏寒出现在了白钰的面前。
　　“少爷。你上车，我带你去安全的地方。”
　　白钰听闻，点了点头。
　　瞬间，心里的气，消了大半。
　　看来林文那混蛋还没有丢下他。
　　他应该是让着护卫带着自己去找他。
　　白钰心里虽然还是有些不爽他为什么没有亲自来接自己。
　　但是已经好了许多。
　　毕竟他是指挥官，在执行任务，应该不能随便违反军纪吧……
　　白钰还在心里帮他找着理由。
　　却没有想到，车居然停在了白府的门口。
　　白钰都要气笑了。
　　这家伙居然把自己送来了白府？
　　苏寒还假装自己是白府的人，对着白钰说道：“少爷，是老爷让我在魏府守着，他害怕你出事。现在我把您送回来了。”
　　而这个时候，白钰的父亲也出现在这里，跑过来拉住了白钰。
　　“回来就好。跟我进去吧。”
　　白钰仰着头，面色冷厉的看着苏寒，固执的站在这里，不可挪动自己的脚步。
　　良久，终于点了一下头。
　　看上去像是相信了。
　　但是其实，这个时候的白钰已经快要气炸了。
　　林文这个混蛋，以为他不出面，还让他的手下装作白府的人把自己送去白府，自己就会相信时候白家的人救了他？
　　林文根本就不知道。
　　白钰这些年和白家现在已经闹的天翻地覆。
　　原主会住在那个小房子里面，也是因为他父亲。
　　原主的父亲，在原主的母亲死前就有了小三。
　　原主的母亲就是被父亲和小三联合逼死的。
　　母亲死后，原主立刻就和这个家决裂了。
　　虽然他的父亲还有意想要和他修复关系。
　　但是原主却没有再回来过。
　　而魏子峰就是这个时候出现在了原主的面前，在原主最需要人安慰的时候，保护他安慰他。
　　让原主越来越为他痴迷。直到无法自拔。
　　然而魏子峰也不过利用原主，把他当成一个替身而已……
　　白钰想到这些剧情，嘴角都已经露出极其恶心的微笑。
　　他的父亲会出现在这里，怕是也是因为林文才不得不来吧。
　　他嘴上虽然说，舍不得原主这个儿子，但是原主走后，却一次都没有主动出现过。
　　这就是他的诚意？
　　白钰冷冷的看了苏寒一眼，嘴角的笑意更加浓烈。
　　可是对比于嘴角浓烈的笑容，他的眼睛里却全部都是怒意。
　　也不知道等事后，林文知道这一切，会后悔成什么样？
　　没有再理会苏寒。
　　白钰跟着父亲走进了白府。
　　白钰才刚刚走进白府，就看见他的那个弟弟用极其恶毒的眼神看着自己。
　　他没有在白钰的面前说什么，但是脸上的恼怒，已经肉眼可见。
　　白钰没有理他，直接进了自己的房间。
　　可是没多久，他就听见门外响起了争吵的声音。
　　不过这声音实在太小，白钰听不清楚。
　　白钰坐在这里，悠闲的拿起一杯咖啡，喝了一口。
　　嘴角又勾了起来。
　　吵架的是白钰的父亲和继母。
　　白钰不用想都知道他们在吵什么。
　　无非是他的父亲不想得罪林文，可是继母却急着想要把他给赶出去。
　　白钰知道父亲一定会输的。
　　因为以前也是一样……
　　他一次都没有去找过原主。
　　根本就当他这个儿子不存在。
　　而他的继母根本就把他当成眼中钉，肉中刺。
　　只要他在家中一天，继母就坐立难安。
　　-
　　此刻，继母和白父果然吵的不可开交。
　　“你知道现在白钰的名声已经臭了吗？魏子峰已经在外面到处宣传，白钰和他的护卫通.奸跑了。
　　你这个时候把白钰留下来，不就是和魏府作对吗？”
　　白钰的父亲显然有些犹豫。
　　“可是这是指挥官的命令！”
　　“还指挥官，那也要他回得来才行。”
　　继母大声叫道：“你也不是不知道，这次的任务到底有多凶险？他这次怕是要死在外面了！
　　而且，白钰的名声那么臭，只要有人知道白钰在我们府上。我们也要跟着倒霉。”
　　这句话果然让白父整个人充满了心焦。
　　“那你说怎么办？”
　　“当然是把他给赶出去！
　　然后再在和他撇清楚关系。
　　就说白钰早就被你逐出家门了！”
　　—
　　白钰安静的坐在房间里，等着那群人赶他出去。
　　只是白钰以为至少也要过四五天的时间，却没有想到会这么快。
　　他在这里坐了不过一刻钟的时间，他的弟弟就出现了。
　　白钰的弟弟整个人都趾高气昂。
　　“白钰，我之前是不是和你说过，让你以后再也不要回来？
　　你恶不恶心？快点给我滚！”
　　得到父母的允许，他做的更加肆无忌惮。
　　直接对着自己的手下说，“把他给我轰出去，让他永远不能进白府！”
　　这群人看见小主子这么说，连忙把白钰团团围住。
　　白钰冷静的看着他们。
　　觉得好笑极了。
　　看啊，林文那个蠢货。
　　居然给自己挑了这么一个地方。
　　等他知道自己被这群人这样欺负的时候，也不知道他会怎么想？
　　而在这个时候，小迷糊忽然说道：
　　［宿主，魏子峰太恶心了。他在外面到处散布谣言。
　　他居然说你是他的未婚妻，还说你和他家的护卫通.奸跑了。
　　宿主这下麻烦了。外面好多百姓都在辱骂你。你要是出去，说不定会引起群愤的。］
　　白钰微微垂眸。
　　听到这个消息，他不仅没有着急，反而更加兴奋了。
　　太好了。
　　他想要的就是这个效果。
　　那个混蛋不是不肯出现吗？
　　到时候看他怎么办？
　　眼看着那群人抓住自己的手臂，把自己给丢出去。
　　白钰用力的将自己的胳膊抽出来，然后冷漠的说道：“不劳你们费心了，我自己出去。”


第887章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（14）
　　白钰脸上的表情充满了愤怒。
　　他看上去非常不甘心这样被赶出白家。
　　但是其实没有人知道，他的心里恨不得笑出声来。
　　白钰并不愉悦，甚至一点都不开心。
　　可是他就是想笑。
　　这种笑是那种恼怒中又带着讽刺的笑。
　　林文自以为对他好，殊不知又把他推向另一个深渊。
　　他真想要看到那个时候，林文会是什么样的表情？
　　—
　　因为魏子峰的宣传，全世界都知道白钰背着他和他的护卫通.奸。
　　现在跑的不知道哪里去了。
　　魏子峰还在采访中说，他很爱很爱白钰，只要白钰愿意回去，他可以既往不咎。像从前一样疼爱白钰。
　　魏子峰的这番话让整个帝国的人都沸腾了。
　　要知道，现在是军人崇拜的年代，所有人都想要嫁给军官。
　　魏子峰年纪轻轻就是少将，粉丝不知道有多少。
　　那些粉丝看到这条新闻的时候简直气疯了。
　　他们一个个都叫嚣着，一定要找到白钰，然后要他好看。
　　白钰走在路上的时候，就已经感觉到周围有很多人异样的目光看着自己。
　　白钰知道魏子峰把这件事情闹的沸沸扬扬，自己必定会成为焦点。
　　却没有想到，他才刚刚出现在大众的面前，就有人拿着手机对着他拍。
　　这个人异常凶恶的对着白钰说道：
　　“大家看到了吗？我找到白钰了。就是那个背着魏少将护卫私通的白钰！他现在正在xxxxx路呢。
　　家看到了的话，过来和我一起批判他。
　　真想不通他做了那么不要脸的事情，怎么还敢出现在街上？
　　如果我是他的话，真恨不得一辈子都不出门，躲在屋子里！”
　　这个人一边说着，一边在给大家直播白钰的所在地。
　　他说这些话的时候，周围很多人也注意到了白钰。
　　瞬间，好多人对着白钰指指点点。
　　更有一个老妇人直接跑到白钰的面前破口大骂。
　　“你就是那个不要了的白钰啊！少将对你那么好，你怎么能做出这样的事情来？”
　　“少将多不容易，在外面打仗，为了我们做出那么多事情。你就那么耐不住寂寞吗？居然和一个护卫私通，然后还私奔？”
　　“你到底知不知道廉耻这两个字怎么写？”
　　原本白钰所在的地方人并不多。但是因为这里的吵闹，加上刚刚那人的直播，这里的人越来越多。
　　很快白钰就被围了个水泄不通。
　　白钰皱了皱自己的眉头，很冷静的说道：“不是这样的。我和魏子峰根本不是未婚夫妻的关系。”
　　魏子峰的影响力似乎比他想象中的还要大。
　　虽然这是白钰想要的效果，但是被人这样指着鼻子骂。
　　到底还是不好受。
　　所以白钰一直冷着脸。
　　然而这些人才不管白钰说什么。
　　无论白钰说什么他们都不会相信。
　　这个时候，旁边小卖部的电视上正好播放着魏子峰的采访。
　　魏子峰在电视里面显得很憔悴。
　　他对着电视的镜头喊道：“小钰，如果你看到的话，你回来好不好？我已经不怪你了。
　　我知道我长时间不在家，在外面工作，忽略了你，是我不好。
　　这些错我都承认。我希望你快点能回来。我们再好好的生活。”
　　魏子峰越是这样，旁边的百姓越是愤怒。
　　少将多好的一个人啊。
　　怎么会喜欢上这样的人！
　　他长时间不在家，是因为他在军队里面啊！
　　白钰怎么能这样！
　　之前听说少将有未婚妻的时候，还有很多omega梦碎。
　　可是现在，看见白钰是这么一个混蛋，大家都在为少将鸣不平。
　　很多人看到魏子峰说的话，简直恨不得冲过去把白钰给撕了。
　　更有人直接在网上说道：“少将的未婚妻那么饥渴，就应该把他送去夜总会，让他在里面做一个男妓。”
　　“他根本就配不上少将。我们要让少将看见，白钰他根本就不值得！”
　　魏子峰的话从电视里一放出来，立刻有人泄愤的将手里的东西丢在了白钰的身上。
　　这东西不丢不要紧，一开始丢，就像是提醒了旁边的那些人一样，一个接一个的往白钰的身上丢。
　　鸡蛋，牛奶，各种乱七八糟的东西，什么都有。
　　人实在太多，白钰根本就没有反抗之力。
　　他看着自己身上的这些东西，讽刺的笑出声来。
　　白钰以为自己经历过那么多个世界，被那么多人网暴过，他面对这样的场景，不会有任何感觉的。
　　但是现在他却觉得有一些冷……
　　可能是有人把水倒在了他的身上了吧。
　　他感觉自己的浑身都在发寒。
　　白钰被堵的严严实实，根本就没有办法挪动自己的脚步。
　　到处都有人对着他指指点点。
　　无数谩骂的声音从四面八方传来。
　　感觉耳朵都没有办法装下了……
　　白钰有些无力的蹲在那里，不想听到这些声音，他将耳朵都捂了起来。
　　—
　　而这个时候，林文还打算启程，继续执行自己的任务。
　　他刚刚听说，白钰被送去了白府，心里面已经放了心。
　　想到魏子峰居然想要强迫白钰。
　　林文立刻打电话给自己的朋友，让他帮忙去撤魏子峰的职。
　　他上次为了白钰放了魏子峰一马，现在不会了。
　　可是就在这个时候，却听到电话那头的人有些支支吾吾。
　　“能不能不撤魏子峰的职啊？”
　　“到底怎么了？”
　　“林文，魏子峰已经够可怜的了。”
　　那边的人似乎在帮魏子峰求情。“他的未婚妻背叛了他。先如果还撤他职，他也太惨了。
　　你这一次能不能原谅他啊。”
　　“什么未婚妻？”
　　林文的眉头一下子就皱了起来。
　　他从来没有听过魏子峰有什么未婚妻。
　　他这家伙到底要做什么？
　　心里隐隐的有一丝不好的预感。
　　而打电话那头的人还以为林文对这件事情感兴趣了。
　　他们连忙把两段视频发到了林文的手机上面。
　　“我发给你看！”
　　林文将自己的手机打开，便看见了让他触目惊心的一幕。
　　第一段视频，他看见魏子峰在那里讲述，他的未婚妻白钰是怎么样背着他和护卫通奸，又逃跑。
　　而他又是怎么深情的等着白钰回家先。
　　而第二段便是白钰被那些人围着谩骂……
　　那么多的人对着他指指点点，甚至他们堵着白钰，不让他走。
　　白钰蹲在地上，用力的捂住自己的耳朵。
　　看上去无助极了……
　　林文整个人都愣住了。
　　我说不出的恐惧感瞬间袭上他的心头。
　　林文根本没有想过会发生这样的事情。
　　白钰不是已经被他送去了白家，他现在不应该在白家的保护中吗？
　　为什么会变成这样？
　　而电话那头的人还在那边帮魏子峰鸣不平。
　　“魏子峰这位未婚妻太可恶了。他真的是活该。网友们说得对，他那么可恶，真应该把他送去夜总会做男妓才行！”
　　这人的话让林文的眼睛都变红了。
　　“你再敢说一句，我他妈弄死你！”
　　电话那头的人原本还打算继续说下去，忽然听到林文这么说，他脸都白了。
　　“你怎么了？林文。”
　　可是林文已经没有耐心在和他说下去了。
　　挂断电话，林文简直马不停蹄的往白钰所在地地方跑去。
　　—
　　魏子峰出来喊话没有多久，也有人采访了白家的人。
　　白钰的母亲直接出来说白钰到底有多过分。
　　“他这个人从小就非常恶劣，对我们父母态度都很不好。他能做出这样的事情来，我们一点都不奇怪。
　　我们白府早就和白钰断绝关系了。
　　所以他做出这样的事情，我们不帮他背锅。”
　　他的弟弟也出来说：
　　“我哥从小就这样。总是欺负我。
　　我们已经很久没有和他来往过了。
　　却没有想到，这一次他会犯下这样的滔天大错。”
　　这段采访一出来，周围一片哗然。
　　连父母都要和他断绝关系的人，到底做的有多过分啊！
　　网友们简直出奇的愤怒。
　　这段采访出来之后，大家对白钰的厌恶变得更加明显。
　　—
　　林文赶过去的时候，花了一段时间。
　　白钰身边的人非但没有变少，反而越来越多。
　　这些人一个个战斗力十足，他们还在对着白钰破口大骂。
　　周围还有好多人开了直播，在那里播放着这场闹剧。
　　所有人都像是疯了一样，在批判着，谩骂着。
　　发泄着自己的不满。
　　只有白钰……
　　只有他……
　　林文就这样看见白钰无助的蹲在那里，整个人抱成一团，一动不动……
　　他原本长的就瘦小，身子看上去单薄无比。
　　现在的他，看上去更是纤弱到仿佛随时都快要从这个世界上面消失一样……
　　林文感觉自己的胸口剧痛。
　　手指用力的握成了拳头。
　　该死的！
　　他居然会相信魏子峰，他居然又会相信白家的人！
　　这些人还敢把白钰团团围住。
　　他们居然敢欺负他！
　　眼睛在一瞬间变得通红。
　　说不出的杀意从林文的内心深处汹涌而来。
　　他将自己的信息素释放出来，猛的往围住白钰的那些人身上攻去。


第888章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（15）
　　周围的人还在围着白钰谩骂。
　　虽然白钰自己也知道应该会是这样的场景。
　　很多东西他也已经预料到了，但是他还是不可避免的觉得烦躁。
　　手指用力的捂住自己的耳朵。
　　他根本就不想再听下去。
　　也不知道这些人什么时候可以骂完？
　　白钰用力的皱起自己的眉头。
　　心里面还在胡思乱想着……
　　就在这个时候，忽然周围所有的谩骂都变成了尖叫。
　　那痛苦的充满了肆虐的声音，在白钰的耳边此起彼伏的响起。
　　那些将白钰围住的人，全部因为一股异常强大的威压被压的动都不能动。
　　再转过身，便看见一个人赤红着一双眼睛从不远处赶来。
　　白钰还没有反应过来，就感觉他快速的跑向自己，然后用力的将自己抱进了他的怀里……
　　林文的动作实在太快。
　　快到都没有给白钰反应的时间，就已经把他死死的护住了……
　　林文看到这些人这样对待白钰的时候，简直要疯了。
　　一股从来没有过的，想要毁灭一切的情绪从他的内心深处生了出来。
　　只是因为白钰还在那里，所以他才没有这么做。
　　要不然，他能把现场所有人都杀了！
　　林文用手按住白钰的后脑，把他的整张脸都埋进了自己的胸口。
　　“别怕，我来了。”
　　不过短短是五个字，却充满了让人安定的力量……
　　就好像，就算天塌下来，他也会帮自己顶着似的。
　　说不出的温暖，将白钰整个人包裹其中。
　　那冷酷的寒风，再也没有办法吹到他的身上。
　　白钰似乎还能够感觉到，林文心脏剧烈跳动的声音……
　　他的心脏，怎么会跳的如此急促？
　　此刻白钰的身上是非常难闻的。
　　刚刚那些人朝他身上丢了很多东西，这些东西混合在一起，有一种极其难闻的味道。
　　可是林文却还是把白钰抱的紧紧的。
　　他抱的太过小心。
　　就像是在抱住全世界最值得珍惜的宝贝一样。
　　根本就不在意他身上有什么。
　　也不在意他脏不脏丑不丑……
　　这个时候的林文已经要后悔疯了。
　　他到底都做了什么？
　　居然把白钰害到这样的境地。
　　魏子峰……
　　白家的那群畜生……
　　还有眼前的这群人。
　　他一个都不会让他们好过！
　　就连看着周围其他人的目光，却带着滔天的恨意。
　　此刻所有人都愣住了。
　　不仅仅是周围的人，就连网上的那些人也全部都愣住了。
　　如果说，魏子峰还算是小有名气的话，那么林文就是无人不知，无人不晓。
　　毕竟林文是帝国的指挥官大人。
　　他的官职比魏子峰要高的多。
　　再加上林文年纪轻轻就有如此高的成就，人又长的漂亮。
　　不知道是多少人的梦中情人。
　　可是，就是这样的林文，却把被所有人都唾弃的白钰，就这样护在了怀里。
　　“这是怎么了？我没有看错吧，那是指挥官大人？”
　　过了好一会，才有人在网上问出这样的问题。
　　谁也没有想到，林文居然会做出这样的事情！
　　这个人说出指挥官这三个字的时候，网上的其他人才终于反应过来。
　　抱住白钰的，确确实实就是林文。
　　“我天，这也太玄幻了。指挥官大人怎么会抱着魏少将的未婚妻啊？
　　他还抱的那么小心翼翼。就好像在抱着自己的情人似的……”
　　这人的话一说出口，周围的人又愣住了。
　　大家都想不明白，明明是白钰和魏子峰以及魏子峰家护卫的事情。
　　为什么林文会出现，为什么他又会这样护着白钰？
　　而现场的这些人也同样不明白。
　　“林指挥官，你到底在做什么？你知道你抱的是谁吗？”
　　说这话的人是林文的狂热粉丝。
　　他今天过来，是帮魏子峰抱不平，却没有想到林文会出现。
　　心里面原本就厌恶极了白钰，现在看见林文这样，他更是疯狂到歇斯底里。
　　“指挥官，我来告诉你！你抱着的人，是一个不要脸的婊子。
　　他明明是魏少将的未婚妻，但是背地里却和少将家里的护卫有染。
　　指挥官，你是不是被他给骗了？”
　　这粉丝把骗了这两个字一说出来，周围的人全部都是一副原来如此的表情。
　　要不然他们怎么样都无法说服自己，林文为什么会帮白钰？
　　“肯定是这样的。指挥官，你不能被他骗了啊。这个实在太过分了，他根本就不配生活在这个世界上……”
　　“这白钰是我见过的最不要脸的人。他就应该被送去夜总会当少爷。”
　　“指挥官，你快把他丢下来吧，和这种人在一起会变得不幸。”
　　这群人你一言我一语，一个个说的不停。
　　刚刚那粉丝还想要再说，然而话还没说完，就被林文抓住了喉咙，然后举了起来。
　　此刻的林文，早已双眼一片通红。
　　说不出的暴戾情绪瞬间爆发。
　　手指用力的捏下去，他竟把这个粉丝捏的脸色发紫。
　　然后猛地将他整个人都丢了出去。
　　林文面无表情的看着眼前的人，然后又把手指指向了另外一个人。
　　刚刚就是他打白钰打的最凶。
　　也是他辱骂白钰辱骂的最厉害。
　　林文的眼睛一动不动的看着他，精神力在瞬间变成了一把无比尖锐的刀子，狠狠的扎向了这个人的脑子。
　　“啊！”的尖叫声瞬间从他的嘴巴里叫了出来，他整个人跪在地上痛苦的哀嚎。
　　“还有你。”
　　刚刚往白钰身上丢东西丢的最厉害的。
　　林文直接举起旁边的一筐鸡蛋全部倒在了这个人的身上。
　　把那个人砸的身上脏污不堪。
　　林文就像是一个疯子一样，做事根本就不考虑后果。
　　他是帝国的指挥官，却在如此多的人面前做出这样的事情！
　　白钰看着他这副样子都惊呆了。
　　“还有人再说吗？”
　　林文的信息素释放的更加恐怖。
　　那滚滚的威压让所有人都疼的恨不得离开这个世界。
　　除了白钰因为他的庇护感觉不到任何不舒服，其他人简直恨不得用头撞墙。
　　现场瞬间一片安静。
　　刚刚还在辱骂白钰的人一个人都不敢发出一点声音。
　　可是没有多久，还是有人叫了出来。
　　“林文，我们是在帮你。你怎么能这么不辨是非！”
　　“我不辨是非？”
　　林文冷冷的笑了一下。
　　然后说道：
　　“我从来都不知道，我心心念念的人，会是魏子峰的未婚妻？
　　也不知道不辨是非的人到底是谁？”
　　他一边说着，一边将自己的手机拿了出来。
　　然后在众人面前播放了出来。
　　—
　　而此刻，魏子峰还在接受电视台的采访。
　　记者们对着他说道白钰的近况。
　　魏子峰的心里简直得意的要命。
　　他就知道，林文一走，白钰还不是自己想怎么搞就怎么搞？
　　这个婊子，居然敢拒绝自己，还弄伤了自己。
　　魏子峰打算给他一个终身难忘的教训。
　　等所有人都站在自己这边，用最恶毒的语言攻击白钰之后。
　　他就把白钰给带回来。
　　玩够了，他再把白钰给自己的手下玩。
　　这混蛋居然敢忤逆自己，就应该知道会有什么样的下场！
　　魏子峰心里这样想着，嘴上却在说：“大家不要那样对待白钰。都是我的错，我不能好好的陪着他，才让他感觉寂寞的。”
　　现场的记者听到魏子峰的话全部都在帮他鸣不平。
　　“白钰太过分了，亏了魏少将对他那么好！”
　　“是啊。他怎么能这样！”
　　就连弹幕里也在各种安慰魏子峰。
　　可是就在这个时候，却有一个人叫道：“大家赶快把手机打开，有林文的直播。
　　林文说的和魏子峰说的怎么不一样？”
　　这句话一说完，不管是记者，还是其他观众，都连忙把直播打开。
　　直播里，是一段当时林文把白钰交给魏子峰的视频。
　　视频里林文很直接的对着魏子峰说道：
　　“我要去执行任务，白钰你来帮我照顾！”
　　林文说这句话的时候，充满了理直气壮。
　　在当时的林文看来，白钰已经属于他了。
　　让魏子峰照顾，实在是他的任务太过艰险，所以不得已而为之。
　　他害怕自己死在路上。
　　而白钰又喜欢魏子峰，他才不得不这样做。
　　“我知道，白钰以前是喜欢你。但是我也知道，你不过把他当成你的替身而已。
　　魏子峰，我把白钰交给你，不是让你和他再续前缘。
　　我是让你好好的照顾他。
　　他是我想要娶回家的妻子。
　　是我最最珍惜的宝贝。
　　没有他的允许，你不准碰他！
　　你知道了吗？要不然我要你好看！
　　我告诉你，你要敢做一点点让白钰伤心的事情。就算我死在外面。我也有办法对付你！”
　　林文在这段对话里，把主动权给了白钰。
　　只有白钰接受了魏子峰，魏子峰才可以碰他。
　　要不然林文就是死，也会让魏子峰一起陪葬。
　　而魏子峰非常畏惧林文的，所以当时他顺从的点了点头。
　　“我会照顾好他的，等你回来，我再把他还给你。”
　　这段视频出来之后，现场一片哗然。
　　刚刚还在帮魏子峰说话的人全部用尖锐的眼神看他。
　　而魏子峰根本没有想到当时他们俩说的话会被录下来。
　　他整个人都愣住了。


第889章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（16）
　　林文的视频一发出来，周围的所有人都沸腾了。
　　特别是那些拿着话筒的记者，他们刚刚还在为魏子峰打抱不平，现在却一个接一个的将手里的话筒递到魏子峰的嘴边。
　　“魏少将，你能说一说这是怎么回事吗？”
　　“指挥官发出来的视频，为什么和你说的一点都不一样？”
　　“视频里面，指挥官很明确的说了，白钰他的人。他只是让你帮忙照顾。而且你自己也答应了。
　　可是你为什么要对大众说，白钰是的未婚妻？”
　　“我们可以把这看成是你的恶意误导吗？”
　　“请问，替身又是什么？为什么你会把白钰当成一个的替身？”
　　这些人七嘴八舌的问着。
　　所问出来的问题，一个比一个尖锐。
　　魏子峰完全没有想到，当时他和林文之间的这段对话，会以这样的形式出现。
　　他一直以为，这不过是一段普通的对话，当时答应林文的时候也是随口答应而已。
　　却没有想到，林文竟然将这一段对话完完真正的录了下来。
　　现在还发到了大众的面前。
　　魏子峰感觉自己的头皮都在发麻。
　　他原本心里想好了无数嫁祸白钰的借口。
　　现在在这样确凿的证据面前，却一个字都没有办法说出来。
　　他张了张自己的嘴巴，根本没有办法在这么短的时间里面，想到辩解的办法。
　　面对这么多双充满质疑的眼睛，他脸色都开始发白。
　　惶恐，害怕，无力……
　　各种各样的情绪瞬间将他整个人包裹其中。
　　可是，让魏子峰没有想到的是，林文的视频居然还不仅仅如此。
　　在刚刚那一段视频之后，他竟又放出了一段视频。
　　这段视频比刚刚的还要劲爆。
　　就是当时在魏府里面，魏子峰想要强迫白钰的视频。
　　视频里，魏子峰他带着一群人，将白钰围了起来。
　　然后恶臭的说道：
　　“林文已经把你送给我了。他不可能会出现的。”
　　“过来，跪在地上，让我舒服一下。
　　说不定这次我会原谅你。要不然，你也看到了，我有这么多手下……”
　　他的话没有说完，但是意思却很明显。
　　如果白钰没有乖乖的过去帮他的话。
　　他就会让他的这群手下一起欺负白钰。
　　这段视频当时被林文的手下发给了林文。
　　现在林文毫不犹豫的发了出来。
　　视频发出之后，所有人都惊呆了。
　　他们从来没有想过魏子峰居然会说出这样的话。
　　他竟然做出这样的事情！
　　这和魏子峰平时出现在大众面前的形象完全不一样！
　　林文明明是把白钰交给魏子峰照顾，但是他却做出这样的事。
　　都说朋友妻不可欺，但是魏子峰嘴上答应林文，背地里却这样欺负白钰。
　　他那丑恶的样子，让所有人都感觉一阵胆寒。
　　大家都把他当成英雄。
　　当成全民崇拜的对象。
　　所以才会那样愤怒的去辱骂，甚至欺辱白钰。
　　但是现在，事实却告诉他们。
　　他们帮的是一个不要脸的衣冠禽兽。
　　是一个当面一套背后一套的畜生！
　　群众们出离的愤怒了。
　　如果说，之前魏子峰还打算狡辩，现在他就连狡辩的理由都找不到了。
　　“魏子峰，请问你现在还有什么好说的吗？”
　　“你这样做，对得起指挥官大人吗？他把心爱的人交给你照顾。
　　你就是这么照顾的？”
　　“魏子峰，你的行为和衣冠禽兽有什么区别？”
　　那些记者一个个恨不得将话筒怼到魏子峰的脸上。
　　就连周围的群众也已经暴怒了。
　　他们为之前因为魏子峰而辱骂白钰感到羞愧。
　　更为自己拥护的是一个人渣而感觉到恼火。
　　也不知道是谁开始带的头，这些人竟然像之前对付白钰一样，将手里的东西往魏子峰的身上丢去。
　　而且这一次不仅仅是鸡蛋，牛奶，居然还有人砸砖头。
　　魏子峰整个人都懵了。
　　他从来没有像现在这样狼狈过。
　　林文那个混蛋不是已经走了吗？
　　为什么他又会出现在这里？
　　为什么他会有这些视频！
　　直到有砖头砸在他的身上，他才开始逃串。
　　可是这个时候，军队的士兵已经赶了过来。
　　这些人将魏子峰团团围住。
　　他如此污蔑欺辱一个无辜的omega，已经触犯了帝国的法律。
　　更不要说，他欺辱的是指挥官大人的心上人。
　　这些人直接上去将魏子峰给拷了起来。
　　他做出来的事情简直有辱军人的形象。
　　军队也不可能再将他留在队伍里面。
　　不仅仅是这样，林文之前调查出来的魏子峰做出来的恶行，现在也跟着一起公诸于众。
　　按照他做的这些龌龊事情，他不仅仅是名誉扫地，更是要做好多年的牢。
　　—
　　而这个时候的白家也并不太平。
　　白钰的父亲会帮着小儿子，就是因为他把白钰当成了弃子。
　　却没有想到会如此峰回路转。
　　还好此刻所有人都把矛头对准了魏子峰。并没有来得及追究白家。
　　但是即使这样，白钰的父亲也是整个人战战兢兢。
　　“都是你们，要不是你们，我们白家怎么会得罪林文！
　　现在什么都完了！”
　　白钰的弟弟却还在嘴硬，“你们到底在怕什么？林文那个任务九死一生。
　　之前魏子峰也和我联系过，他告诉我林文生了重病，已经活不久了。
　　就算他现在对付我们，可是他根本就离死都不远了。你们还有什么好害怕的？”
　　“真的吗？”
　　“那是当然。”
　　白钰的弟弟用力的点了点头。
　　然后恶狠狠的说道：“我到是要看看，一个马上就要死在战场上的死人。他以后拿什么来对付我们白家！”
　　—
　　林文把白钰送去了他现在呆的地方，让白钰先沐浴，而他自己去见他的主治医生。
　　小迷糊有些狗腿的和白钰说道：
　　［宿主，你现在心里面有没有好受一些？要不要原谅反派大人了？
　　我听说，反派大人当时知道你陷于这种境地的时候，他都吓疯了。
　　就连军队的任务都不做了，直接来找你。］
　　小迷糊知道宿主之前对反派大人有怨气。
　　所以这个世界的任务，宿主都不想去做了。
　　但是反派大人这次做的还挺男人的。
　　当时出现的也算及时，就连魏子峰反派大人也很干净利落的料理了。
　　宿主心里面应该会软化一点了吧……
　　小迷糊虽然已经坚定的站在白钰这边，但是他还是希望他们俩能和好。
　　白钰听着小迷糊的话，脸上并没有露出太多的表情。
　　他很僵硬的说道：
　　“我才不要原谅他。他那个混蛋，做了那么多对不起我的事情。我要狠狠的报复他才对！”
　　但是白钰虽然嘴巴里说着这样的话，其实他的心里已经有些愉悦。
　　林文这个混蛋，他还知道回来……
　　还知道要护着自己……
　　白钰之前听到林文要把自己交给魏子峰的时候，都要气炸了。
　　后来听见林文在视频里面说，只有自己愿意，魏子峰才能碰自己的时候，白钰的心里又有些雀跃。
　　原来他不是把自己送给魏子峰。
　　而是把要不要和魏子峰在一起的权利交给了自己。
　　这次任务据说非常凶险，他又以为自己喜欢魏子峰，才会这样做。
　　白钰虽然理解，但是还是无法松口。
　　他才不要那么快原谅他。
　　像林文这样的大坏蛋，就应该狠狠的虐他才对！
　　白钰穿好自己的衣服，慢慢的将门打开。
　　而林文还站在外面和一个穿着白大褂的人在说话。
　　白钰的眼睛看着林文，嘴角勾起一抹笑，心里面想着要怎么报复他才好。
　　可是就在这个时候，却忽然看见，林文猛地吐出一口血来。
　　而他面前穿着白大褂的人连忙拿药放进了他的嘴巴里。
　　“他是怎么了？怎么会忽然吐血？”
　　白钰脸上的笑瞬间就收敛了下去。
　　一股说不出的烦躁，爬上了他的心。
　　小迷糊解释道：
　　［反派大人的心脏病好像更严重了。刚刚为了救宿主，他耗费了太多的力量，让他的心脏衰竭的更加厉害。
　　再这样下去，反派大人怕是活不过一个月了。］
　　“可是……”
　　白钰没有想到林文的病会这么严重。
　　“我之前不是因为把治疗林文的方法，告诉他的主治医生了吗？按照道理来说，只要他用我的方法。应该很快能把林文治好的。”
　　［可是那主治医生根本就没看！他完全没有用那套方法给反派大人治病。］
　　白钰听到小迷糊的话，已经要气炸了。
　　他那套方法是特地为林文准备的。
　　林文的身体不好，一天都不能耽误。
　　可是……
　　“这个什么垃圾主治医生。我把救命的方法都告诉他了。他居然不看！”
　　现在林文的病症如此严重，错过了最佳的治疗时机。
　　没有了仙针的加持，就算是白钰也没有办法治好他。
　　白钰的脸色瞬间变得十分难看。
　　“怎么办？”
　　虽然他想要报复那个混蛋，但是他从来没有想过让那个混蛋这么早死啊！
　　［宿主，还是有办法的。］
　　小迷糊的话让白钰急着问道：“什么办法？”
　　［其实是这样的。］
　　小迷糊悄悄的看了一眼白钰，都忍不住笑了起来。
　　［宿主，我之前观察过了。
　　其实那些仙力还是在你的体内。只是它们被锁住了。所以仙针才没有办法释放仙力。
　　只要有钥匙将锁打开……］
　　“什么是钥匙？什么又是锁？”
　　白钰的话让小迷糊的脸都红了。
　　［钥匙嘛……就是反派大人的那边……
　　而锁，是宿主的下面。
　　只要反派大人把钥匙插入宿主的体内，就暂时把锁打开了。
　　不过要一直插着才行。要不然他一拿开钥匙，宿主的锁就又关上了。］
　　小迷糊已经尽量说的很含蓄了。
　　可是白钰还是变成了一个大红脸。
　　这到底是什么设定？
　　还能不能更流氓一点？
　　所以……
　　如果自己要给他扎仙针，岂不是还要一边和他做，一边给他扎？
　　特别是如果要扎他正面的话，还要脐橙。
　　不是……
　　自己不是要报复他的吗？
　　怎么忽然要变成这样？
　　白钰将浴室的门关了起来。
　　整个人抵在了门上。
　　一抹红晕控制不住的出现在他的脸颊。
　　慢慢的，蔓延到他的耳朵尖。
　　算了，先把他治好才能报复。
　　虽然白钰已经如此安慰自己，可是他还是感觉好羞耻啊。


第890章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（17）
　　虽然已经下定决心要给林文治病。
　　但是白钰在面对他的时候，依旧冷着一张脸。
　　“小钰，你现在还有什么地方不舒服吗？”
　　林文有些担忧的看着白钰。
　　之前白钰被那些人欺负的时候，状态非常不好。
　　林文害怕给白钰留下太深的心理阴影。
　　而且他刚刚也没有来得及检查白钰的身体，不知道他身上有没有伤？
　　他一边说着，一边伸出手想要抓住白钰的胳膊，检查一下。
　　可是，林文的手还没有抓到白钰，就已经被白钰给避开了。
　　“我很好。没有任何不舒服的地方。”
　　林文看着自己落了空的手，整个人愣了愣。
　　就连眉头都皱了起来。
　　刚刚抱住白钰的时候，白钰在他的怀里很乖……
　　一路上一动也不动，就这样任由他抱着。
　　那时候白钰的乖顺，让林文下意识的以为白钰以后都不会再避开自己。
　　没有想到，还是这样……
　　林文的脸色肉眼可见的变得有些苍白。
　　也是……
　　之前在指挥官府的时候，如果不是自己强迫，白钰怎么会和自己发生那种亲密的关系？
　　现在，恐怕他的心里早已恨死自己了吧……
　　刚刚在路上，也是情况特殊。
　　现在白钰已经安全无忧，他又怎么愿意让自己再触碰他？
　　林文默默的将自己的手收了回来，脸上露出了一抹失落的笑。
　　“你没事就好。好好休息，我先走了……”
　　说着林文便打算走出这间房间。
　　他害怕白钰就连见都不想看见他。
　　可是就在这个时候，白钰却说道：
　　“你等一下，我有话还没说完……”
　　听到白钰还有话和自己说，林文就连眼睛都亮了起来。
　　“你要说什么？无论你提出什么，我都会满足你？”
　　“这可是你说的。”
　　白钰听到林文的这句话之后，嘴角勾起了一抹微笑，语气瞬间变得有些咄咄逼人。
　　“林文，之前你对我做的那些事情，你不会觉得就这样算了吧？”
　　白钰的话一说完，林文整个人一愣。
　　接着，林文就看见白钰拿出一粒药放在自己的面前。
　　“把这吃了。”
　　白钰翘起嘴角对着林文说道：“这是吃掉会肠穿肚烂的毒药。吃下它你会痛苦万分，在无穷无尽的折磨中，一点一点痛苦而死！”
　　白钰是故意这么说的。其实这是能限制人行动，让人变得虚弱无比的药。
　　他就是要吓一吓眼前这个混蛋。
　　白钰想要看见林文露出伤心难过的表情，谁知道这个人就连犹豫都没有犹豫，就把那粒药直接拿过来塞进他的嘴巴里。
　　白钰看着林文的举动整个人都惊呆了。
　　心里面莫名的有些恼怒。
　　明明是故意吓他的，但是白钰却一点都不开心。
　　甚至还很不爽。
　　这混蛋，明知道有毒，还往肚子里面咽，真吃死了怎么办？
　　白钰冷着脸看着他。
　　就看见林文受到药力的影响，一下子倒在了自己的身上。
　　“还挺重。”
　　白钰用手扶着他，然后说道：“我骗你的。这不是会肠穿肚烂的毒药。
　　不过林文，你之前那么对我。也别怪我对你不客气。
　　我要把你当鸭子对待，让你去接客。
　　你不是很能做吗？
　　我倒是要看看，你能满足几个客人！
　　谁叫你之前那样对我！”
　　白钰有些得意的看着林文，然后避开那些士兵，扶着他来到一个地方。
　　林文的队伍暂时休整，大概明天会出发。
　　所以白钰打算速战速决，早点让他的病情先稳定下来。
　　他一边想着，一边将林文胸口的领带摘了下来，直接围在了林文的眼睛上面。
　　这混蛋每次和自己做的时候，都喜欢把自己的眼睛蒙住。
　　现在也让他尝一尝这样的滋味。
　　白钰给林文下的药里面还特地让小迷糊融合了媚药。
　　就算他再克制也没有用，那里必定会起反应。
　　白钰看着林文这副脸颊绯红，但是又充满了不甘的样子，整个人得意极了。
　　他假装从这里走出去，很快带着一个变声器又走了进来。
　　商城里的变声器和市场上面的不一样。
　　就算如此近距离也一点都听不出来有什么不对劲。
　　白钰靠近林文说道：“你就是那个鸭子啊，白钰说的果然没错。长的真帅。今天我要好好的玩一玩。也不枉我花的200星币。
　　记得要好好的服侍我哦……”
　　白钰一边说着一边笑着，他第一次做这样的事情，眼睛里全部都是新奇。
　　脚步也往林文所在的地方走去。
　　他轻佻的用手指勾起了林文的下巴，认真的注视着他。
　　想到过会自己要主动和他做这种事情，脸上瞬间升起了一抹红晕。
　　白钰伸出手，慢慢的解开林文衣服的扣子。
　　嘴巴还凑近林文的耳边，往里面吹了一口气。
　　可是就在这个之后，却忽然感觉到一股强大的力量将自己直接推开。
　　“滚！”
　　林文异常痛苦的说着这样的话。
　　他看不见眼前的人，不知道他就是白钰。
　　当感觉到这个人靠近自己的时候，他拼了命，在自己已经完全没有一丝力气的情况下，用力的推开了他。
　　林文无法接受和白钰之外的任何人发生关系。
　　如果白钰要报复他。
　　什么他都可以接受。
　　哪怕将他的手脚砍断，弄死他都可以。
　　但是唯独这个不行！
　　刚刚吃了白钰的药，林文失去了所有的力气，也说不出话。
　　整个人浑浑噩噩。
　　只有意识是清醒的。
　　越是这样，他越想要挣脱药力的束缚。
　　这药很奇怪，林文还从来没有见过这么可怕的药。
　　他感觉自己的身体都不是自己的了。
　　刚刚听到这个人对自己的命令之后，他竟然想要去迎合。
　　林文怎么可能允许自己做出这样的事情？
　　稍微想要反抗，脑子里就像是被针扎过一样。
　　简直疼的要命。
　　但是他无论如何也不会和这种不相干的人发生任何身体接触。
　　所以就算疼的要死，他也还是用力的推开了面前的人。
　　林文的身体已经油净灯枯。
　　光是这一下的动作，就让他耗尽了所有的力气。
　　胸口处更是气血翻涌。
　　一股又一股腥甜的味道从他的喉咙口往外冒着。
　　红色的血液在异常剧烈的咳嗽声中喷涌而出。
　　白钰整个人都惊呆了。
　　他刚刚扶着林文过来的时候，悄悄的帮他把过脉。
　　虽然林文病的很严重，但是也没有严重到这种程度啊！
　　为什么会直接吐血？
　　“小迷糊，你给我的药是什么药啊？”
　　白钰一边对着小迷糊说道，一边急着走过去给林文诊断。
　　［就是上个世界宿主吃的那种药。
　　可以控制人的行为，让人像一个傀儡一样的药。
　　我也没有想到，反派大人他没有被控制住啊……］
　　因为白钰现在的积分实在太少，根本无法兑换太贵的东西。
　　所以小迷糊把他从上个世界里面收集的这种药拿出来给白钰用了。
　　白钰听到小迷糊的话简，直要被他给气死了。
　　这药有多厉害，没有人比白钰更清楚。
　　那是一种能深入到灵魂深处，连灵魂都能破坏的药啊！
　　林文的身体已经油净灯枯。
　　他和当时的白钰还不一样。
　　吃了这种药，还如此激烈反抗，估计要不了多久，他就要死了。
　　白钰只想要报复林文，可是也没有想要这样报复！
　　“你别动了，快给我看一下。”
　　白钰急着给林文诊脉，但是林文又以为是刚刚那个人想要和他发生亲密关系。
　　整个人警惕的要命
　　林文的头剧痛无比。
　　像是有人拿着一块烧红的烙铁，用力的烫进了他的脑子里一样。
　　就连信息素都没有办法释放出来。
　　还从来没有如此狼狈的时候。
　　他拼了命的再次推开白钰。
　　比刚刚更多的血，从他的嘴巴里面吐了出来。
　　白钰是真的着急了。
　　再这样下去，都不用自己给他治病，他就已经要耗死了。
　　就连变声器都忘了用。
　　白钰对着林文喊道：“别再推了，是我！”
　　他一边说着，一边将蒙在林文眼睛上面的领带用力拉下，让他看清楚他面前的人是自己！
　　林文整个人都愣住了。
　　他一直以为自己面前的，是白钰口中的那个所谓的客户。
　　却没有想到，居然是白钰本人……
　　说不出的开心一下子从四面八方袭来。
　　林文的眼睛死死的盯着白钰，再也没有办法移开。
　　而白钰异常恼火的看着他。
　　“你个笨蛋，是我是我！
　　不要再推我了。
　　是我把要你当鸭子对待，行不行？”
　　刚刚还打算就算是死，也不会和眼前人发生亲密接触的林文。
　　在看到客人是白钰之后，立刻点了点头。
　　他不知道是白钰。
　　刚刚有多痛苦，现在就有多开心。
　　林文伸出自己的手，像是用尽了全身的力气一样，将白钰整个人抱在怀里。
　　“好，小钰……你想怎么样都行……”
　　白钰简直又气又笑。
　　这混蛋刚刚那么抵触，现在却如此愿意。
　　眼睛里莫名的有些湿润。
　　白钰用力的揪住他的衣领，然后狠狠的吻在他的唇上。
　　嘴巴里充满了铁锈的味道。
　　想着要早点给他治病。
　　白钰没有再犹豫，他一边亲吻着眼前的人，一边将自己的衣服全部褪了下去。


第891章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（18）
　　林文看着在自己面前毫无遮挡的白钰，眼睛从一开始的垂眸，变得睁到越来越大。
　　眼前的白钰实在太过漂亮。
　　他的衣服褪下，露出无比精致的锁骨。
　　皮肤白皙光洁，就连一根汗毛都看不见，肩膀滚圆，腰肢纤细，两条腿又细又长……
　　林文没有想到白钰真的会在他的面前把衣服脱掉，瞬间就连呼吸都变得粗重了起来。
　　他的眼睛一动不动的看着眼前的人，再也没有办法移开自己的视线。
　　虽然现在的林文已经病入膏肓，但是还是无法控制的起了反应。
　　白钰身上的味道慢慢开始散发出来，他不再控制自己的信息素，就像是引诱林文一样。
　　那迷人的无比好闻的味道，瞬间释放出来……往林文的身上蔓延过去。
　　因为不再抵抗药力，林文的信息素也在瞬间释放出来，将白钰连同他的信息素都裹住。
　　信息素之间瞬间擦出异常热烈的火花。
　　像是彼此交融一样，这两股信息素瞬间缠绕在一起。
　　热切的，兴奋的，狂野的，招摇的……
　　仿佛想要让眼前的男人将他整个人彻底吞噬！
　　那玩意涨越来越夸张。
　　白钰感觉到顶着自己的东西，一下子笑了出来。
　　他的声音痴痴的，带着一丝调笑又慵懒的味道。
　　“看来堂堂帝国的指挥官大人，也要为我做一回鸭子了。”
　　而林文却早就已经控制不住自己。
　　他张开自己的嘴巴，毫不迟疑的咬在了白钰的腺体上面。
　　刚刚还在调笑他的人，却在一瞬间用力的抓住他的手臂。
　　头瞬间仰了起来，白钰的双眼都失了神。
　　手指青筋毕露，指甲将林文的双臂都划出血来。
　　林文将自己的嘴巴凑近他的耳朵，喘息着说道：“别说给你做鸭子，就算把命给你都可以。”
　　嘴巴贴在白钰的腺体上面，他不停的在这个地方反复厮磨。
　　这是白钰最脆弱敏感的地方，林文这样的动作，让他整个人都无比失神。
　　就当是干柴遇到了烈火一样。
　　林文的情绪汹涌而出，他揽住白钰腰肢的手，握的越来越重，喘息的声音也越来越大。
　　白钰感觉自己的腰都要被他给勒断了。
　　……
　　林文实在太过热情，那种兴奋的感觉，完全包裹住了他的神经。
　　眼神危险感十足，落在白钰的身上。
　　心脏鼓噪着，无比狂热的跳动着。
　　他将白钰整个人都抱在了床上。
　　手指牵住白钰的手，在上面轻轻的吻了一下。
　　充满了暧昧的声音在这空荡的屋子里显得格外清晰。
　　“这位美丽的客人，现在就让我来伺候你……”
　　可是没有想到，白钰却一个翻身将他控制在自己的下方。
　　“我才是客人，我说了算……容不得你来主动……”
　　林文红着一双眼睛看着他，嘴巴喘息着，露出愉悦的笑。
　　他拉过白钰的头，用力吻在他的嘴唇上。
　　……
　　明明白钰才是拥有主动权的那个人，但是他感觉自己已经快要死了。
　　他会在上面，用这种累人的姿势，完全是想要帮林文治病。
　　林文的心脏，只有用这样的姿势，把针插入他的体内，才能将自己体内的仙力激发出来，开始奏效。
　　可是，白钰刚刚已经完全忘记了这样的事情。
　　他被林文弄的要死要活。
　　直到结束之后，他的理智都没有回归。
　　整个人因为这样的剧烈，更是直接晕了过去。
　　林文轻轻的吻在白钰的脸颊上面，眼睛一动不动的看着他。
　　嘴角是无比愉悦的微笑。
　　但是眼神里面又充满了落寞。
　　想到自己已经无法长久的生命，他知道自己没有办法和白钰一直在一起。
　　刚刚在做的时候，他有无数次都产生了想要将白钰终身标记的冲动。
　　但是他都忍了下来。
　　因为他不能那么自私……
　　林文看着白钰，一个晚上都没有睡着。
　　他已经耽误了不少时间，军队的任务不能再等下去了。
　　他明天必须要离开这里。
　　所以只能让他再更加放纵一些。
　　白钰已经睡着，但是在恍惚中，那个人居然又将自己抱住……
　　然后……
　　宛如一江春水，在这屋子里面不停的荡漾……
　　—
　　白钰醒过来的时候，已经到了第二天的中午。
　　他一下子就坐了起来。
　　身上说不出的疼痛，脑子更疼。
　　可是他根本顾及不上这些。
　　因为林文不见了。
　　该死！
　　昨天白钰和林文做那种事情，就是为了给他治病。
　　可是在做的时候，信息素……或者是灵魂之间的融合太过强烈。
　　让白钰根本就没有办法思考其他，整个人都沦陷其中。
　　最后竟然把最重要的事情都给忘记了。
　　想到今天就是林文要出发的日子。
　　白钰一下子急了。
　　那家伙，都已经要死了，昨天还做的那么用力。
　　现在他又不知所踪，肯定是跑去做任务去了。
　　白钰的心里满是恼火。
　　在这恼火之中又带着难受。
　　混蛋！
　　他又一次把自己抛下了！
　　就算白钰知道，林文这样做的理由，但是白钰也不能原谅他。
　　没有再想太多，白钰直接拿起旁边的衣服裤子，随意的穿了起来，就往门外跑去。
　　可是，让白钰没有想到的是，林文并没有走，而是在那和另外几个军官在说着话。
　　—
　　林文在这里让他们再等一等。
　　可是那几个军官已经不想再等了。
　　“指挥官，你到底还在等什么呢？昨天已经耽误了一天的时间，今天不能再耽误了。”
　　但是林文却说道：“我知道。不会迟的。等他醒过来我们就走。”
　　林文口中的他自然指的就是白钰。
　　上一次他丢下白钰离开，差一点造成无法挽回的错误。
　　这一次，他再也没有办法在白钰不知情的情况下，再丢下他自己走了。
　　至少……
　　要好好的告个别吧……
　　林文舍不得叫醒白钰，竟一直在这里等他。
　　虽然军队的任务很重要。
　　但是林文知道，时间还来得及，所以他固执的在这里等着。
　　林文说完这些话，那几个军官的脸色瞬间变得难看起来。
　　他们仿佛有一肚子话卡在喉咙里，却迟迟不敢说出来。
　　指挥官这样实在太过分。
　　他们在林文为了白钰赶回来的时候，就已经充满了不满。
　　现在更是如此。
　　偏偏就在这个时候，白钰却忽然从不远处跑了过来。
　　像是害怕林文走掉一下，他着急的抓住了林文的手臂。
　　可是白钰不知道。
　　此刻的他根本就是衣衫不整，身上，脖子上，到处都是林文昨晚留下的痕迹。
　　光是看到这些痕迹，都能够想到，他们俩昨晚到底做的有多激烈。
　　那些军官一个个眼睛都看直了。
　　林文看着他们的眼神，脸上一下子沉了下去。
　　他连忙将自己的外套脱下，然后罩在了白钰的身上。
　　“醒了？”
　　有些温柔的声音从林文的嘴巴里响起。
　　那几个军官的脸色变得更加奇怪。
　　因为他们从来都没有听到过指挥官大人用这样温柔的口气和谁说过话。
　　只有这个白钰……
　　“小钰……”
　　林文一直在等白钰，此刻看见他出来，想要好好的和他告别。
　　可是话还没有来得及说出口，白钰就像是已经察觉到他要说什么了一样。
　　猛地捏住了他的手，然后说道：
　　“昨天没够，我还要！”
　　白钰还没给林文施针，他怎么能让林文就这样走掉？
　　“你不准走。你若是今天走了，我恨你一辈子！”
　　白钰抓的很用力，他的眼睛也一动不动的看着林文。
　　仿佛只要他不答应自己，自己就能和他在这里拼命。
　　白钰的话把那几个军官都吓坏了。
　　他们从来没有见到过如此无理取闹的人。
　　军官们忍不住说道：
　　“你知道指挥官要做的事情是什么吗？他怎么能为了这种小事，陪你留在这里！”
　　“指挥官的身上，可是背负这全帝国百姓的命运。你怎么能这样无理取闹？”
　　可是白钰根本就不管那些人在说什么话？
　　他就是固执的抓住林文的手。
　　自始至终他只说了一句话。
　　“我不让你走！反正今天就是不能走！”
　　林文的眼睛一动不动的看着白钰，时间像是凝固了。
　　就连那些军官都觉得，林文不是那种看不清轻重缓急的人。
　　他不可能陪白钰留下来。
　　可是让他们没有想到的是。
　　林文却说，“好，我留下。”
　　然后他又回过头对着那几个军官说道：
　　“你们先走，明天我会追上你们。”
　　那几个军官简直不敢相信的看着林文，几个人面面相觑。
　　大战在即，指挥官明明应该上阵杀敌。
　　可是，他现在就像是被这白钰这个狐狸精给勾住魂了一样。
　　居然要留在这里，让他们先走！
　　指挥官的身体别人不知道，但是他们几个还是知道的。
　　他的心脏如此严重，根本就经不起长时间的消耗。
　　更何况是这样床上的运动。
　　他们瞬间恨死了白钰。
　　都害怕指挥官会死在他的床上。
　　这可怎么办才好？


第892章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（19）
　　“不行啊，指挥官，您的身体……”
　　虽然知道林文很忌讳别人提到他的身体，但是这几个军官就是忍不住说道。
　　“我们敬重指挥官。宁愿您战死沙场，也不愿您死在这种地方！
　　您也知道，你现在的身体根本就撑不住……怎么能一而再再而三的这样挥霍？”
　　这几个人话说的很重了。
　　让白钰的脸色瞬间变得异常难看。
　　白钰用手拉过林文，一下子挡在了他的面前，怒气冲冲的看着这群人。
　　“既然他的身体撑不住，为什么不能让其他人去？
　　非要让他去不可？
　　难道上战场杀敌，不是更加挥霍他身体的方式吗？”
　　这是白钰一直非常恼火的一件事情。
　　林文的身体那么不好，心脏衰竭的如此严重。却还是要给他派这样重的任务。
　　这些人还好意思催？
　　心里忽然产生了一种名为护短的情绪。
　　让白钰和这些人说话的时候根本毫无顾忌。
　　这几个军官显然也被白钰问住了。
　　可是没有办法……
　　“因为指挥官是我们帝国，等级最高的Alpha。
　　只有他的信息素威压才可以击退这次过来的虫族首领。
　　所以……”
　　这些人想说：在这种时候他不去谁去？
　　但是话还没有说完，却被白钰打断了。
　　“所以，你们这群废物，就把这么大的压力，放在林文一个人的身上。
　　如果没有他，你们是不是都要去死啊！”
　　白钰说的难听，让那些军官脸色都变得十分难看。
　　但是林文却感觉自己心脏最深的地方，被狠狠的震了一下。
　　他抬起自己的眼眸，死死的盯着白钰。
　　就像是一汪湖水被石头砸中了一样。
　　溅出无数水花……
　　从林文出生以来，从来没有人站在过他的立场，说出这样的话。
　　一直都是和眼前的这几个军官一样，理所当然的让他冲锋陷阵。
　　家里人这样，军队这样，百姓也这样。
　　好像这就是他天生应该做的事情。
　　只有白钰……
　　只有他会说，为什么要把这么大的压力放在自己一个人的身上……
　　林文的眼睛一动不动的看着白钰，再也没有办法移开了。
　　心脏所在的地方说不出的柔软。
　　他默默的牵起了白钰的手，然后用力握住。
　　眼看眼前这群军官还想要说出什么斥责白钰的话。
　　林文直接说道：“不用再说了，我意已决，你们先走吧，我说了明天再赶过来，就一定会赶过来。”
　　林文没有再和这些军官废话，竟直接用信息素的威压赶人。
　　他从来没有如此出格过，这还是第一次……
　　白钰看着那些军官充满了不甘，又无计可施的样子。
　　也拉起林文的手，对着他很郑重的说道：“你放心吧，我一定会治好你的。”
　　白钰的话不屑于对那些军官说，所以他只对着林文一个人说。
　　他来到这个世界，只为一个人。
　　心里从始至终，也只有他……
　　明明可以和军官们辩解，白钰却懒得说。
　　不过他的这些话，还是在这些军官被赶走之前听到了。
　　那些军官觉得可笑极了。
　　就连帝国最厉害的医生都没有办法治好林文，这个不知道从哪里来的臭小子，居然妄想将林文治好。
　　这实在是太荒谬了。
　　他们一定要将这件事情禀告上级，治白钰一个扰乱军务的大罪。
　　等林文死了，看白钰还用什么得意？
　　—
　　林文以为白钰是舍不得自己，想要自己陪伴……
　　他会同意留下来，只想要好好的安抚白钰。
　　上一次走的时候，没有告诉白钰，这一次好好的告个别吧。
　　却没有想到，白钰在那些人走后，竟毫不犹豫的将林文拉进房间，然后像一个妖精一样，直接将他身上的衣服给拉开了。
　　白钰的样子比昨天还要迷人，他的身上到处都是属于林文的痕迹。
　　各种各样，青紫一片。
　　林文的眼睛都直了。
　　呼吸的声音瞬间变得粗重起来。
　　“你……”
　　“我刚刚不是说了吗？我还要！”
　　害怕林文不主动，白钰勾起嘴角笑了一下，径自爬上了床。
　　他站在床边，伸出脚，用脚趾勾了林文一下。
　　“你难道不想要吗？”
　　林文感觉自己的身上火都要烧起来了。
　　“可是，我怕你受不住……”
　　昨天他要了太多次了。
　　到最后，白钰哭到嗓子都哑了。
　　以为这辈子都再也见不到白钰，所以昨晚的林文简直凶恶到了极点。
　　就像是吃最后一顿饭一样，简直快要把白钰给弄散了。
　　白钰听到林文的话，脸色都有一些不自然。
　　想到他昨天那副怎么样也吃不饱的样子，白钰真想给他阉了算了。
　　可是现在。
　　他能怎么办？
　　他也心疼自己的肾和小菊花啊。
　　都已经要坏掉了……
　　呜呜呜。
　　却还是只能说道：“你也太小看我了。你昨天那点根本不够看。”
　　知道怎么样最能激怒林文，白钰直接说道：“你不会不行了吧？”
　　面对白钰如此挑衅，林文哪里还忍得住？
　　他一把抓住白钰伸过来的脚，然后低下头吻在他的脚背上。
　　“我让你看一看，我到底行还是不行……”
　　—
　　白钰进行到一半的时候才想起来自己还要给林文看病。
　　真的是美色误人啊……
　　特别是abo的世界，那信息素一交融，再加上灵魂之间的互相牵引，白钰都没有办法克制自己。
　　他趴在林文的身上，喘息着看着他。
　　“你别动，我给你扎针……”
　　林文还以为白钰在和他玩什么有情调的游戏。
　　却没有想到，他真的拿出针，非常认真的扎在自己的身上。
　　“你别动……”
　　白钰一点都不让林文动。
　　林文有些惊奇的看着他。手指忍不住攀上他的腰肢。
　　“真给我治病啊？”
　　“废话。要不然我给你扎针？”
　　“可是……不是……说好了做的吗？”
　　林文一边扶着白钰的腰一边说道，显然想要让他动一下。
　　白钰便动了一下，样子勾人的要命。
　　“这是情趣，不行吗？你敢不听我的命令？”
　　林文无奈的笑了一下。
　　“好的，我的宝贝。你说什么都可以。”
　　……
　　白钰从来没有这么愉悦过。
　　他第一次如此掌控主动权。
　　眼看着身下的人憋的都快要死掉了。
　　但是他就是不让他动，而是由自己缓缓的来。
　　“我说了你不能动，你的身上有针，动了疗效都不好了。”
　　白钰一边说着，一边给林文扎针。
　　其实他自己也受不了，如此慢的动作，他自己都觉得有些难受。
　　但是看着林文这样，他的心里简直说不出的舒坦。
　　第一次看见他这副死样子，感觉都要憋的爆炸了。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　原来，最残忍的不是看得到吃不到。而是在饿极了的情况下，吃到了，却只能吃一点点。
　　白钰闷着头笑。
　　林文有些宠溺的看着他，随白钰怎么样。
　　只要他开心，就是最好的……
　　白钰扎完了最后一根针，终于松了口气。
　　“好了，我给你扎的最后一根针都已经扎好了。你有没有舒服一点？”
　　“舒服啊。我当然舒服了。”
　　能和自己最爱的人做这种事情，林文能不舒服吗？
　　白钰知道这家伙显然弄错了自己的意思。
　　“我是问你，你的心脏有没有舒服一点？”
　　林文想着怎么可能这么快见效？
　　刚想着，要怎么样措辞委婉一点，或者干脆哄骗白钰。
　　可是就在这个时候，他却忽然感觉到一股股暖流从白钰的针尖处涌入自己的身体。
　　然后全部汇聚到自己的心脏！
　　林文的心脏不知道治过多少次了。
　　还是第一次有如此明显的感觉。
　　他竟然感觉自己的心脏在快速的修复。
　　原本那种不适，也在一点一点消除。
　　林文简直不敢相信的看着白钰，整个人都呆住了。
　　看着林文这一脸震惊的眼神，白钰一下子笑了出来。
　　知道自己的仙针终于发挥药力，他又一根一根将那些针取了下来。
　　“我没有骗你吧。我是真的可以治好你。你这种病症，我再扎几次，就能够痊愈了。
　　我说我会治好你，就一定会！”
　　白钰才把针都取下来收好，却忽然感觉到林文猛地抱住自己的，然后恶狠狠的吻在自己的唇上。
　　从未想过会有如此奇迹的发生，林文用力的拥住白钰。
　　心里有太多太多的话想要说出口，但是一时间却又不知道说什么。
　　喉咙像是被堵住了。
　　但是那些情绪又像是火山爆发一般在往外喷涌。
　　不知道该如何表达，他只能用这最原始的方式来对着白钰表述自己的感激。
　　林文一个翻身，和白钰调换了位置。
　　没有了那些针的阻扰，他再也不用克制自己。
　　从未有过的欣喜，愉悦，和浓浓的感恩充斥着他的心。
　　脑子里只有一个念头。
　　如果可以治好的话……
　　他就再也不用和眼前的人分开了。
　　千言万语全部都在这一刻汇成了一句。
　　“小钰……我爱你……”


第893章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（20）
　　白钰听到林文的话，眼神里透着说不出的温柔。
　　他伸出手搂住林文，然后又摸了摸他的头发。
　　心里面像是有无限的柔情在溢出来……
　　林文对自己说，我爱你啊……
　　其实，自己也是爱他的……
　　白钰想着想着又笑了出来。
　　心里面想着那天……在人群中，所有人都在责骂自己的时候，林文出现在自己的面前。
　　帮着自己澄清，对抗所有人……
　　其实那个时候，白钰就已经不生他的气了。
　　刚刚也是……
　　他的任务那么急，那么重。
　　但是只是自己的一句话，他便留了下来……
　　甚至他都不知道自己为什么要让他留下？
　　说一点感觉都没有是不可能的。
　　白钰的嘴角，到现在都忍不住一直翘起来。
　　心里面就像是装进了一个泡泡机。
　　在不停的往外面冒着，五彩斑斓的泡泡……
　　可是就在这个时候，白钰却忽然感觉自己的肩膀一痛。
　　然后上面便是一个牙印。
　　白钰皱了皱眉头。
　　看着林文对着自己的肩膀“啃”的正香的样子，都不知道说什么好？
　　这混蛋真是太破坏情调了。
　　“你是狗吗？”
　　白钰忍不住说道。
　　这家伙总是这样，就是喜欢在自己的身上留下各种属于他的痕迹。
　　简直就像是小狗在标地盘一样。
　　听到白钰这么说，林文闷吭了一声的，忍不住笑了出来。
　　“没办法，谁叫你如此鲜美多汁。”
　　林文一边说着，一边又在白钰的身上留下属于自己的痕迹。
　　嘴巴里还发出“嘬”的声音。
　　白钰被他说的脸都红了。
　　什么叫鲜美？
　　什么又叫多汁？
　　说鲜美他还能理解……
　　多汁是神秘鬼？
　　白钰越想脸越红。
　　最后只好岔开话题。
　　“你的身体还没有完全痊愈，之后我还要再帮你治疗几次。”
　　“嗯……”
　　林文的声音低沉中又带着暧昧。
　　“那我执行任务的时候把你带着。到时候你直接帮我扎针就好了。”
　　“可是……”
　　白钰的脸却更加红润。
　　因为这治病的方法实在有些特殊。
　　需要用如此特殊的方法……
　　他要怎么和林文说？
　　好羞耻啊。
　　白钰想着想着直接把头都埋进了林文的肩颈里面。
　　最后想想还是要说清楚。
　　因为每一次都要这样的……
　　他闷着声音说道：
　　“还是要这样治……”
　　“啊？”
　　见林文不明白，白钰更羞涩了。
　　“就是……就是要在床上治……”
　　白钰不说这话还好，一说这话，让林文还以为他欲求不满。
　　结果这一整天他都没能下床。
　　白钰的脸简直红的要命。
　　因为这家伙居然说，“那我希望我的病一辈子都好不了。那样你就能帮我治一辈子的病了……”
　　明明是治病这么严肃的事情，怎么给这个混蛋说的这么色情啊。
　　—
　　部队的军官原本就对白钰充满了不满。
　　此刻看见林文竟然把白钰还带过来执行任务，他们更是恼火的要命。
　　就连对着林文都没有办法有好脸色。
　　而且这个白钰是真的过分。
　　指挥官才出现一会，他就以治病的名义把林文叫走。
　　说的好听是治病，但是有人在旁边偷听过了。
　　这白钰哪里在治什么病？
　　他根本就是缠着指挥官在军营里面做那种事情！
　　“这简直就是伤风败德！不要脸！”
　　更有军官忍不住找到了林文。
　　“指挥官，您这样到底是在做什么？您之前为了这个白钰，已经耽误了任务的进程。
　　这也就算了。现在您居然还把他带到这边来了？
　　您也知道您现在的身体是什么样的。是想直接死在他的床上吗？”
　　“都说美色误国，真是如此啊！你怎么能这样？”
　　这几个人毫不留情的对着林文说出这样的话。希望他快一点把白钰给遣送回去。
　　之前军队的医生已经告诉他们了。
　　林文的身子已经差到了极点。
　　他的心脏已经不能再有任何一点点负荷。
　　这一次是虫族的二王子应战。
　　以林文现在的实力，已经没有办法像巅峰时期那样应对了。
　　可是，他都已经这样了，居然还在想着床上那点事。
　　“虫族那边已经放话了，这一次，他们的二王子一定会打败您。
　　指挥官，您不能再这样子下去了啊！”
　　这些人对着林文你一言我一语。
　　林文的脸色瞬间变得难看了起来。
　　“我已经和你们说过了，白钰是来给我治病的。他能出现，不仅仅是我的福气。更是整个帝国的福气！”
　　这些人根本就不相信这种无稽之谈。
　　听到林文这么说，脸上全是冷笑。
　　军队虽然有军医，但是没有设备，无法检测出林文的病症是不是真的有所好转。
　　所以林文想要证明都没有办法证明。
　　林文阴着一张脸，还在想要怎么说，白钰已经将门打开。
　　“不要理他们，一群脑残。
　　到时候到战场上，他们就知道了。
　　我们先去看病！”
　　像是要刺激这群人一样，白钰在做的时候，叫的特别大声。
　　他的热情让林文无法自控。
　　可是门外的这群人，脸色一个比一个难看，简直就像是死人了一样。
　　里面一个老军官已经忍无可忍。
　　“这简直荒谬！我要告到国王那边去！让他下命令把这个妖精给抓起来！”
　　另一个人用手抓住了他的手。
　　“算了吧。反正只要这仗败了，白钰也没有活下去的可能性了。
　　大家做好失败的准备吧……”
　　整个军队的气势都因为林文的荒淫无度变得异常颓废。
　　虽然没有人特意宣传，但是所有人都知道，指挥官带过来的那个名叫白钰的omega，是一个要把指挥官吸干的妖精。
　　只要有他在，指挥官的身体就会越来越糟糕。
　　大家都开始怀疑，他是不是虫族那边派归来的奸细？
　　而这件事情，传的越来越夸张，就连虫族那边都已经知道了。
　　虫族的二王子听说林文在如此重要的时刻，居然被一个omega迷的晕头转向。
　　简直觉得不可思议到了极点。
　　“看来明天的这场大战，我必能获胜。到时候我们给他们来个全歼！”
　　二王子和林文不是第一次较量。
　　人类有很强悍的机甲，他们则是有异常强大的数量。
　　原本二王子是想要以量取胜。
　　但是他现在忽然不想这么做了。
　　他觉得自己可以和林文单挑！
　　这样一来，自己必将名声大噪！而人类那边失去了他们的最高指挥官，群龙无首，必定乱成一团！
　　如此一来，他就可以在父王那边立功，其他的王子全部比下去。
　　—
　　战争的号角很快就响了起来。
　　白钰看着林文，亲自送他去了战场，然后拉过他的衣领对着他狠狠的亲了一口。
　　“一定要胜利啊！”
　　林文也对着白钰亲了一口。
　　“那是肯定的事情！”
　　因为他的身体竟然在这短短的几天之内完全痊愈。
　　说出来，就连自己都不敢相信。
　　这几天，为了能更好的治疗林文的身体。
　　白钰每天都拉着他做。
　　一日都没有停歇。
　　林文还是第一次看见这样的治疗方式。
　　做着做着，就痊愈了。
　　“等我回来，到时候，一定会好好的感谢你。”
　　“好！”
　　白钰微微笑了一下，眼睛里像是布满了星星。
　　人族这边早就看不下去了。
　　他们的眼睛里全部都是讽刺的神情。
　　而虫族那边更是觉得有趣。
　　没想到，林文对呀这个白钰的迷恋，比他们想的还要夸张。
　　居然马上就要打起来，这两个人还能亲起来。
　　虫族的王子，将自己的武器拿了出来。
　　直接在对面叫嚣道：“林文，你敢不敢不开机甲，和我现场一战。
　　就我们两个人！看谁能杀了谁！”
　　虫子王子的话听上去对于林文有利，毕竟之前几次他每一次都比不过林文。
　　可是现在，所有人都知道，林文已经病入膏肓，又被白钰吸去了所有的精力。
　　还不知道他还有多少战斗力？
　　所有人都不看好林文。
　　就连人族自己都在劝导。
　　可是林文却直接说道：“好啊！我求之不得！”
　　虫族王子的眼睛一下子就亮了起来。
　　没有想到林文如此狂妄。
　　现在真的是天都在助自己了！
　　只看见，林文直接从机甲中走了出来，往战场跳了下去。
　　人族的每个人都忧心忡忡。
　　心里想着，指挥官怎么能如此胡来？
　　他以为，他还是那个全盛时期的他吗？
　　真的是被白钰迷的脑子都坏掉了！
　　这一次他肯定要死在战场之上。
　　明明用机甲战斗，大家还能有50%的战胜率。
　　可是他却愚蠢的选择了这种自取灭亡的方法！
　　不仅他自己要死，还连累了大家！
　　这可怎么办才好？
　　可是就在一瞬间，忽然有一股异常可怕的信息素瞬间从林文的身体里面释放出来。
　　那铺天盖地的威压压的人连身子都直不起来。
　　现场所有人都愣住了！
　　林文的状态哪里像是一个将死之人？
　　这分明像是他全盛时期的状态。
　　虫族王子的脸色都变了。
　　怎么可能！
　　林文怎么可能有如此强悍的信息素威压？
　　他现在不是已经病入膏肓？
　　再加上天天被那叫做白钰的omega榨取，他现在应该早就已经不行了！
　　不会的。
　　他不相信！
　　这一定是林文在苟延残喘。
　　强撑着将他所有的信息素都释放出来。
　　只要自己扛过这一波，他就不行了！
　　其实不要说虫族王子不相信。
　　就连林文这边的人自己都不相信。
　　他们看着林文，心里面也是同样的想法。
　　明明现在林文的信息素威压异常强大，可是他们每一个人的心里还是充满了担心。


第894章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（21）
　　“指挥官真的不要紧吗？”
　　现场所有人的心里都透露着这样的担心。
　　虽然从表面上看来，现在林文的信息素威压非常强大。
　　但是所有人都知道他是强弩之末。
　　就算他现在能释放出如此强大的信息素，但是也只有一瞬间而已。
　　等到林文的信息素威压释放完毕，都不用虫族王子杀他，恐怕他自己都会倒地不起。
　　几乎所有人都认为，林文这样是想要速战速决，在最短的时间里面将二皇子打败。
　　就连二皇子也这么想。
　　所以面对林文这异常强大的攻势，二皇子没有选择正面应对，而是选择一拖再拖。
　　军队里的人一个个看的头上满是汗珠。再这样拖下去，指挥官必输无疑。
　　只有白钰像一个不谙世事的小孩，在那里大声的叫着：“林文，加油！打死他！”
　　白钰身边的几个军官看着白钰的眼神都已经不对劲了。
　　这个蠢货！
　　他还真以为林文有他表现出来的那么强大吗？
　　还打死二皇子？
　　只要二皇子再拖一会，林文就肯定会被打败了。
　　说不定他会被二皇子踩在脚下，甚至砍下头颅！
　　而他们人族这边，就会因为丧失指挥官，而元气大伤！
　　“大家准备上机甲，开始战斗了。”
　　队伍里面的二把手黎将军直接直接无视了林文的存在，他对着军队的士兵直接命令。
　　只要林文一死，他们立刻冲过去。
　　以为指挥官报仇的名义，讨伐虫族。
　　虽然知道，失去林文这个最高指挥官，他们的战斗力会大幅度降低。
　　但是，这也是没有办法的办法了。
　　听到黎将军的话，大家都往机甲里面跑。
　　只有白钰还站在那里，一动不动。
　　“白先生，你也躲一下吧。”
　　有一个林文的亲信，看见白钰孤零零的站在那里，还是忍不住跑过来对着白钰说出这样的话。
　　毕竟白钰是林文最喜欢的人，虽然他就是害死林文的罪魁祸首，但是这人还是打算救一救林文的爱人。
　　然而他都已经如此好心了。
　　白钰居然对着他说道：
　　“我为什么要躲？林文很快就会胜利了。他会亲自砍下二皇子的头颅。
　　然后赢得这场胜利！”
　　白钰说这话的时候，就像看不清现场的状况一样，还高高的扬起自己的头颅，整个人骄傲到了极点！
　　黎将军在旁边听到这样的对话，眉头瞬间皱了起来。
　　他原本就没有打算管白钰，想要让他自生自灭。
　　却没有想到这白钰竟如此看不清楚状况。
　　居然还在做着这样的白日梦！
　　黎将军走过去直接拉开了林文的亲信，然后对着白钰说道：
　　“你知不知道指挥官的病情有多严重。他现在根本就是在强撑。以他目前的心脏，他根本就撑不了多久了！还赢？指挥官要被你害死了！”
　　黎将军真的恨不得亲自杀死白钰。
　　军队的人，或多或少都会把林文当成偶像。
　　他们宁愿自己的偶像死在战场上，也不愿意让他死在床上。
　　可是，林文最近一连串昏头的行为，真的让大家寒心到了极点。
　　却没有想到白钰居然说：
　　“他不会输的。他已经痊愈了。我把他治好了。”
　　黎将军冷笑一声。
　　觉得荒谬到了极点。
　　其实军队的人，只要是等级高的Alpha，或多或少都会有一点心脏方面的问题。
　　过度使用信息素的威压，让他们的心脏损耗的比普通人快。
　　而梨将军作为仅次于林文的存在，更是知道，这种病症根本无解。
　　就白钰天天和林文上床，在那里糟蹋林文的身体。
　　他怎么好意思说，他把林文给治痊愈了？
　　“荒谬！”
　　他没有再理睬白钰，而是对着林文的那个亲信说道：
　　“别管他了。让他一个人在这里做梦去吧！”
　　说完这句话，黎将军掉头就走。
　　而白钰还是坚定的站在那里，就像是相信林文一定会胜利一样。
　　林文的那个亲信有些无奈的摇了摇头。
　　他发现白钰和林文之间，是真的相爱。
　　只可惜，这盲目的爱情，不仅仅会杀死林文，同时也会杀死白钰。
　　他无奈的摇了摇头
　　真不想看见白钰看到林文倒下时，所露出的伤心欲绝的样子啊……
　　可是注定就要看见了。
　　或许是十分钟之后，或许是五分钟之后。
　　或许比这还快……
　　—
　　虫族王子一直在努力的拖延时间，他的能力不如林文，越拖他自己越受不了。
　　但是他一直坚信，只要再熬一会，林文就会彻底崩溃。
　　所以他一直都在强撑。
　　可是时间一分一秒过去，林文居然还是稳稳的站在那里，就像是在逗一个玩具一样，在“玩弄”着他。
　　看着他四处逃窜。
　　虫族王子整个人狼狈到了极点，他明明觉得自己应该处在上风，但是他一直被林文压制着打。
　　越打越是感觉自己力不从心。
　　不可能的！
　　虫族王子感觉自己已经快要到了极限，可是为什么林文还没有像他想象中的那样倒下去？
　　虫族王子原本还打算大显身手，在自己的族人面前露一手。
　　可是现在节节败退，简直丢人到了极点。
　　他恼怒的对着林文叫道：
　　“林文别再强撑了。认输吧。
　　否则我一定会让你跪在我的面前，然后把你的头颅给砍下来！”
　　可是让他没有想到的是，林文不仅没有认输，反而释放出了更加可怕的信息素威压。
　　那股威压就连全盛时期的林文都没有办法释放出来。
　　虫族王子根本就无法抵抗这样强大的威压。
　　竟“噗通”一声，跪在了地上，嘴巴里露出一口鲜血。
　　这现场别说是他，就连站在前排的那些虫族都控制不住紧紧的趴在地上。被压的完全直不起身子。
　　身体就像是要被这可怕的威压给绞碎了似的，他们一个个都尖叫出来。
　　而林文这边的军队，这个时候才发现战况的不对劲。
　　他们有些不敢相信的看着对面的状况，就连眼睛都瞪大了。
　　怎么可能？
　　这样强盛的威压，这么可怕的战斗力！怎么会出现在他们的指挥官身上？
　　林文的气势不仅没有像大家想象中的那样减弱，反而越来越强。
　　他肆无忌惮的释放着自己的信息素。
　　那可怕的力量，让所有人都恨不得跪在地上，向他臣服。
　　此刻的林文简直就像是一个恶魔一样，他不过是一步一步的往前走着，虫族王子就在他的面前尖叫了出来。
　　只要他信息素扫过的地方，那些虫族，居然一个个全部爆体而亡。
　　红色的血雾四处蔓延。
　　死亡的阴影如影随形。
　　王子尖叫着，痛哭着。
　　他的嘴巴里痛苦的发出求饶的声音。
　　“我错了。放过我！我认输！”
　　林文走到他的面前，低着头，异常冷漠的看着他：“不是你要求这样战斗的吗？我只是满足你而已。”
　　虫族王子哭的满脸是泪。
　　他跪在地上，因为可怕的威压变出自己的原型，在地上扭曲着。
　　“我不要求了，你放过我，放过我！”
　　可是没有丝毫用处。
　　他的身体在慢慢的涨大，痛苦越来越强烈，最后直接爆炸！
　　又是一团充满了血腥味道的血雾，把这空气都染成了血红色。
　　从来没有见过哪个人类可以如此强大。
　　然而更可怕的是，林文的威压居然还在变得更加强大，就像是无穷无尽释放不完一样。
　　只要是靠近他的虫族全部爆裂开来。
　　此刻的他，哪里像是一个人，他就像是一个来自地狱的死神。
　　只要动一动念头，就能轻而易举的杀死他们。
　　不是都说他要死了吗？
　　为什么会这样！
　　一时间，所有虫族都惊呆了。
　　那些虫族哪里见过如此强悍的人类。
　　王子又是用这样可怕的方式死在他们的面前。
　　一时间整个虫族群龙无首。
　　他们竟四处散开，拼命的掉头逃命！
　　谁也无法想到，一场可怕的大战，居然以这样荒谬的方式结束。
　　林文这边部队里的人完全处于强烈的懵逼状态。
　　他们简直不敢相信自己所看到的一切。
　　所以……
　　这就赢了？
　　不是应该他们这边死伤惨重，甚至损失掉指挥官的生命吗？
　　怎么会没有耗费一兵一卒？
　　就赢了？
　　只有白钰在异常兴奋的叫着，“林文，好样的！你最棒啦！”
　　而黎将军的眼睛终于不敢相信的看着白钰。
　　“所以，你真的治好了林文？治好了他那么严重的心脏疾病？”
　　要不然林文不可能变得如此强悍，更不可能展现出超出他以往的实力。
　　这种种的一切全部都在说明，白钰真的有如此可怕的医术。
　　他居然真的能治好林文。
　　白钰点了点头，“就是这样啊。我不是已经说过了吗？”
　　大家看着白钰的眼神，瞬间变得有些怪异了起来。
　　这眼神里既充满了不可思议，又充满了一丝狂热。
　　毕竟只要是军队里的高级Alpha，心脏或多或少都会有一些问题。
　　如果白钰能像治疗林文一样，给大家治病……
　　根本想都不敢想。
　　只不过之前大家对白钰的态度非常糟糕，所以他们也不好意思提。
　　说不出的后悔，一下子从他们的心里生了出来。
　　让大家没有想到的是，这个念头才刚刚冒出来，林文便一下子出现在这些人的面前，用自己的身体挡住了白钰。
　　他就连虫族都不去追了，而是面色不愉的看着眼前的人。
　　开玩笑。
　　要知道，白钰治病的方式可是在床上治疗的。
　　看到这些人所露出的那丝狂热的眼神。
　　林文简直恨不得将他们的眼睛给挖出来。
　　他挡在白钰的面前，既有一些炫耀，又异常强势的说道：
　　“不要再想了，白钰他是我的，他只给我一个人治病！”


第895章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（22）
　　其实这些将领也只是刚刚冒出来这么一个念头而已。
　　还没有想那么多。
　　谁知道林文就已经如此霸道的挡在白钰的面前，对着他们说出这样的话。
　　“不要再想了，白钰他是我的，他只给我一个人治病！”
　　林文说话的样子简直就像是一直护食的大型犬。
　　他的眼睛死死的瞪着这群人，就像是要将他们生吞活剥了似的的
　　像白钰这样的宝贝。
　　他根本就连看都不想让他们看见。
　　完全用自己的身体把他挡的死死的。
　　白钰看着林文这副样子，都忍不住笑了出来。
　　这家伙……
　　简直在乱吃醋。
　　白钰笑着摇了摇头。
　　他的嘴角弯弯的，眼眸垂下，样子说不出的好看。
　　林文更急了。
　　他最知道的就是白钰笑起来有多好看。
　　那样子，每次他看见，都想要把他关在房间里面狠狠的欺负。
　　怎么能让这群混蛋看见？
　　所以林文的眼睛瞪的更用力了。
　　林文的样子让这些军官一个个都把刚刚冒出来的心思全都放进了肚子里面。
　　刚刚他们没有多想，只是想着白钰可以治病，是一个非常厉害的神医。
　　现在想来……
　　林文会这样，是因为白钰的治病方法比较特殊吧……
　　毕竟大家都知道，自从林文把白钰带进队伍以来，一直都在房间里面做那种事情……
　　瞬间，所有人心里全部都是尴尬。
　　他们哪里还敢再提？
　　倒是黎将军弯腰给白钰鞠了一躬。
　　“对不起，白先生。之前是我不对。以为你……”以色侍人。
　　黎将军皱了皱眉头，一时间都不知道怎么说才好。
　　他之前从来没有给过白钰一点点好脸色。
　　甚至还想要违背指挥官的命令，将白钰赶出去。
　　现在当真后悔的要命。
　　倒不是因为白钰可以治病，而是因为，他难以想象，如果当时自己真的这么做了……
　　那么他们的军队会损失多少人……
　　又有多少个兄弟会死在战场之上！
　　就连林文，都会死的异常凄惨吧。
　　林文就是军队的灵魂。
　　失去了灵魂，以他自己的能力，根本无法控制局势！
　　他都能够想象到他们惨败的模样。
　　只是，他们的身后是全国的人民。
　　这场仗就算注定失败，他们也不能不打！
　　所以，白钰看似只救了林文一个人的命。
　　但是对于他们来说，等于救了整个军队的命！也间接的救了所有百姓的命！
　　这么大的恩情，真的无以为报。
　　“实在对不起！一切都是我的错。
　　是我目光狭隘，不知道白先生有如此大的能力。
　　白先生不仅仅救了指挥官，也救了我们所有人的命！
　　对不起，白先生。”
　　他将腰鞠在那里，久久没有抬起来。
　　心里面充满了各种各样的情绪。
　　有懊悔，也有自责，但是更多的是感激！
　　大家其实都觉得后悔，后悔他们对白钰的态度实在太差。
　　此刻看见黎将军如此。
　　一个个也都将自己的腰弯了下来，对着白钰深深的鞠了一躬。
　　“对不起白先生！”
　　这一声声“对不起白先生”叫的格外响亮。
　　要知道，就算是国王，也未必受到过如此重的礼遇！
　　白钰看着这些人，轻轻的抿了抿自己的嘴唇。
　　脸上没有露出太多的表情。
　　其实他根本就不在乎这些人对他的态度怎么样……
　　就算这些人一个个都指着鼻子骂他，他都不会有任何感觉。
　　他会做这一切不是为了这些人，仅仅是为了林文。
　　“你们不必如此。我不是为了你们。我只是想要治好林文而已。”
　　白钰不想和这些人有太多的瓜葛，所以说得非常淡然。
　　倒是林文在听到白钰说这一句话的时候，感觉就连心都化掉了……
　　他的手指用力的牵着白钰的手，打算这辈子都不要再放开了。
　　至于这些混蛋……
　　“等回去之后我再好好惩罚你们，不过仗还没有打完。你们一个个都给我把精神打起来。
　　下一波虫族来的时候，就不会这么容易了。”
　　林文的话让大家都警醒了起来。
　　今天虫族的溃败，是因为二皇子的意外身亡。那些虫族群龙无首，才会跑的那么快。
　　等虫族那边反应过来，肯定又是一场恶战！
　　不过想着有林文坐镇，大家的心里都振奋了不少。
　　每个人的眼睛都亮晶晶的。
　　白钰看着这群人，眉头皱了皱。
　　然后说道：“其实我有办法打败虫族。而且是非常厉害的办法。说不定可以将它们全歼。”
　　白钰想到了之前星际的世界里，他也同样遇到过这样的虫族。
　　那时候，他研究出一种药水，可以将虫族灭的干干净净。
　　这一路上，他除了给林文治病之外，也研究过这边的虫族。
　　他发现，这个世界的虫族和之前那个世界的，并没有什么不一样。
　　所以……
　　他完全可以像之前那个世界一样，那么对付虫族。
　　白钰的话一说出口。
　　现场所有的人都振奋了。
　　就连林文的眼睛里都散发出异常可怕的狂热。
　　“是真的吗？”
　　“嗯。”
　　白钰点了点头。
　　然后从他自己的行李中拿出来一些草药。
　　当场配比起来。
　　他做的非常简单，不过将那些草药堆一堆，然后砸烂，再兑了一点水。
　　最后，他将自己的仙针插入药水，然后搅了搅。
　　这药便成了。
　　仙针上还残留了一些仙力，应该是够用的。
　　白钰对着大家说道，“你们可以抓一个虫族过来试一下，看看效果。”
　　白钰做的实在太过简单，看上去就像是在过家家一样。
　　大家看着他，脸上的表情有一些精彩纷呈。
　　就这样随随便便的弄一下，就可以把虫族消灭了？
　　不过因为之前的事情，让这些人就算心里面不相信，也不敢说出口。
　　很快，他们抓了一个虫族过来。
　　想看白钰到底是怎么做的？
　　是结合什么武器？
　　还是有什么特殊的使用方法？
　　然后他们就看见了此生最难以忘怀的一幕……
　　只看见白钰不过在一根树枝洒了几滴药水在那个虫族身上。
　　这虫族便瞬间爆体而亡。
　　一切发生的实在太快。
　　让人根本没有办法反应过来。
　　红色的血舞弥漫瞬间的到处都是。
　　没有像林文那样使用信息素而产生的威压，也没有致命的武器。
　　不过就是几滴药水而已。
　　就造成如此惊人的效果。
　　一时间所有人都呆住了！
　　他们以为白钰会用什么特殊的方法，却没有想到竟如此简单！
　　不过是几滴药水而已。
　　那么可怕的虫族。
　　就这样被消灭了！！！
　　这到底意味着什么？
　　现场所有人都不能再清楚！！！
　　他们的呼吸瞬间都变得异常急促起来。
　　大家都感觉自己是不是出于梦境之中？
　　否则怎么可能出现如此离谱的事情！
　　他们那么努力的想要打败虫族，甚至还制造出了最先进的机甲。
　　可是就连机甲都无法穿透的虫族外壳，竟然被着几滴药粉碎的彻彻底底！
　　这实在太过可怕！
　　现场的这些军官们原本只是敬佩白钰医术了得。
　　现在看着他露出如此可怕的能耐，一个个都单膝跪在了地上！
　　其实，这个世界的人已经不流行跪拜了。
　　就连面对国王，最多也只是鞠躬行礼。
　　只有看见天神的时候，他们才会如此！
　　可是他们对于白钰，竟全部跪拜。
　　显然，此刻的白钰，就是他们的天神！
　　甚至在他们的心里。
　　白钰比天神更加伟大。
　　天神都没有帮他们消灭虫族。
　　而白钰可以！
　　大家的眼睛里面是说不出的狂热。
　　白钰看着他们这样，轻轻的皱了皱眉。
　　“你们起来啊。别跪我了。”
　　白钰不太喜欢有人跪他，他转过头看着林文，示意林文让他们起来。
　　他也知道，这个世界人们只会对天神下跪。
　　嘴巴里面还调侃道：“我又不是神。”
　　可是没有想到，林文不仅没有让那些人起来，反而也走到他的面前，然后也单膝跪在地上。
　　他伸出手，将白钰的手指牵住。
　　在上面落下一吻。
　　言语中说不出郑重。
　　“不，你就是我们的神！”
　　说完这句，他又用只有自己可以听到的声音说道：“感谢上苍把你送到我的身边……我的神……”
　　可是，林文不知道。
　　此刻所有人的眼睛中都充满了虔诚。
　　只有白钰的脸颊是红彤彤的。
　　刚刚做这药水的时候，白钰把针上面所有的仙力都用光了。
　　如果还要调配药水，就要林文和他一直做才行……
　　而且需要用后入的姿势，他才可以cao作。
　　白钰的脸都要红爆了。
　　所有人都无比虔诚的看着他，把他当神。
　　他却在想着这些乱七八糟的画面。
　　好羞耻。
　　他要怎么告诉林文，要让他和自己边调配药水，边做啊……
　　—
　　此刻大家都处于对于战争的狂热之中。
　　而另一边，白钰的弟弟白決还打算怎么样把白钰给拉到谷底。
　　白決这边和白钰那边有时间差。
　　他这里得到的消息还是白钰在部队里面拉着林文天天做.爱。
　　战场上面局势那么紧张，林文的身体又那么糟糕。
　　白钰居然作死做这样的事情。
　　白決在听到这个消息的时候，就连眼睛都亮了起来。
　　最近他的日子实在不太好过。
　　因为林文，他们最近走到哪，被骂到哪。
　　现在看到这样的信息。
　　他就知道自己的机会来了。
　　到时候他要把这个消息传的到处都是。
　　而且，他们白家最近研发出一种激光枪。
　　这种枪对付虫族很有一套，威力比之前的都大。
　　甚至都可以打破虫族的甲壳。
　　他要把这枪送给国王。
　　让国王授予他嘉奖！
　　林文那边因为白钰节节溃败，甚至有可能死在战场上。
　　而他这边，却献上如此强有力的武器。
　　人民的口碑肯定会在一瞬间反转。
　　白決知道，白钰，完蛋了！


第896章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（23）
　　“那个……就是……”
　　白钰话还没有说出口，脸就已经红了。
　　刚刚在给那些军官们展示完自己的药水之后，白钰悄悄的把林文拉进了自己的房间里面。
　　他的脸，从关上房门的那一瞬间开始，就已经变得红的要命。
　　一路上，他都在想要怎么样和林文说……
　　之前治疗的时候，白钰就不好意思说。
　　他就只是命令林文躺在床上不能动。
　　用那种看似情趣的方式，给林文治病。
　　现在……
　　他不仅仅要和林文结合，还要用那种的方式才能调配药水……
　　白钰的脸已经红爆了。
　　就算只是这个世界，他也已经和林文做过无数次了。
　　更不要说之前的那些世界……
　　他们俩根本就算是老夫老妻中的老夫老妻。
　　可是白钰还是说不出口。
　　太羞耻了。
　　“就是……”
　　“就是……”
　　白钰光说“就是”这两个字，都已经说了十几遍。
　　一句完整的话，说了好几分钟都没有说完。
　　林文看着白钰这副样子，差点没有笑出来。
　　他不是傻子。
　　如果说，白钰一开始给他治病，要用这样的方法，他还可以把这当成情趣。
　　可是后来每一次都是这样……
　　林文怎么可能猜不到，白钰是一定要用和自己结合的方式，才可以治病。
　　现在白钰这样看着自己，怕是就连调配那药水，都要用这样的方式吧……
　　林文忍不住在心里暗笑了一声。
　　明明已经知道白钰会这样的原因。
　　嘴巴却还在说道：“怎么了？不是要调配药水的吗？怎么拉着我来房间了啊？”
　　“我……我……”
　　林文看着白钰这一副脸蛋红到要滴血的模样，简直不能再喜欢。
　　忽然心里面就起了坏心思。
　　想要逗一逗他。
　　林文故意说道：“怎么了呀？”
　　白钰很努力的将自己狂跳的心平息了下来。
　　异常羞耻的说道：“我们做吧……”
　　他想，要不一边做一边告诉林文，可能比较容易一些。
　　却没有想到，林文居然说道：
　　“可是我现在不太想。”
　　他一边说着一边靠近白钰，嘴巴凑近他的耳边，异常暧昧的说道：
　　“要不，你自己弄给我看。
　　给我增加一点欲望？”
　　白钰简直不敢相信的看着林文，猛地抬起头。
　　他居然要自己在他的面前弄给他看……
　　羞耻心快要爆炸了。
　　他才不要。
　　可是想一想又觉得不对劲……
　　混蛋！
　　白钰瞬间气的要死。
　　就说刚刚觉得有哪里不对劲。
　　想想……以傅岩这个狗德行。
　　恨不得一天24个小时都住在床上的。
　　他才不相信这混蛋能忍得住。
　　还不太想？
　　就算狗改的了吃屎的习惯，他也改不了他那副色胚的样子！
　　原本白钰还打算拒绝的。
　　现在却忽然说道：“好啊！过会，你可不要移开你的眼睛哦。”
　　此刻，愣住的人瞬间变成了林文。
　　林文就连眼睛都睁大了。
　　他简直不敢相信的看着白钰，一瞬间脸涨的通红。
　　他不过想要口头调侃白钰一下，然后看着白钰羞耻的样子。
　　却没有想到白钰居然说出这样的话。
　　而且他在说完之后，就立刻将他的衣物全部褪了下来。
　　一件一件……
　　手更是往下……
　　像个妖精一般，如此美丽，又如此动人……
　　那难以言喻的媚态，无比好看的样子，以及羞涩到已经变得通红的脸……
　　就像是烙印一样深深的刻在了林文的脑海里。
　　林文已经要疯了。
　　他从来没有见过如此勾人的画面。
　　无法移开自己的眼睛。
　　脸色越来越红。
　　目光从来没有如此危险过。
　　眼睛扫过白钰的脖颈，他的腰肢，以及他还在动的手指……
　　怎么可能还忍得住？
　　林文瞬间走了过去。
　　偏偏白钰用脚抵住了他。
　　“你不是不想吗？”
　　白钰笑的春意盎然。
　　“你现在想要可是晚了。”
　　这家伙想要让自己狼狈。
　　殊不知他现在的样子到底有多么狼狈……
　　白钰对着林文挑了挑眉。
　　就看见，林文单膝跪下，握住了自己的脚踝。
　　白钰的呼吸都变得粗重。
　　最后林文还在把白钰按在了床上。
　　明明林文在上面的位置。
　　甚至白钰的双手都被他钳住。
　　但是看着他这副姿态，便觉得白钰才是占了上风的那个人。
　　“我的指挥官大人，现在你又在做什么呢？”
　　“你说呢！”
　　林文低下头用自己的嘴唇堵住了白钰的嘴巴。
　　“我的神明，我为你诚服……无论你对我下达什么样的命令。我都会遵守……”
　　……
　　制药的过程真的很艰难。
　　白钰已经后悔告诉林文可以用这种方式制药了。
　　这混蛋就和饿了几天的恶犬一样。
　　不停的用这样的方式来占他便宜，还美其名曰，要多制一点药。
　　白钰简直要被他给气死了。
　　这剧烈的运动，让白钰的手指控制不住的颤抖。
　　白钰害怕配比错了，特地让这混蛋动作小一点。
　　可是他就像是听不到一样。
　　明明很简单药物配比，白钰竟然做了整整一晚上才好。
　　最后他完全要瘫掉了。
　　“混蛋。”
　　林文热切的抱住白钰。
　　将他紧紧的抱在自己的怀里，没有再和他胡闹下去。
　　他深情的看着眼前的人，将他抱的更紧。
　　—
　　白钰的药水制作很成功。
　　不过一天的时间，便制作出了满满两大桶。
　　别看这只是两桶，可是大家都知道，这种药水光是几滴就可以将一个无比强悍的虫族杀死。
　　而现在他们足足有两大桶这么多啊！
　　军队里的将领们看到这些药水，简直眼睛都冒出了金光。
　　他们都能够想象，到时候只要将这些药水装进水枪里面，对准虫族，那些可恶的虫子们在自己的面前死的异常凄惨的样子了！
　　现在他们对白钰比对林文还要尊敬。
　　左一声白先生，又一声白先生。
　　甚至唯恐白钰累着。
　　这些人还明里暗里的暗示，让林文少折腾点白钰。
　　“白先生已经很累了，昨天我看见他走路的时候扶着腰了。
　　指挥官大人可不能光顾着自己开心。”
　　“是啊，要懂得心疼人才行啊。要不然把人折腾跑了，该后悔死了。”
　　“是啊是啊！
　　白先生如此大才，指挥官要好好珍惜才是啊！一定要注意白先生的感受。
　　白先生说不行，指挥官就应该停下来。”
　　“我上次还听见白先生哭着叫指挥官停，指挥官就是不停。
　　指挥官怎么能这样……”
　　这些军官你一言我一语。
　　林文被他们说的脸都红了。
　　艹。
　　这群混蛋在那边听墙角，居然还好意思说出这样的话！
　　这明明是夫妻间的情趣。
　　他的小钰就喜欢他这副强势的样子。
　　他们懂个屁！
　　—
　　而另一边白決已经按照自己的计划将白家生产的激光枪送给了国家。
　　为了给白家造势，他在赠送激光枪的时候，特地开了直播。
　　白家的口碑果然因为这些激光枪开始有所好转。
　　虽然还是有不少人质疑，白決的人品。
　　但是已经有很多人因为这些武器，而开始倒戈。
　　“不要再说白決的不是了。白決能够把这么厉害的武器捐给国家，已经很了不起了。
　　谁知道之前是不是白钰真的有问题？”
　　“是啊。虽然魏子峰有问题，但是也不见得白钰没有问题啊。
　　都说苍蝇不盯无缝的蛋。要我说，白钰的问题说不定更大！”
　　网上已经陆续出现了diss白钰的话语。
　　这些话一半是白決找的水军引导的，一半是网友们被带节奏说出来的。
　　还有一些魏子峰的粉丝也在里面默默搅着浑水。
　　白钰的口碑渐渐的有了不好的转变。
　　白決看着这些舆论，就连嘴角都翘了起来。
　　他知道自己复仇的机会终于来了。
　　也不枉他把这么重要的武器都献给国家。
　　要知道，这种武器都能够破坏虫族的铠甲，这可是之前最先进的武器都没有办法做到的。
　　白決把这么重要的武器给了国家，就是为了狠狠的报复白钰，顺便提升自己的人气！
　　“国王陛下，我想要亲自把这批武器送给前方的将领。”
　　知道白钰就在部队里，所以白決提出了这样的要求。
　　他想要让前方的将领，以及看着直播的百姓们看一看。
　　同样是白家的孩子，他就能给军队带去先进的武器，而白钰却只能像一个妖精一样，吸干指挥官的精力！
　　白決的要求很快得到了国外的批准。
　　白決在拜谢过国王之后，对着直播摄像头说道：
　　“听说我哥哥也在那，我们兄弟很快就能见面了。”
　　白決没有特地说出白钰的不好。
　　但是他这么轻描淡写的一句话，直接把白钰推到了风口浪尖。
　　白決去，是送武器去的。
　　白钰去那边要做什么？
　　很多人便开始讨论了起来。
　　毕竟谁都知道，白钰只是一个omega，他就连最基本的武力值都没有。
　　这个时候跑到战场上，不是添乱吗？
　　而白決的水军也在这个时候，在里面引导舆论。
　　很快有不少网友也被带了节奏。
　　“听说白钰是缠着指挥官把他带过去的。指挥官的心脏不好，大家都知道。
　　可是白钰却日日向指挥官索要。
　　这根本就是不像话！”
　　“不给军队帮忙就算了，他还做出这种事情，他到底要过去干嘛？”
　　“不是吧，白钰这么恶心？亏我之前还那么同情他。现在说得我好生气啊。”
　　“如果这场仗打输了，白钰就是罪魁祸首。我现在都恨不得杀死他算了！”
　　这些人果然如同白決想的那样，开始攻击白钰。
　　可是，光是这些，对于白決来说还远远不够。
　　他要的是大家亲眼看见白钰的荒唐。
　　也要他们看见，那些被白钰坑惨了的军官们，对自己感激涕零的样子。
　　都说锦上添花易意，雪中送炭难。
　　现在他要做的就是雪中送炭。
　　他要让这些百姓，以及军队里的军官，都牢牢的记住自己。
　　一路上，白決的心情非常好。
　　他都能够想象出那些军官和将领们看见自己时，激动的落泪的画面了。
　　这可多亏了他那个愚蠢的哥哥！
　　可是，让白決没有想到的是，他到了军队之后，只有一个很小的军官接见了自己。
　　其他有分量的军官一个都没出现。
　　而且在接见完自己之后，这小队长居然立刻就要走。
　　没有感激，也没有一丝一毫的激动！
　　直播的摄像头还开着。
　　白決这边答应会给观众们看一看这批武器用到战场上面的样子。
　　大家一路上也都在讨论，军官们看见这么先进的武器该有多激动。
　　可是谁也没有想到，这些军官却表现的如此冷漠？
　　他们只是按照手续把这些武器给接收了下来。
　　也仅此而已！
　　白決不知道怎么会这样？
　　见那军官要走。他连忙伸手拉住他。
　　“请问你要去哪？其他人呢？”
　　“我急着去见白先生呢。他要给我们演示他最近制作出来的药水。其他人也都在那里。”
　　白決一下子愣住了？
　　什么白先生？
　　他们说的到底是谁？
　　“我可以去看一下吗？”
　　小队长有些不耐烦的看了他一眼。
　　“好吧，你跟我过来。”
　　一路上，白決都觉得奇怪极了。
　　这白先生到底是何方神圣？
　　为什么所有军官都跑去见他了？
　　白決的心里瞬间想到了白钰。
　　但是这个想法一出现，他就否定了。
　　就白钰，怎么可能？


第897章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（23）
　　白決的想法就是此刻观众的想法。
　　白決一直开着直播，就是为了在网友的面前提高自己的人气。
　　他很享受被大众注视的感觉。
　　也很享受大家把他当成一个英雄。
　　所以每次看见弹幕里，大家在感激自己的话语，白決的心里都透着说不出的开心。
　　直播是他偷偷开的。
　　军队里的人并不知道。
　　白決这些日子已经被网友们捧得有些飘飘然。
　　他相信，就算官兵们发现他开了直播，他们也不会怪自己。
　　毕竟，他可是给官兵们送上了最先进武器的人啊！
　　有了这些武器，自己的名字就算是名垂青史都不为过……
　　而白钰只会像一个狐狸精一样丧风败俗。
　　他们俩到底是不一样的。
　　白決都忍不住让这些网友们看一看，白钰那副让人恶心的样子了。
　　可是，让白決还有直播前的观众都没有想到的是。
　　什么感激涕零，什么把他当成英雄……这一切全部都没有。
　　现在这个小队长，在交接完这批武器之后，竟然就想要派人把他送走。
　　白決根本受不了这样的落差。
　　所以才会想要去看一看小队长口中的那个“白先生 。”
　　听这小队长的口气，这位白先生应该很受欢迎。
　　白決的心里有些不舒服。
　　他不知道这位白先生是谁？
　　但是现在难道不是自己的这批武器最重要吗？
　　白決一直很努力的让自己保持不在意的样子。
　　可是，没有人知道，他现在心情差爆了。
　　很多网友也在因为军队的冷待，而有些为白決鸣不平。
　　看着小队长有些迫不及待离开的身影。
　　白決走在后面，假装好心的对着直播间的观众说道：“这位白先生一定是厉害的人吧。要不然这些军官怎么那么急着见他呢？
　　我们也去看看吧。”
　　白決的脸上难掩一抹失落。
　　期间他还想到了白钰的名字，就连弹幕里面，也有人提到了“白先生”会不会是白钰？
　　但是很快都被否认掉了。
　　毕竟，谁都知道，白钰只是一个普通的omega。
　　像他这样的人，就算到军队来都是多余的存在。
　　又怎么可能受人尊敬？
　　—
　　白決跟着小队长来到了部队里面。
　　他一直在想白先生到底是何方神圣？
　　却没有想到，那个所谓的白先生居然真的是白钰。
　　此刻的白钰被一群人围着。
　　这些人全部都是军队的将领。
　　白決的眉头一下子就皱了起来。
　　他有些奇怪的对着直播间的观众说道：
　　“他们围着白钰做什么？”
　　尊敬白钰？
　　怎么可能！
　　刚刚那小队长的话，会不会是反讽？
　　“难道要处罚白钰吗？”
　　毕竟白決可是知道内幕消息的。
　　白钰到了军队之后，把整个军队都弄的乌烟瘴气。
　　按照这些将领的脾气，肯定会狠狠的处罚他。
　　网上果然有很多人在问白決，白钰犯了什么事？需要处罚。
　　白決有些为难的说道：“我也只是听说啦。说白钰到了军队之后，和指挥官夜夜笙歌。明知道指挥官身体不好，还天天缠着他。”
　　白決明明在控诉白钰，但是说完这句话之后，却又异常白莲的帮白钰解释：
　　“不过，我猜测，白钰是忘记带抑制剂，而进入了发情期吧……大家也不要怪他。这毕竟是生理现象。指挥官大人也是舍不得他而已。”
　　白決的话果然让网友们都愤怒了起来。
　　很多人在弹幕里面骂了起来。
　　“就说omega不应该上战场。他一发情，指挥官到底是打仗，还是陪他？”
　　“指挥官就不应该管他，到底是打仗重要还是他重要？”
　　大家也很期待军官们会怎么样收拾白钰？
　　要知道，林文喜欢白钰，可不代表其他人也喜欢白钰。
　　白钰这么恶心，早该受到惩罚了！
　　白決将摄像头对准白钰，准备看一场好戏。
　　可是就在这个时候。
　　也不知道谁忽然喊了一句：
　　“白钰先生，你怎么能站着呢？我帮您拿椅子。”
　　这人话才刚刚说完，只看见旁边十几个将领跑过去搬椅子。
　　明明林文还在那里，但是他们却只给白钰一个人搬椅子。
　　就连林文都顾不上。
　　更不要说站在一边的白決了，根本就没有人看他。
　　白決简直不敢相信的看着这样的画面。
　　怎么和他想象中的不一样？
　　甚至就连黎将军这个老古板，都一脸微笑的扶着椅子，示意白钰坐下。
　　一时间直播间所有人都愣住了。
　　他们完全不理解这些人到底是怎么了？
　　“他们是疯了吗？怎么对白钰这么好啊！”
　　“他们没有看见白決给军队带来了什么吗？”
　　“他们到底在做什么啊？不感谢白決，在这恭维白钰？”
　　所有人都感觉军队的这群人是疯掉了。
　　白決更是气的手指都握成了拳头。
　　那些弹幕一条条的击在他的心上，让他无法再像刚刚那样伪装自己。
　　网友们不理解的事情，他同样也不理解。
　　凭什么？
　　“就因为白钰是指挥官的恋人吗？所以大家对他的态度那么好？”
　　白決的话让网友们的愤怒瞬间到达了顶峰。
　　他们简直要在网上骂疯了。
　　一边心疼着白決，又一边痛恨着白钰。
　　白決看到这些弹幕，心里面才终于好受了一些。
　　“大家别急，我会把白钰给赶走的。不让他在这里破坏军队的纪律。”
　　末了他又加了一句：“虽然白钰是我的哥哥。但是，为了军队，为了大家，我不得不这么做，希望大家谅解。”
　　说完这话之后，白決咬了咬牙走了过去。
　　没有看向白钰，而是直接对着林文说道：
　　“指挥官，我代表白家，送来了一批武器。”
　　为了告诉这些将领们，自己的武器有多厉害，他直接说道：“我送过来的武器，可以将虫族的外壳击碎。
　　这武器非常厉害，比之前所有的武器都要厉害。”
　　想到当时他在直播间演示的时候，大家惊艳的样子，白決无比骄傲的说道：“我敢说这是当今最厉害的武器也不为过！”
　　白決一边说着一边又拿出了自己带过来的激光枪，对着旁边的一个笼子打了起来。
　　这个笼子里装的是军官们抓来给白钰演示用的虫族。
　　白钰还没有开始演示，白決倒是先用激光枪打了过去。
　　只看见，在他开枪之后，那些虫族的甲壳上面瞬间出现了肉眼可见的裂纹。
　　在好几枪之后，这虫族的甲壳被打碎了。
　　网上的网友们看见这样的画面，又是一轮赞美。
　　这些彩虹屁，白決无论看到多少次，都觉得舒爽。
　　他想，这些军官们看见自己带来的武器的使用效果，肯定也会非常兴奋。
　　有了这样的底气，他便立刻提出了自己想要的条件。
　　“这武器，我们白家决定免费给军队使用，但是我有一个条件。
　　那就是必须要让白钰离开军营！”
　　白決的眼睛一动不动的看着白钰，眉头不自觉的往上扬了扬。
　　他都能够预见到白钰灰溜溜的被赶出军营的画面了。
　　就算指挥官大人在乎白钰又怎么样？
　　军队不是他林文一个人的。
　　他就不相信其他官兵看到了自己的武器能无动于衷？
　　毕竟，这可是能把虫族的甲壳都击碎的武器啊！
　　直播间的观众们也很兴奋。
　　他们迫切的想要看见这些军官们惊艳的眼神，也想要看见他们把白钰赶走的画面。
　　可是，让他们没有想到的是，这些军官看着这样震撼的画面，却并没有任何表示，反而一言难尽的看着白決。
　　林文的眼神更是无比难看，他直接说道：“你在做梦！”
　　不知道是谁先笑出来的，后来又有几个人跟着一起笑了出来。
　　小队长更是走到了白決的面前，用看傻子一般的眼神看着他：
　　“就这？这就是你带来的武器？你居然还想要把白先生赶走？”
　　小队长说完之后又大笑了起来。
　　黎将军更是直接拿了一把水枪走了过来。
　　“也不怪他如此浅薄，毕竟我之前也是如此有眼不识泰山。
　　不过，你说要把白先生给赶走的话，不可以再说了。要不然我们要你好看！”
　　白決整个人都惊呆了。
　　他根本没有想到会这样。
　　他都已经向他们展示了自己的武器，他们居然还说这样的话。
　　白決有些激动的说道：
　　“你们是疯了吗？被这个废物迷昏头了？”
　　“迷魂了头？”
　　“是啊！我们是被白先生迷魂了头。
　　不过不是你说的那么恶心到肤浅的理由，而是因为白先生的实力！
　　看好了，这是你口中的废物所研究出来的武器。你来看一看，这武器和你的有什么样的区别？”
　　黎将军拿着手里的水枪，和玩一样，对着那笼子里面的虫族举了起来。
　　直播间的网友都看傻了。
　　这些军官们一个个都被下了蛊了吗？
　　就连大名鼎鼎的黎将军都傻了吗？
　　一个水枪也想要和激光枪比？
　　可是，就在这个时候，黎将军已经将手里的水枪按了下去。
　　一缕水珠瞬间呲了出来。
　　不过是这样简单的动作。
　　看上去就像是小孩子过家家。
　　可是接下来，所有人竟都看见了足够让他们震撼一生的画面！
　　只看见刚刚还异常艰难的被打破外壳的虫族，居然在被这药水喷洒到的一瞬间，猛地爆裂开来，形成了一团无比耀眼的血雾！
　　就这样简单的，被摧毁的彻彻底底！


第898章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（24）
　　一时间所有人都惊呆了。
　　弹幕就像是疯了，铺天盖地的发着，把整个屏幕都挡住了。
　　震撼！
　　说不出的震撼！
　　谁也没有想到，会看见这样让人为之疯狂的一幕！
　　就连已经知道结果的军人们，看见这样画面，还是再一次被震撼到了。
　　那漫天的血雾明明那么血腥。
　　但是对于现场的人来说，却惊艳到让他们痴迷！
　　只要一想到可以把这样厉害的武器使用在虫族的身上。
　　大家都激动的不知道说什么才好！
　　有了这么厉害的东西，他们是不是可以再也不用忍受战争之苦？
　　一时间弹幕上面全部都是“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　大家像是疯了一样。
　　都不知道要用什么语言来形容自己内心的激动！
　　在毕竟所有人的印象中，虫族都是非常难对付的存在。
　　他们不仅仅甲壳坚硬，难以对付。而且数量极多。
　　想要对付这种可怕的生物，光是一般的武器根本没有办法对付。
　　只有用上机甲，再配合军官们的信息素威压，才能将他们制服。
　　但是信息素的威压使用起来，会造成心脏方面的负担。
　　越是等级高的军官，心脏方面的问题就越严重。
　　无论多厉害的军人，最后都会因为心脏问题，从前线退下来。
　　而林文更是如此。
　　他的心脏天生就不好，再加上如此高强度的使用信息素威压。
　　让他的追随者一直都很担心他的身体。
　　其实，不仅仅林文，其他将领也是这样……
　　这个时代又是异常推崇军官的时代。
　　看这场直播的这些人，有很多也是这些军官们的粉丝。
　　他们那么推崇白決，也是因为白決贡献出了一批很厉害的武器。
　　可是现在，他们看到白钰的制作出来的药水，才知道什么叫做天差地别！
　　如果把白決拿过来的武器比作蚂蚁的话，那么白钰的就一定是大象！
　　为了一只蚂蚁，要把大象赶走。无论是谁都不可能做出这样的事情。
　　所以大家也瞬间明白了刚刚那些军官为什么在听到白決的提议之后，会笑出声了。
　　因为白決的提议真的就和一个笑话一样。
　　虽然他的武器是很厉害，但是对比起白钰的，根本就是一个天一个地啊！
　　“天啊，我要死了。白钰也太厉害了吧。他的脑子到底是怎么长的？怎么能制作出如此厉害的武器？”
　　“我简直要疯了。有了这么厉害的武器，我们以后是不是就可以将虫族彻底毁灭了？”
　　“这简直就像是做梦一样。我们是不是再也不用忍受战争带来的痛苦了！”
　　“还有我喜欢的那些军官们，也不用牺牲自己和虫族们抗争了！”
　　这件事情瞬间一传十十传百，原本白決的直播间就有不少人再看，现更是翻了好几十倍。
　　就连“白钰 虫族药水”的词条，都瞬间引爆了热搜。
　　大家一开始是狂喜，到后来看着手机屏幕里面打出来的这些字，都忍不住哭了出来。
　　太多人希望和平了。
　　如果不是一直被侵略，谁喜欢战争？
　　本以为，他们和虫族会一直天荒地老般的斗下去。
　　却没有想到会出现一个白钰！
　　此刻，真的所有人看着白钰的眼神都已经不对劲了！
　　别说刚刚那些军官们给白钰搬凳子，他们都想要自己冲过去给白钰搬凳子！
　　网友们看到这个消息之后，激动异常。
　　就连没有去前线的士兵们知道这个消息，也哭到不能自已。
　　他们被虫族欺压的太久了。
　　失去了无数原本应该属于人类的土地。
　　有多少士兵是在和虫族的战争中死在战场上面。
　　又有多少士兵，在战场上落得终身残疾。
　　可是现在。
　　从这一刻起。
　　一切都变了。
　　他们有了如此厉害的武器。
　　他们再也不要忍受那样的屈辱了！
　　而这一切的一切，全部都来自于一个叫做白钰的omega。
　　白钰的威望在一瞬间达到了顶峰。
　　大家对于白钰的崇拜，已经超出了之前任何一个军官。
　　就连国王都比不上他。
　　这件事情很快就惊动了中央。
　　中央的人立刻打了一个电话给林文，问他事情的真实性。
　　林文在接到电话的时候，才知道白決竟然在他们不知道的情况下开着直播。
　　“是真的。我们抓住了很多种虫族回来试验。这种药水对所有的虫族都适用！”
　　林文一边说着，一边面无表情的走过去，从白決的手里将他直播的机器给抢了过来。
　　网友们还以为林文要关闭直播，一个个都紧张的要命。
　　“别关，再让我看一看。”
　　“求求，求求了！别关啊！”
　　好多人在哪疯狂的大叫。以为林文会把直播间关闭。
　　可是林文并没有那么做。
　　而是直接对着直播间的摄像头说道：“你们也看到了。
　　这是我们部队的最新武器，很快就会用到战场上面。
　　以后再也不会有虫族的侵扰，我们也会迎来长久的和平。
　　而这一切全部都是白钰一个人的功劳。
　　至于白決……”
　　林文抬起头把眼神对准了白決。
　　“你应该知道我们为什么不会把白钰赶出去了吧。”
　　白決整个人都僵掉了。
　　他根本没有想到会这样。
　　前不久他还在对自己家族研究出来的武器沾沾自喜。
　　却没有想到会这样。
　　他原本打算把白钰贬低到尘埃里的。
　　可是现在。
　　和白钰一对比，自己根本就是黯然失色。
　　他的心里充满了愤怒，但是脸上却没有表现出来。
　　想到还有直播。
　　白決装作一副毫不知情的样子对着林文说道：
　　“我之前想要让哥哥走，也只是我以为哥哥在这里会妨碍到你们。
　　是我错了，我不知道哥哥他这么厉害。是我以小人之心度君子之腹了。”
　　白決的话说的如此轻飘飘，又如此简单。
　　看上去他做的一切都是为了军队好。
　　但是林文怎么能不知道他打的什么主意？
　　林文嗤笑了一下，对着白決说道：“你确实是个小人！”
　　白決不过自谦一下，没有想到林文居然这么说，一下子脸色都变了。
　　“怎么？你难道觉得不对吗？”
　　林文刚刚已经看到弹幕说，白決曾经暗示大家，白钰来到军队是为了缠着林文，和他夜夜笙歌。纯粹就是一个妖精。
　　林文都气笑了。
　　“白钰到军队里来，晚上和我住在一起，是为了给我治病。
　　大家都知道我的心脏有很严重的疾病。
　　现在已经痊愈。这一点，我们军队的其他都知道。
　　白钰是很厉害的医生，他也是很厉害的战士。
　　绝对不是某些别有用心的人口中的妖精！”
　　林文的话语充满了咄咄逼人。
　　“到是你白決，白钰不是你的哥哥吗？你为什么每一次出现都在说他的坏话？不管是明里还是暗里，一次又一次……你是有什么居心？”
　　白決的脸色越来越苍白，林文的质疑也变成了大家的质疑。
　　很快就有人把白決的妈妈三了白钰妈妈的事情捅了出来。
　　而白钰也很早就不在白家住了。
　　白決和白钰之间，哪里有一点点的兄弟之情？
　　之前攻击白钰的人，全部转向攻击白決。
　　一时间，整个白家的口碑瞬间崩的一塌糊涂。
　　所有人都知道，白決这是搬了石头砸了自己的脚。
　　他完蛋了。
　　而另一边，大家也很敏锐的注意到了林文说的，白钰治好了他的病！
　　当时可能还有人没有反应过来。
　　不过等到这些人反应过来的时候，网络再一次瘫痪了。
　　要知道林文的这种病，很多人都有。
　　军队里的军官是重灾区，然而除了他们之外，还有很多普通人都有。
　　这对于大家来说，无比可怕的绝症。
　　现在居然有人可以治好它。
　　这意味着什么？
　　所有人都知道！
　　谁也没有想到居然一天可以听到两个如此震撼人心的消息。
　　而且这消息全部都是因为白钰。
　　弹幕再一次沸腾。
　　白钰此刻在大家心目中的地位，已经接近于神！
　　这个时候，林文才把直播关闭。
　　他知道这件事情，一旦公开，会有多少人痴迷于白钰。
　　不要说在看直播的这些网友了。
　　就连在场的这些军官们，看着白钰的眼神都无比痴迷。
　　林文前两天才发现自己的主治医师曾经收到过一封来自白钰的邮件。
　　原来在很久之前，白钰就已经把治疗他心脏的方法发给了他的主治医师。
　　只是他的主治医师没有在意。
　　林文也是在那个时候才知道，原来治疗这种心脏疾病，也有一种比较漫长的方法。
　　只是不如白钰和自己结合的时候施针来的快。
　　白钰最近一直在研究药剂，没有来得及说。
　　以后他肯定会说。
　　到时候，这些混蛋，看着白钰的眼神肯定更加不对劲了。
　　林文越想越是吃味。
　　心里面简直酸的要命。
　　就好像独属于自己的宝贝，忽然被全天下的人惦记上了一样。
　　心里面既开心他能展示自己的美好，但是又生气那些觊觎他的人。
　　林文瞧着那些混蛋用那种滚烫的眼神看着白钰。
　　猛地走过去牵住了白钰的手，一下子把他带离了这里。
　　房间的门被林文关了起来。
　　他无法克制的把白钰抵在了门上，然后用力的亲吻着他。
　　白钰被他亲的气喘吁吁的时候，林文才说道：
　　“我真的好想在他们的面前占有你。让他们所有人都知道，你是我的。”
　　白钰知道这家伙又开始吃醋了。
　　脾气不大，醋劲不小。
　　光是这样都能吃醋吃成这幅样子。
　　白钰觉得好笑。
　　他还在那痴痴的笑着。
　　谁知道下一秒，林文就咬在了他的腺体上面。
　　牙齿穿透他的腺体，大量的信息素瞬间冲进了白钰的身体里。
　　刚刚还在笑着的人，瞬间失神。
　　他猛地抓住了林文的头发，身体绷直。
　　而林文对着白钰的腺体又亲又舔，用力的吮吸出属于自己的痕迹。


第899章 ABO/替身和渣攻的白月光在一起了（终）
　　白钰将自己的眼睛闭了起来。
　　呼吸轻喘。
　　信息素的交缠，让他感觉自己渐渐的都变得不对劲了……
　　之前每一次做的时候，林文都是在克制着的。
　　所以就算他们俩看似非常荒唐。
　　但是其实也是在可控的范围内。
　　可是这一次林文竟然将他的所有信息素都放了出来。
　　那一场强烈的冲击冲刷着白钰的全身。
　　他就连灵魂都在震颤。
　　瞳孔都开始扩大，喘息声越来越大。
　　他的无法控制的靠在了林文的身上。
　　真的过了好久好久，白钰才终于缓了过来……
　　白钰知道这家伙是被刺激坏了。
　　他心里面又好笑又郁闷。
　　好笑是好笑林文被自己刺激成这副模样。
　　但是又郁闷，以林文的精力。
　　自己不知道又要被他折腾多久……
　　林文原本就在吃醋，现在看见白钰在笑，更加激烈。
　　然而他动作如此剧烈，嘴巴里居然还在卖惨。
　　“小钰，不准和他们在一起。你看我能满足你的。
　　你要什么我都给你。
　　以后你不要看他们好不好？
　　就看我……”
　　说罢，他还将自己的头埋在了白钰的脖颈里面。
　　说话的时候可怜兮兮。
　　白钰显然没有想到林文会说出这样的话，一时间有些怔住。
　　随之嘴角轻轻勾了起来。
　　这家伙……
　　其实以白钰对傅岩的了解。
　　这个混蛋，在这种时候应该是非常强制的。
　　甚至在感觉到情敌变得很多，而有危机感的时候。
　　他是会把自己给囚禁起来的。
　　可是现在他并没有那么做，反而示弱的说出这样的话。
　　这让白钰整个人都惊奇的不得了……
　　难道这个混蛋，也终于开始转了性了？
　　“那……”
　　白钰想了一想，试探性的说道：“那如果我并不满足呢？”
　　白钰原本就是想要逗逗他。
　　却没有想到林文在听完这句话之后，居然说道：“那我就让你看看，我到底能不能满足你！”
　　……
　　然后白钰就后悔了。
　　cao啊！
　　他是疯了吗？要和林文说出这样的话？
　　这个混蛋在床上有多厉害自己难道不知道吗？
　　他简直就和装了电动马达一样啊！
　　自己怎么可能是他的对手。
　　“满足了，呜呜……我满足了……我不要其他人了。你放过我……”
　　白钰哭的一塌糊涂。
　　然而并没有什么用。
　　林文眸足了劲想要让白钰知道，自己到底能不能满足他。
　　白钰简直后悔的一塌糊涂。
　　他刺激谁不好，要刺激这个混蛋啊！
　　等到林文停下来的时候，已经过去了好几个小时。
　　白钰简直不敢相信这是人可以做到的。
　　他的双腿都已经没有办法站立了。
　　还是林文抱着他去厕所洗的澡。
　　白钰整个人一脸愤怒的看着林文。
　　心里面简直气的要死。
　　可是白钰并不知道他现在到底又多漂亮。
　　此刻的他，双颊绯红，眼睛里也带着朦胧的水渍。
　　他瞪着林文的模样，看上去一点都不凶，反而勾人的要命。
　　林文光是看着他就已经受不了了。
　　想到刚刚白钰哭着喊着的样子，林文舍不得再折腾他。
　　只好对着白钰说道：“乖，别在勾我了。我怕你受不住。”
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　看着他那一副蠢蠢欲动的样子。
　　简直不知道说什么好。
　　天！
　　他哪里是在勾这个混蛋。
　　他明明是在瞪他！
　　—
　　军队是在两天后开始进攻虫族的。
　　虫族比起人类还是智商低了不少，虽然“杀虫剂”的消息在网上已经传的很广，但是虫族那边并没有有效的通讯设备。
　　就算有人将这件事情告诉虫王。
　　虫王也自负到并不相信。
　　所以到战场上面的时候，人类把虫族打了一个措手不及。
　　这一天由林文带着白钰一起走上战场。
　　为了把这样震撼人心的画面记录下来，林文也和官方申请了直播。
　　白钰现在已经家喻户晓。
　　但是林文觉得远远不够，他想要有更多的人尊敬白钰。
　　明明他才是指挥官，但是他却把指挥官的权利给了白钰。
　　在白钰的一声号令之下，军队这边大量的对着虫族使用了“杀虫剂。”
　　各种电子设备面前，人们激动的看着这一幕。
　　看着白钰站在最高处一声令下，然后无数药剂喷洒而出。
　　让无数人恐惧又头疼的虫族终于走向灭亡。
　　看着这样的画面，所有人都激动极了。
　　林文虽然一直说，不希望自己有更多的情敌。
　　但是他从来没有过把白钰藏起来的想法。
　　相反。
　　他喜欢看着白钰闪耀。
　　喜欢看着所有人都崇拜他。
　　这本来就是白钰应该得到的。
　　他凭借一己之力，为人类带来了这么大的福音。
　　这样的白钰，不可以默默无闻。也不可以被埋没。
　　所以这一场大战，林文把白钰放在了最闪耀的地方。
　　无数的崇拜，欢呼，掌声。
　　这一切一切，全部都给了白钰。
　　网络上面，大家对于白钰说出来的也全部都是钦佩。
　　林文的嘴角都露出了一丝笑意。
　　他的心里又是开心，又是骄傲。
　　那个是他的……
　　是唯独属于他一个人的。
　　—
　　国外授予最高荣誉勋章的时候，是林文亲自将勋章颁发到了白钰的面前。
　　现场，所有人都知道林文和白钰是一对。
　　大家看见林文把勋章交给白钰的时候，全部都在高声的欢呼。
　　林文的嘴角也露出了无比灿烂的笑意。
　　前几天的时候，白钰已经把治疗心脏病症的方法放到了网上，全部公布了出去。
　　此刻的白钰，被无数人喜欢，甚至有好多人也想要追求他。
　　林文原本可以在这个时候和白钰求婚。
　　他知道白钰一定会答应他。
　　甚至他的口袋里都准备了好了求婚的戒指。
　　但是，现在是白钰最荣耀的时候，林文不想在这个时候抢了白钰的风头。
　　所以他没有那么做。
　　林文看着白钰，心里面全部都是欢喜。
　　他太爱他。
　　所以格外的在乎白钰的感受。
　　嘴上说不想要有太多情敌，但是他却喜欢看着白钰发光。
　　他的爱人就是最好的。
　　最值得全世界人都喜欢的。
　　他从来都不会因为自己的喜欢，而夺去别人对白钰的关注……
　　林文把奖章给了白钰之后，原本打算退下去了。
　　可是让他没有想到的是，就在这个时候，白钰却一下子抓住了他。
　　白钰知道这家伙患得患失。
　　所以竟在全世界的面前一把抱住了他。
　　刚刚说了一些感谢词，见林文要走，白钰又说道：“我还没有说完呢。我还要感谢我的爱人林文。谢谢他一直陪伴在我的身边。”
　　白钰说完这句话之后，场上到处都是起哄声。
　　虽然大家都知道他们俩是一对，但是这两人还没有在公众的面前宣布过。
　　此刻白钰这样，等于向全世界承认林文就是他的爱人。
　　林文看着白钰，再也没有办法控制自己。
　　他一下子单膝跪在白钰的面前，然后将自己准备好的戒指拿了出来。
　　“你……愿意嫁给我吗？”
　　白钰显然有些惊讶。
　　他没有想到，这家伙居然把订婚戒指都随身带着。
　　也不知道如果刚刚自己没有拉住他，他到底什么时候才会和自己求婚？
　　白钰忍不住笑了出来。
　　他的一双眼睛亮晶晶的。
　　看着林文那一副紧张的样子，他将那枚戒指拿了出来，戴在了自己的手指上面。
　　“你说呢？我当然愿意。”
　　场上时候数不清的掌声。
　　平时看上去严肃的军官们也在大声的欢呼着，甚至有人都吹出了口哨。
　　而监狱里，魏子峰也看到了这一幕。
　　魏子峰整个人都呆住了。他从来没有想过白钰竟然这么厉害。
　　也没有想到他可以站到如此高的地方，受到这样的奖章。
　　那是魏子峰一辈子都拿不到的。
　　心里面说不出的难受。
　　尤其在看见林文和白钰在所有人面前拥吻的时候，他心里面的难受已经到了极点。
　　曾几何时，白钰也是这样爱着自己的。
　　他明明知道自己的心里有着另外一个人，但是他还是那么卑微的爱着自己。
　　就算自己责骂他，他也不离不弃。
　　可是现在，也却和另外一个人在一起。
　　从来没有过的后悔充斥着魏子峰的心。
　　如果，自己那个时候，对白钰好一点。
　　能够好好的去爱他。
　　是不是一切都不一样了？
　　现在站在他身边的，会不会是自己？
　　可是一切都晚了。
　　他再也回不去从前了。
　　—
　　而另一边，白钰的父亲看着电视机的这一幕，气的把遥控器都摔掉了。
　　这些天，他已经不知道和白決以及白決的妈妈吵了多少架。
　　白家的气氛也一塌糊涂。
　　白钰的父亲一直在后悔，如果当时，他听从林文的话，把白钰留下来，而不是把他赶出去，就好了。
　　现在整个白家都会享有无上的荣耀。
　　可是一切都太晚太晚了。
　　被他看中的白決，现在口碑差到了极点。
　　而白钰却站到了那么高的位置。
　　但是却和他们没有一丝一毫的关系。


第900章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（1）
　　白钰和林文一起度过了非常美好的人生。
　　他们俩在消灭虫族之后，没过多久就结了婚。
　　国外授予了白钰最高荣誉奖章。
　　他在人们心目中的地位已经和神是一样的。
　　很多人都想要见一见白钰，他成了全人类的偶像。
　　白钰没有想到，他最后还能实现上一个世界里面自己没有实现的梦想。
　　在做完一切之后，林文这个闲散指挥官便带着他去归隐田园了。
　　白钰有些悠闲的晒着太阳，偶尔会奇怪的问林文。
　　“你怎么知道，我想要过这样的生活？”
　　白钰从未和林文说过这样的话。
　　他虽然想要过这种生活，但是在林文府上也过的舒适，他觉得那样也不错。
　　也不太想打扰林文的工作。
　　所以一直没有说。
　　却没有想到林文就带着他一起来到了这个地方。
　　“因为我有一次做梦，梦到你说你喜欢这样的生活。我就尝试了带你过来，没有想到你真的喜欢。”
　　林文一边说着，一边搂着白钰，将他整个人抱在了自己的怀里。
　　“以后喜欢什么就告诉我。无论是什么，我都会满足你。”
　　白钰的嘴角牵起一丝微笑。
　　他想，这应该是傅岩的灵魂碎片之间互有感应吧。
　　所以上一个世界没有实现的梦想，在这个世界实现了……
　　—
　　白钰和林文一起生活了一生一世。
　　在林文闭上了眼睛之后，白钰才离开了那个世界。
　　这一世他过的很幸福，林文处处对他好，把他放在了最高的位置。
　　事事以他为先。
　　无论做什么，也会照顾他的感受。
　　白钰唯一的遗憾，就是等到林文死亡，傅岩也没有出现。
　　也不知道他怎么了？
　　已经很久没有再见到他了……
　　虽然时时刻刻和他的灵魂碎片在一起。
　　但是白钰的心里还是会有一些想念。
　　回到主空间之后。
　　白钰问小迷糊的第一个问题就是：
　　“傅岩他到底怎么了？为什么那么多个世界都没有出现？”
　　小迷糊说道：
　　［应该是反派大人到了复活的关键时机。
　　反派大人的灵魂碎片收集的越多，他复活的可能性越大，所需要的能量也越大。
　　现在他使用了太多的能量，所以在小世界里面无法出现。］
　　白钰用力的点了点头。
　　看来，离傅岩复活是真的不远了。
　　白钰忽然觉得有些开心。
　　吃起小蛋糕来，也越加快乐。
　　上个世界林文的好感度非常非常高，白钰又得到了一些积分。
　　他终于可以愉快的吃这里的小蛋糕了。
　　小迷糊看着白钰，又对着他说道：
　　［宿主。因为反派大人的能力使用过度，所以，下一个世界除非你和反派大人有很亲密的接触，否则你无法感应到谁是反派大人。］
　　白钰点了点头。
　　这种规则他一开始挺讨厌的。
　　但是时间长了之后，他发现，其实自己不用主动去找。
　　傅岩也是会找到自己的。
　　自己只要过好自己的人生。
　　然后努力的发光发热就好了。
　　在吃饱喝足之后，白钰才说道：“我们去下一个世界吧。”
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候，他的身边坐着几个人，是他现在这具身体的父母。
　　白钰的父母看着另外一个少年。
　　激动的将他抱在了怀里。
　　“我的儿啊，你终于回来了。你在外面受苦了啊……”
　　原来这是一个真假少爷的故事。
　　白钰在这个世界是一个假少爷。
　　他的父母在生他的时候，发现自己儿子有先天性心脏病。
　　由于家境贫寒，没有办法治好自己儿子的病，便产生了一个不该产生的念头。
　　他们把自己的儿子和隔壁病房一个富家太太的儿子调换了。
　　原主这个假少爷在富太太家长大。过着本应该属于真少爷的幸福生活。
　　他前十六年，便在这样富足的生活中，无忧无虑的长大。
　　可是在十六岁生日当天，真少爷找上了门。
　　原主才知道，原来自己不过是一个鸠占鹊巢的假货。
　　而真少爷顾宁则在原主自己家里长大。
　　原主的父母把顾宁带回去之后，对他并不好。
　　因为早知道顾宁不是他们的亲生儿子，他们便把他当成一个下人来对待。
　　不仅让他照顾弟弟妹妹，还让他做家务。
　　五岁那年，顾宁背着弟弟烧水，水壶太高他够不着，好不容易碰到，却把整个水壶弄翻了。
　　滚烫的水浇到了他的小腿上，可是父母没有心疼他一声。反而骂他，这么点小事都做不好，差一点伤到了弟弟。
　　可怜顾宁小小年纪，吃不饱穿不暖。在这种可怕的折磨中长大。
　　小时候的顾宁，总是不明白，为什么都是爸妈的孩子，爸妈就是不喜欢他？
　　无论他做什么，永远得不到任何夸赞。
　　就连成绩好，都会被骂。
　　渐渐地，他开始收敛自己的光芒，再也不会表现出一点点优秀。
　　直到在十五岁那一年，原主的生父在喝多了之后，竟然把顾宁按在地上，想要对他动手动脚。
　　顾宁才知道，原来他并不是他们的儿子。
　　顾宁拿起砖头将原主的父亲砸晕，一个人逃了出来。
　　他到处寻找自己的亲生父母。
　　找了整整一年的时间才终于找到。
　　找到的当天，他看见的便是原主过着原本属于自己的生活，在那样幸福的环境中，过着自己这辈子都没有过过的生日。
　　顾宁不喜欢原主。
　　就算他知道原主并没有做错什么，但是原主的存在对于他来说，就是心里永远的痛。
　　回来之后，顾宁改回了原本的顾姓。
　　他在原主父母家的时候，叫白宁。
　　而原主也改回了自己原来的白姓，变作白钰！
　　顾宁想要对付原主。瓦解父母对他的爱，让他们把原主送走。
　　可是让他没有想到的是，原主比他想象中的还要蠢。
　　都没有等顾宁出手，原主便开始这种作。
　　顾宁的出现，让原主产生了很大的危机感。
　　他讨厌顾宁，讨厌自己被改了的名字，也讨厌所发生的一切。
　　他在学校嘲笑顾宁像一个土包子，在家趁没有人的时候欺负顾宁。
　　他把顾宁做好的作业撕掉，在他的饭里面吐口水，还找人殴打他。
　　原主以为没有人知道，便做的越来越过分。
　　可是他太蠢，他根本就不知道他做的一切，父母全部都看在眼里。
　　都没有等顾宁做什么，原主就已经把父母对他的爱全部给作完了。
　　最后父母忍无可忍，只好把原主送走。
　　虽然父母还是给了他一些钱，但是这点钱对于原主来说又怎么能够？
　　他习惯了大手大脚，很快便把所有的金钱挥霍一空。
　　父母不肯再给他钱，他过的极其穷困潦倒。
　　而顾宁则越来越优秀。
　　他考上了非常好的大学，报复了原主的父母，最后继承了家产。
　　把家族的公司越做越大，成为了上市公司的总裁。
　　而原主则浑浑噩噩。
　　他对顾宁嫉妒了一辈子，最后含恨而终。
　　……
　　白钰在听完这个故事之后，整个人都充满了感慨。
　　他是真没有想到，这个世界上还有像原主亲生父母那么恶心的人。
　　让自己的儿子霸占了属于顾宁的一切不说，还把顾宁当成一个下人一样对待。
　　白钰看着顾宁的时候，眼神里都带着一丝同情了。
　　其实他对顾宁倒是没有什么恶感。
　　原主最后死的那么凄惨，也是他自己作的。
　　他原本就不属于这个家，还用卑鄙的手段对付这个家的真少爷。
　　就算被赶出去也是活该。
　　所以白钰并没有打算像原主一样对付顾宁。
　　甚至，因为原主以及原主父母所做的一切，他对顾宁还有一些同情。
　　白钰不是原主，对于这个家没有一点点归属感。
　　他也并不想霸占少爷的位置不放。
　　既然顾宁回来了，他便打算把少爷这个位置还给他。
　　至于顾父顾母……
　　白钰为了不崩自己的人设，打算在考上大学之后，再慢慢的疏远他们。
　　然后离开这个家。
　　让一切都回归到原本应该有的位置上。
　　到那个时候，他就可以去找傅岩了。
　　他也会努力的发光发热，就算他没有找到傅岩，傅岩也会找到他。
　　白钰想好了一切之后，整个人都觉得舒服了不少。
　　就连看着顾宁的眼神都充满了慈爱。
　　虽然白钰和顾宁一样大。
　　但是在他眼里，顾宁还是一个16岁的小孩子。
　　而他自己都不知道活了多少世了。
　　白钰显然以长辈自居。
　　他打算在他走之前，好好的对待这个小家伙。
　　之前被原主的父母折磨到那么惨，就连生日都没有过过。
　　可能长这么大还没有吃过蛋糕吧。
　　多可怜的小孩。
　　就连这样的人间美味都没有尝到过。
　　白钰连忙打开手机，订了一个蛋糕。
　　顾宁在拥抱父母的同时，也在偷偷的打量白钰。
　　在过来之前，顾宁已经打听过白钰的为人了。
　　大家都说，白钰非常不好相处。以前在学校的时候，面对不喜欢的人，他总是用尽各种手段。
　　顾宁在想，他肯定在想办法把自己赶走吧。
　　可惜，自己才是这个家的亲生子。
　　该走的不是自己。
　　而是他这个假货！
　　顾宁在和父母相认之后，让他住进了刚刚收拾好的房间里。
　　白钰白天表现的很热情。
　　这超出了顾宁的想象。
　　他想，等过会父母不在的时候，他肯定会过来警告自己。
　　果然没有多久，顾宁房间的门就响了。
　　白钰的声音也传了过来。
　　“是我。”
　　顾宁一下子笑了出来。
　　他就知道这个家伙按捺不住。
　　让他来猜一猜，这家伙会想什么样的方法赶走自己？
　　是警告，还是其他？
　　顾宁不动声色的走过去将门打开。
　　却没有想到，看到的却是白钰的手里捧着一个蛋糕的画面。
　　他一脸高兴的看着自己。
　　“你还没有过过生日吧。今天是我的生日，我想应该也是你的生日。
　　我买了蛋糕。一起吃好吗？”
　　顾宁回来，顾父顾母虽然开心，但是也因为这巨大的冲击到现在还有些懵。把亲生儿子的生日都给忘了。
　　顾宁从小到大从来没有过过生日，自然也不会在意。
　　只是在看见白钰过生日的时候，心里有那么一丝丝酸涩。
　　却没有想到白钰跑到自己这里来，居然要给自己过个生日。
　　顾宁没有想过，他的第一个生日居然是白钰给他过的。
　　他整个人一愣。
　　眉头微微皱了起来。
　　这家伙是怎么回事？


第901章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（2）
　　白钰笑的有些温柔。
　　在顾宁还没有反应过来的时候，他就已经拿着一把勺子，舀了一勺蛋糕，递进了顾宁的嘴巴里。
　　这香浓软绵的滋味，是顾宁这辈子都没有尝过的……
　　嘴巴里的蛋糕化开了，说不出的香甜。
　　顾宁整个人都有些愣住。
　　他没有想到，白钰过来这里，是为了给自己过生日……
　　这个人到底怎么回事？
　　不是应该居高临下的斥责自己，然后想方设法的想要把自己赶走吗？
　　为什么要做这种事情？
　　他难道不知道，自己是不可能给他好脸色的？
　　白钰这个时候又拿起另外一把勺子，舀了一勺到他自己的嘴巴里。
　　这样好吃的蛋糕，真的是让人的心都愉悦了起来。
　　嘴角轻轻的勾起，他的酒窝看上去格外软萌。
　　就像是盛了一勺蜜一样，就连笑起来的样子，都说不出的香甜。
　　顾念看着这样子的白钰，都有些失了神。
　　白钰的嘴角处沾染上了一块奶油，白色的奶油在他红润的嘴唇旁边显得格外显眼。
　　他自己不知道，还对着顾宁甜甜的笑着，“我们怎么先吃起来了？应该先点蜡烛许愿才对。”
　　说着白钰便拿出一根根蜡烛，插在了蛋糕上面。
　　然后用打火机将它们全部点了起来。
　　他一把拉过顾宁的衣袖，对着他说道：“我们一起许愿吧。”
　　顾宁想要让自己不在意的，可是视线好像没有办法从白钰的嘴角处移开。
　　心里莫名的有些烦躁。
　　怎么吃个蛋糕也像是幼儿园的小朋友一样？
　　这么大了还这么笨。
　　他皱着眉头说道：“你嘴角脏了。”
　　白钰这才发现自己的嘴角处还有奶油。
　　没有像顾宁想象中的那样，用手指擦掉。
　　而是伸出舌尖轻轻的在上面舔了舔。
　　他的舌头又软又红，动作虽然轻快，但是说不出的勾人。
　　顾宁的脸一下子就红了。
　　这人到底怎么回事？
　　连擦个嘴都不会吗……
　　顾宁还在那里愣神，白钰就已经把灯给关掉了。
　　“快来许愿。”
　　顾宁并不相信许愿，他很冷漠的说道：
　　“这都是假的。”
　　如果愿望有用的话，他也不会像一条狗一样生活了18年！
　　甚至他活得还不如一条狗！
　　曾经顾宁真心希望父母能像对待弟弟妹妹一样，对待他。
　　后来在一次又一次的虐打中，顾宁才知道，愿望都是假的。
　　他许下的那些愿望永远都不会实现。
　　可是白钰却说道：
　　“可是，这一次会是真的。你快点许愿嘛。你一定会心想事成的。”
　　白钰催促着顾宁许愿。
　　顾宁看着眼前的人，又想到了白钰的那一对亲生父母。
　　心里面莫名的迁怒。
　　虽然顾宁知道，白钰没有做错什么。但是如果不是他，自己也不会被那两个畜生虐待了这么多年。
　　而白钰却占着自己的位置，享受了原本应该属于自己的一切。
　　他被照顾的那么好，夺走了自己父母的爱。像一个真正的豪门大少爷。
　　而自己，却过的那么痛苦。
　　说没有恨是不可能的。
　　白钰的存在，对于顾宁来说，便是一块深刻的疤。
　　现在，自己的父母把他当成亲生儿子养了18年。
　　已经舍不得把他送走。
　　难道自己这一辈子都要看到这块疤吗？
　　既然白钰这么说……
　　顾宁嗤笑了一下，终于闭上了自己的眼睛，在心里许愿道：“如果这个愿望可以实现的话，就让白钰快一点离开这里吧。真的不想再看见他了！”
　　可是顾宁并不知道。
　　他许愿的时候，白钰的眼睛正一动不动的看着他。
　　心里面充满了感慨。
　　哎。
　　多可怜的孩子啊……
　　没吃过蛋糕，也不相信许愿。
　　他到底是受了多重的伤，才会连许愿都不相信啊……
　　肯定许下了无数个愿望，都没有实现过。
　　所以才会如此绝望。
　　想到这里白钰更心疼了。
　　他原本打算考上大学就离开这里。
　　现在却想，在离开这里之前，把原主父母欠顾宁的都还给他。
　　他会对他很好很好。
　　让这个小孩，在以后的岁月里，无病无灾，幸福长大。
　　顾宁睁开眼睛的时候，白钰正一动不动的看着他。
　　不得不说，白钰生的很好看。
　　他没有吃过什么苦，不像顾宁一副发育不良的样子。
　　白钰就连皮肤都是雪白粉嫩的。
　　被这样漂亮的一个人盯着看，顾宁心里的那股烦躁又出现了。
　　“你看着我做什么？你让我许愿，你自己不许吗？”
　　白钰歪着头笑了。
　　“我许了呀。我希望你刚刚许下的愿望可以实现。
　　你看，现在有两倍的愿望加成了。
　　你的愿望一定可以实现的！”
　　顾宁简直不敢相信的看着白钰，这家伙怎么会许下这样的愿望？
　　他到底要做什么？
　　心里更烦躁了。
　　他希望白钰走。
　　白钰却希望自己的愿望可以实现。
　　这让他感觉自己像一个恶人一样。
　　顾宁有些恼怒的说道：
　　“都说愿望是不能说出来的。
　　说出来就不准了。
　　你是诚心想要让我的愿望无法实现吗？”
　　也不知道是在恼怒白钰，还是在恼怒他自己。
　　“怎么会？”
　　白钰摇了摇头，一把抓住了顾宁的手，无比真诚的说道：
　　“有我在，无论你许了什么样的愿望，我都一定会帮你实现的。”
　　顾宁感觉自己的手一阵滚烫，他连忙将白钰的手甩开。
　　“不早了，你出去吧。”
　　白钰这才笑了笑。
　　他将蛋糕留在这里，对着顾宁说道：“这蛋糕很好吃。你过会要把它吃掉哦。”
　　说完才把门关了起来。
　　顾宁气恼的看着这个蛋糕。
　　谁要吃他买的蛋糕？谁要他帮自己实现愿望？
　　自己的愿望是希望他赶快滚。
　　他会赶快滚走吗？
　　可是，顾宁心里虽然想着这样的话，但是还是拿起勺子一勺一勺的吃进了自己的嘴巴里。
　　他想，好歹是用钱买的，他不能浪费。
　　—
　　第二天一大早，白钰就兴冲冲的跑去顾宁的房间敲门。
　　拉着他一起跑了出来。
　　白钰发现了，顾宁这人有一些沉默。他的父母又都不是很会说话的人。
　　第一天相认的时候还好，后面他们之间的相处显然有些尴尬。
　　而白钰在这个时候，就是很好的缓冲剂。
　　他不会让父母和顾宁之间有一点点尴尬。
　　顾父顾母原本还担心这两个孩子相处不好。
　　现在看着他们俩如此熟络的样子，一下子就放了心。
　　顾母还说道：“你们两人在一起玩，就最好了。小钰，你多带着点顾宁。”
　　白钰笑了笑：“阿姨，你放心吧。”
　　白钰应该叫顾母叫妈妈的，但是为了照顾顾宁的心情，他之前就和顾母说好了，他暂时改口。
　　顾母心疼白钰，但是想到顾宁吃了那么多年苦，便也同意了。
　　此刻忽然听见白钰这么叫，眼睛都红了。
　　到底是养了18年的儿子啊，忽然改口叫做阿姨。
　　她真的不习惯。
　　顾宁也猛地转过头来看着白钰。
　　心里不知道是什么滋味。
　　反正涩涩的，不太好受
　　吃完饭，白钰拉着顾宁一起出门上学。
　　在路上他还对着顾宁说道：“我们班的同学都还蛮好的。
　　你过去应该不会不适应。
　　如果有人欺负你的话，你就告诉我，我来保护你。”
　　可是顾宁却一个字都听不进去。
　　他不喜欢白钰靠着他这么近。
　　你不喜欢他和自己这样说话。
　　他根本就不相信白钰会有这么好心。
　　顾宁宁愿白钰做的过分一点，歇斯底里一点。
　　那样他还可以对着这个家伙用尽手段，然后将他赶走。
　　可是现在他这副样子，顾宁都不知道要怎么样对他才好？
　　顾宁皱了皱眉，就在这个时候，他忽然看见有一群小混混把他们两个围了起来。
　　这群小混混拿着几根棍子看着顾宁，然后对着他说道：“就是你上次欺负的我小弟？你完了，我弄死你！”
　　其实这些小混混是顾宁找来的。
　　他昨天一回到顾家，收到了顾家父母给的钱之后，就找了这些人。
　　那时候他看白钰极其不爽，便想着用这样的方法把白钰落井下石的一面拍出来。给自己的父母看一看。
　　让他们知道白钰其实和他的父母是一样的。
　　都是那么的冷血无情。
　　此刻看着这些混混，顾宁的眼睛看向了旁边的白钰。
　　眼神里带着一丝讽刺。
　　这家伙刚刚不是说要保护自己吗？
　　他到是要看一看，这个在娇惯中长大的少爷，要怎么样保护自己？
　　恐怕在看见这些人的一瞬间，就吓得逃跑了吧。
　　果然如同顾宁想象中的一样。
　　白钰再看见这些混混的第一时间，就掉头跑了。
　　顾宁一下子笑了出来。
　　还保护？
　　还不是跑的比谁都快？
　　话说的那么好听，跑起来却一点都不费劲。
　　也好。
　　这一幕已经有人拍了下来，到时候他会拿给顾父顾母看。
　　顾宁虽然这样想着，但是心里面居然有一些失落。
　　他也不知道自己到底是怎么了？
　　居然希望白钰不要走。
　　他皱了皱自己的眉头，在心里面嘲笑着自己。
　　怎么能产生这样的念头？
　　可是就在这个时候，却忽然看见，刚刚已经逃走的白钰去而折返。
　　他不知道从哪里拿来一根棍子，还有一个竹筐。
　　二话没说，直接将那竹筐套在了顾宁的身上。
　　“你躲在这里，用手抓着这个。他们伤不到你。”
　　顾宁根本没有想到白钰会说出这样的话。
　　这个时候他才反应过来。
　　所以，白钰刚刚离开并不是逃走，只是想要找到武器，然后再保护自己？
　　心跳莫名的变得很快，顾宁下意识的说道：“那你呢？”
　　“我？”
　　白钰一下子笑了出来。
　　他挥了挥手中的棒子，整个人说不出的神采奕奕。
　　“我很厉害的。我会把他们给全部都打跑的。说好了要保护你。我就一定会保护好你！”


第902章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（3）
　　竹筐罩在顾宁的头上，他整个人都有些发懵。
　　他想过一千种一万种白钰的反应，每一种都是白钰如何落井下石。
　　他以为白钰会逃跑，会在旁边幸灾乐祸。
　　却从没有想过，他居然会把自己保护起来，然后一个人面对那么多小混混。
　　心脏所在的地方，一下子鼓动起来。
　　顾宁不敢相信的看着眼前所发生的一切。
　　怎么会这样？
　　好可笑啊……
　　这个家伙居然真的要保护自己？
　　他不知道这些小混混都是自己找过来的吗？
　　顾宁原本的意图是，想要让这些小混混假装对付自己，然后把白钰不堪的一面引出来。
　　他可以把这些给父母看。
　　一次赶不走白钰。
　　但是在长时间的日积月累之下。
　　父母总会被他寒了心。
　　可是，顾宁完全没有想到，白钰居然会是这样的反应。
　　他没有逃走，没有袖手旁观，更没有落井下石。
　　反而说要保护自己！
　　耳边传来了打斗的声音。
　　顾宁原本并不担心。
　　这些混混是他找过来的，对他自然不会下重手。
　　可是现在，小混混面对的人是白钰。
　　他们对待他，不会像对待自己一样。
　　这些小混混不会手下留情的！
　　外面到处都是剧烈的打斗声，和痛苦的惨叫声。
　　顾宁明明可以坐在这里，等着这些人好好的教训一顿白钰。
　　可是他竟然急了。
　　白钰和他不一样，没有吃过什么苦。
　　完全是当一个小少爷一样养大的。
　　这样的白钰，哪里受得了这样的殴打？
　　这个蠢货，在这种时候，还想要保护自己，他到底在逞什么强？
　　顾宁连忙将头上的筐子掀开。
　　想要让那群混混快点走，不要打伤白钰。
　　可是，让顾宁没有想到的是，他将头上竹筐拿走之后，看见的并不是白钰被打翻在地的画面。
　　而是一群小混混被打翻在地。
　　似乎发现了自己的身后，顾宁已经将竹筐掀开。白钰连忙转身看着他。
　　嘴角轻轻的勾了起来。
　　这地上一片狼藉。
　　小混混一个个怨声载道。
　　白钰却什么事都没有，他整个人神采奕奕。
　　阳光罩在他的身上，在他的周围形成了一层黄色的光圈……
　　顾宁愣愣的看着他。
　　感觉白钰整个人都在发着光……
　　白钰嘴角的笑更加灿烂。
　　他把头转回去，高高扬起，对着地上的那群人说道：“我告诉你们，顾宁是我罩着的人。你们下次再敢欺负他，来一次，我揍你们一次。”
　　说罢还把拳头举了起来。
　　那群小混混听着他的话，连滚带爬的跑走了。
　　只有白钰得意的站在那里。
　　“我厉不厉害？”
　　顾宁抿了抿自己的嘴唇，一时间不知道说什么好？
　　过了好一会儿，他才说道：“厉害……”
　　谁知道就在这个时候，刚刚还充满得意的人，竟一下子叫了出来。
　　“cao，疼死我了。”
　　白钰整个人坐在地上，快速的用手揉着他的脚。
　　白钰的脚踝已经肿了起来。
　　他看上去龇牙咧嘴的。
　　刚刚有多神气，现在就有多狼狈。
　　但是他的嘴角却还是在笑着：
　　“哈哈哈哈哈哈，虽然我是挺厉害的。但是好像扭到脚了。”
　　本来还想耍个帅的。
　　没有想到脚疼的比想象中厉害。
　　白钰感觉尴尬极了。
　　可是顾宁却已经走了过来，一把将白钰背了起来。
　　“我带你去校医室。”
　　“没事啦。”
　　白钰可是神医呢。
　　不要说他脚上的红肿了。
　　就连他的心脏病，都可以很好的治好。
　　只是他不想太过ooc，只想着慢慢的治疗才是……
　　但是顾宁却已经心疼了。
　　他一路上唠唠叨叨的。
　　“你干嘛自己一个人去打？我们一起逃走不好吗？
　　那些混混的手上没有利器，万一他们有刀呢？”
　　“有刀我也不怕。”
　　“还敢说，万一被捅死了在怎么办？”
　　顾宁忽然开始后悔了。
　　他干什么不好，要去找那群混混。
　　万一他们真的打伤了白钰怎么办？
　　他是不喜欢白钰。
　　想要赶白钰走。
　　可是，他怎么能用这样的方法……
　　白钰还顶嘴道：
　　“你好像老妈妈哦。怎么一个小孩，那么啰嗦？”
　　“还说我小孩，你难道不是小孩？”
　　“我才不是！”
　　白钰的心理年龄可比顾宁大得多。
　　他哄骗着眼前的这小孩说道：“你知道吗？我们俩虽然出生在同一天。但是其实我比你早出生几个小时。
　　按照道理来说，你要叫我哥！”
　　白钰一边说着一边笑了起来。
　　他的嘴巴就靠在顾宁的耳朵旁边。
　　现在笑起来，那暖暖的气流一下子吹在了顾宁的耳垂上面。
　　顾宁的耳垂以肉眼可见的速度变红。
　　白钰偏偏还在这个时候，对着身下的小孩说道：“来，叫哥。”
　　顾宁的声音闷闷的，“谁要叫你哥？”
　　白钰笑的更加灿烂。
　　他也没有强迫这小孩，只是说道：“反正我就是你哥。”
　　顾宁把白钰带去了学校。
　　这么好的学校，这样好的学习环境。
　　是顾宁从前从来都没有见过的。
　　白钰害怕顾宁会觉得尴尬，走到那里都对着别人说道：“这是我弟，你们以后照顾着他点。”
　　有人觉得奇怪。
　　“以前怎么从来还没有听说过你有一个弟弟？”
　　顾宁对于这样的问题明显有些敏感。
　　听到这个人的话的时候，眉头一下子皱了起来。
　　他现在对白钰的感官很奇怪。
　　他并不承认白钰是自己的哥哥。
　　一个鸠占鹊巢的冒牌货。
　　因为他亲生父母恶劣的行为，到现在都享受着属于自己的一切。
　　顾宁应该是很讨厌白钰的。
　　但是眼前的家伙，似乎又是一个傻白甜。
　　让他又讨厌不起来。
　　顾宁倒是希望白钰在这个时候支支吾吾。
　　否定他亲生父母做的一切，自私一点。
　　那样自己就有理由继续讨厌他了。
　　可是，白钰却在这个时候说道：“因为我们小时候被调换啦。我不是我现在父母的亲生儿子。
　　我弟才是。
　　我亲生父母特别坏，他们故意调换了我们，把我弟带回去还不好好对待他。对他特别不好。
　　还好我弟聪明。找了回来。要不然不知道多惨呢。”
　　白钰说的轻巧。
　　但是周围所有人都惊呆了。
　　这件事情如果换一个人，一定会恨不得深深的埋在心底里，恨不得一辈子都不要说出来。
　　可是白钰却说的这么自然。
　　就连看着顾宁的眼神，都带着亏欠。
　　在这些人里面，震撼最大的当属顾宁。
　　他不敢相信的看着白钰，手指都在发抖。
　　其实他不止一次的想过，如果不是父母把白钰当成亲儿子养大，对他有了感情。
　　他其实很想昭告全世界。
　　白钰就是一个假货。
　　他根本就不是什么豪门少爷！
　　可是现在，这些话，他都没有说，白钰居然自己说了出来。
　　顾宁忽然感觉自己像是被一座大山给压住了。
　　那山太重，压的他喘不过气。
　　—
　　顾宁还背着白钰，白钰把手往前方指去，“医护室在那边。”
　　顾宁这个时候才说道：“你为什么要和他们说这些？”
　　顾宁是真的不懂白钰。
　　他怎么能说的那么自然。
　　可是白钰却更加自然的说道：
　　“为什么不说？这本来就是事实啊。”
　　白钰原本就没有打算强占顾宁的一切。
　　“而且你也说了，我的亲生父母那么过分。一定要狠狠的惩戒他们的！
　　到时候，这件事情肯定会人尽皆知。
　　现在我说出来，大家也好有个心里准备啊！”
　　顾宁的眼睛都红了。
　　他原本以为，因为白钰，他们都会对那两个畜生网开一面。
　　却没有想到，白钰这么说。
　　“你不想维护他们吗？他们毕竟是你的亲身父母……”
　　“我维护他们做什么？两个人渣。我恨不得他们去坐牢才好。”
　　顾宁把白钰送去了医务室。
　　心里久久不能平静。
　　医生给他开了两瓶喷剂 。
　　顾宁认真的帮白钰涂着。
　　白钰也很认真的对着他说道：
　　“顾宁。我知道，你心里应该是怨我的。
　　你是一个好人，所以你没有表现出来。
　　但是这不是我可以鸠占鹊巢的理由。
　　我已经霸占了你的父母18年。
　　享受了那么多年不应该属于我的一切。
　　我不可能一直都占下去。”
　　白钰知道，他要和眼前的小孩说清楚。
　　解开他的心结。
　　他伸出手，抓住了顾宁的手。
　　“只是，我还有一点舍不得你的父母。
　　你再给我一点时间。
　　等我考上大学，我会离开顾家的。
　　我会把属于你的一切，全部都还给你。
　　我不会占你的便宜的。
　　所以，以后我们好好相处好不好？”
　　顾宁给白钰喷着药水的手一下子顿住了。
　　他感觉自己的皮肤上，白钰的手一片滚烫。
　　完全和他想象中不同的走向。
　　也是顾宁心里面最希望的走向……
　　他从来都是希望白钰走的。
　　明明应该觉得开心的。
　　可是，此刻顾宁的心里面并不舒服。
　　或者可以说，很不舒服。
　　他皱了皱自己的眉头，嘴巴里说道：
　　“谁想让你走了？
　　你这个人怎么可以……这么烦啊？”
　　白钰一下子笑了出来。
　　他没有回答顾宁的话，但是心里面却已经笃定自己会离开这里……
　　等到把小孩照顾好，等父母也安心的时候，他会离开的。
　　因为，他要去找傅岩啊……


第903章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（4）
　　顾宁帮白钰上完药之后，硬是把他按在了医护室的病床上面。
　　“你在这里休息一下。过会我帮你请假。”
　　白钰不喜欢上学。
　　他是天生的学渣，看见老师就头疼。
　　现在听到能请假不用上学，简直不要太开心。
　　“可是，你今天才第一天上学。我怕你融入不了集体。还是我陪你去吧。”
　　顾宁忍不住笑了。
　　他看着白钰这一副透着关心的样子。
　　只感觉自己的心湖像是被一片粉红色的花瓣轻轻的落在上面了一样，荡出柔和的涟漪……
　　心脏从来没有如此柔软过。
　　他长这么大，一次也没有被别人这样关心过。
　　全部都是让人特不过气的黑暗。
　　而此刻的白钰就像是一束光一样，罩在了他的心上……
　　顾宁哑着声音说道：
　　“我又不是小孩子了，不要太小瞧我好吗？”
　　说完，他异常强势的把白钰按在床上。
　　“给我闭上眼睛，乖乖睡觉。”
　　白钰之前还以哥哥自居呢，现在听到顾宁的话，竟下意识的把眼睛都闭了起来。
　　他没有立刻睡着，眼睛紧紧闭着，睫毛微微颤抖，一翘一翘的。
　　样子简直说不出的可爱。
　　顾宁忍不住把头底下。
　　眼睛也一直看着白钰。
　　他不知道自己在做什么？
　　只是一直一直这样看着……
　　从白钰的发丝，看到他的眉骨，再到微闭的眼睛，鼻子，以及嘴唇……
　　这嘴唇像是有魔力一样，看到了之后，让他再也没有办法移开自己的眼睛。
　　心里有一种莫名的渴望，像是火山爆发一般，喷涌而出。
　　顾宁慢慢的低下自己的头，将自己的头靠近白钰。
　　自己的嘴唇几乎要贴在白钰的嘴唇上面。
　　直到白钰又睁开了自己的眼睛。
　　“怎么了？”
　　白钰以为顾宁会很快离开的。
　　没有想到他还在，“还是有点害怕吗？”
　　顾宁整个人一惊，连忙将自己的头抬了起来。
　　见小孩乖顺的点了点头。
　　白钰坐了起来，“还是我陪你去教室吧。”
　　顾宁又把他按在了床上。
　　伸出手来抱了抱白钰。
　　“白钰哥，给我一点力量。我就不害怕了……”
　　其实哪里有什么害怕？
　　顾宁长到这么大，什么样的黑暗没有经历过？
　　不过是融入新的集体，有什么好害怕的？
　　他只是……
　　只是用这个借口，抱一抱眼前的这个人罢了。
　　愿以为是个讨人厌的家伙。
　　却没有想到，竟让他遇到了落在凡间的天使。
　　顾宁的心里全部都是污渍。
　　他的内心早就已经不再干净。
　　如果白钰是天使。
　　那么他一定是恶魔。
　　他们俩根本就是不同交集的两类人。
　　可是，就算是天使，他也会把他拉入凡尘。
　　让他变成一半翅膀黑，一半翅膀白的堕天使。
　　也和自己一样陷于囹圄……
　　再也飞不走，逃不掉。
　　毕竟……
　　谁叫……
　　是白钰哥先撩拨我的呢……
　　—
　　“白钰哥。”
　　从那天之后，之前死都不肯喊白钰“哥”的顾宁，忽然喊起了他哥。
　　白钰原本就挺心疼这小孩。
　　现在顾宁这样叫白钰“哥”，简直要把白钰的心都给叫化了。
　　“我来背你上学。”
　　前几天白钰的脚扭了，一直都是顾宁背的白钰。
　　顾家父母原本还害怕，这两个小孩没有办法好好相处。
　　现在看见他们俩这么好，只感觉说不出的开心。
　　白钰看着顾宁也笑了出来。
　　“不用啦，我的脚已经好了。”
　　不想一直让顾宁背他，白钰都有偷偷的给自己施针。
　　所以他的脚好的特别快。
　　现在他整个人都活蹦乱跳的。
　　不用顾宁背，他就能自己去学校了。
　　只是，他的脚好的快，顾宁的脸上却并没有露出太过开心的笑容。
　　白钰的脚好了，就意味着，他没有办法像之前那样和他亲密的接触了。
　　白钰在学校人缘很好，每次他一走进学校，都有很多人会围着他。
　　顾宁喜欢看着白钰众心捧月的样子。
　　但是又觉得旁边的那群人看上去碍眼无比。
　　他不喜欢那群围着白钰的人所露出来的眼神。
　　白钰以前是高高在上的大少爷，大家都不太敢靠近他。
　　现在他落下凡尘，变成了一个普通人之后，大家才发现白钰原来是性格那么好的一个人。
　　他原本就漂亮的不可思议。
　　现在又不再高高在上，自然有很多人对他起了心思。
　　白钰刚刚买了甜筒出来，还没有走到顾宁的身边，就又有人靠近了他。
　　似乎想要和他说话。
　　顾宁脸上的笑一下子就收敛了回去。
　　很烦躁。
　　不想这些人接近白钰。
　　想要把这群人全部赶走。
　　可是……
　　那样白钰似乎会不开心。
　　顾宁皱了皱眉。
　　其实，顾宁不算是什么好人。
　　从前过的太苦，想要的一直得不到。
　　久而久之他的心理便出现了一些问题。
　　对于想要的。
　　他会用尽所有的手段得到。
　　而对于讨厌的……
　　他也绝对不会手下留情。
　　之前收养他的那个父亲，想要猥亵他。顾宁嘴上和父母说，他用砖头打破了养父的头。
　　其实那一天，他不仅仅这么做了。
　　还用剪刀绞断了养父的子孙根，让他一辈子都痛不欲生。
　　所以，看见别人靠近白钰，他的心里升出的全部都是黑暗的情绪。
　　把那股情绪努力的压制了下去之后，顾宁猛地将脚踢向了旁边的一个电线杆。
　　然后对着白钰所在的方向喊道。
　　“白钰哥，我脚好像扭到了。”
　　这句话果然有用，白钰连忙甩开那人，跑了过来。
　　顾宁的脚已经高高的肿了起来。
　　他小心翼翼的对着白钰说道：
　　“没有想到我们俩是难兄难弟。你的脚才好，我的脚又受伤了。
　　白钰哥，能扶着我走吗？”
　　少少年垂下眼眸，长长的睫毛也微微垂下，看上去又委屈又可怜。
　　任谁也不忍心拒绝他这样的要求。
　　白钰都要心疼死了。
　　“还走？我来背你。”
　　“可是，哥的脚才刚刚好。”
　　“你这是太小瞧我了。”
　　白钰走到顾宁的面前，一把将顾宁背了起来。
　　原本手里拿着的两根甜筒，也递到了顾宁的手里。
　　白钰示意顾宁喂他。
　　他买了两根甜筒，一根是他自己的，一根是顾宁的。
　　可是，顾宁并没有分开喂白钰，而是白钰吃一口，他自己吃一口，然后再给白钰吃一口。
　　刚刚看见白钰用舌头舔甜筒的时候，他就觉得，被白钰舔过的甜筒肯定说不出的甜。
　　现在一吃，果然如此。
　　在顾宁看来，甜筒很甜，可是又怎么可能比得上白钰甜？
　　眼睛往下垂去，扫过白钰露出的纤细的脖颈。
　　顾宁眼睛里的色泽都变得暗沉下去。
　　喉结处微微动了一下。
　　好想咬下去……
　　眼睛里闪过一丝兴奋。
　　他的哥哥，如果品尝起来的话。
　　一定会，非常美味吧……
　　而此刻，白钰却还在心里和小迷糊吐槽。
　　“哎。顾宁这小孩那里都好，就是太容易受伤了。还有点胆小。”
　　昨天晚上的时候，顾宁居然抱着枕头跑到了他的房间门口，然后蹲在那里。
　　小孩没有开口，但是白钰一看就知道，他想要自己陪他睡觉。
　　所以，顾宁没说，白钰自己就把他领进了房间。
　　反正，在白钰的眼里，顾宁只是一个小孩。
　　白钰不觉得他们俩睡一起有什么问题。
　　倒是小迷糊听着白钰的吐槽，简直要吐血了。
　　发现顾宁就是反派大人，是看见顾宁那已经爆表了的黑化值。
　　每次和白钰在一起的时候，他的黑化值就开始发疯般的狂飙。
　　顾宁啥也没做，小迷糊都能感觉出来，他想要对白钰做什么？
　　肯定是关起来，然后用各种东西对白钰$&¥@@%%&&*……
　　咦……
　　好刺激。
　　所谓的受伤，根本就是他自己弄伤的。
　　因为只有这样，白钰才好亲近他，心疼他。
　　而胆小就更加无稽之谈了。
　　这人胆子不知道多大呢……
　　还好意思装胆小，爬上宿主的床。
　　小迷糊啧啧啧的看着他。
　　明明是一头狼，宿主却把他当成一只小奶狗。
　　以后肯定要被吃的干干净净。
　　不过，小迷糊就算发现了也没有说什么。
　　反正且反派大人对系统掌控那么厉害，他觉得，就算自己想说，也说不出来。一定会被系统屏蔽。
　　小迷糊愉快的在那看戏。
　　而顾宁趴在白钰的背上，已经用手抱住了白钰的脖子。
　　“白钰哥晚上还能陪我一起睡吗？我害怕。”
　　白钰理所当然的点了点头。
　　“当然可以。”
　　—
　　天黑之后，顾宁再一次睡在了白钰的房间。
　　白钰根本一点不设防，洗过澡之后，没一会就睡着了。
　　他的身上还带着沐浴露的芬芳。
　　味道淡淡的，特别好闻。
　　白色的t恤向上翻了一个角，将白钰的肚皮都露了出来。
　　白钰的腿上是一条平角裤，修长的腿压在被子上。全部露了出来。
　　看上去简直说不出的诱人。
　　顾宁从浴室出来之后，没有想到自己会看见这样的画面，就连瞳孔都收缩了起来。
　　他其实没想做什么。
　　只是想要靠着白钰更近一些罢了。
　　却没有想到会看见这样的画面。
　　到底是血气方刚的年纪。
　　怎么可能受得了？
　　顾宁的眼神瞬间变得暗沉起来。
　　呼吸都变得有些急促。
　　他有些控制不住的将自己的唇贴在白钰的嘴唇上面。
　　声音低沉。
　　“我没有想怎么样的……是白钰哥在勾引我。
　　所以，都怪哥。
　　全是你的错。”
　　他一边说着，一边将手指往下，然后往白钰的裤子里面探去。


第904章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（5）
　　顾宁的眼眸说不出的暗沉。
　　那种隐蔽而压抑的恶念，在这一时刻，全部从他的心里面滋生出来。
　　……
　　没有想过要做的这么过分。
　　但是他又忍不住兴奋。
　　纸巾擦拭着手指上面的污渍，他的嘴角还带着微笑。
　　随之将纸巾丢进了垃圾桶里，他侧过身子抱住白钰。
　　心里说不出的满足。
　　想到刚刚白钰红着一张脸的样子，心里的冲动就好像要爆发出来一般。
　　知道白钰漂亮，但是没有想到居然这么漂亮。
　　想到他刚刚红着脸的样子。
　　天知道，顾宁想要怎么样对待他……
　　反正绝对不是仅仅用手而已……
　　只是……
　　暂时还不可以。
　　顾宁不能把自己如此卑劣的一面展现在白钰的面前。
　　他害怕，会把白钰吓到。
　　白钰一直以为，他是一个在痛苦中长大的小可怜。
　　所以他把所有的温柔和怜惜都给了他。
　　他骗白钰，他的脚受伤了。
　　白钰晚上在睡觉之前，特地用手揉着他的脚，帮他涂药。
　　那时候，白钰的样子是在太过温柔。
　　就像是一滩春水。
　　顾宁看着他，就已经想要这么做了。
　　他一直在克制。
　　洗澡的时候，已经在浴室里面抒发了一次。
　　他以为这样就可以了。
　　谁知道，出来之后，看见的却是更加诱人的一幕。
　　理智在那个时候断了弦。
　　此刻，看着白钰，顾宁越看呼吸声越是粗重。
　　“白钰，你结束了，可是我怎么办呢？”
　　他垂下眼眸，无比温柔的看着眼前的人，忍不住又亲了亲他的嘴唇。
　　然后将白钰的手拿了起来……
　　“你看，这是你弄成这样的。是不是要帮我负责？
　　你要负责任的……
　　都怪你。
　　要不然也不会这样……”
　　—
　　白钰感觉自己睡着的时候，做了一个无比暧昧的梦。
　　他梦见了傅岩，还在梦里面和他激情了一夜。
　　白钰醒过来的时候，整张脸都红扑扑的。
　　顾宁睡在他的旁边。
　　白钰的脸更红了。
　　天。
　　他和一个小孩睡在一起。
　　晚上居然还做这种梦！
　　是太久没有纾解过了吗？
　　万一带坏了小孩怎么办？
　　白钰感觉尴尬的要命。
　　他连忙从床上爬了起来。
　　轻手轻脚的跑去洗手间洗漱。
　　白钰用手拿住牙刷的时候，感觉自己的手指酸酸的。
　　就好像一整晚都在辛勤劳作一样。
　　白钰有些奇怪的看着自己的手，用力的握了握。
　　嘴巴里面自言自语道：
　　“我手怎么那么酸啊……”
　　没有想太多，他重新拿起牙刷，刷起牙来。
　　殊不知，此刻躺在床上的那个人，听见白钰嘴巴里嘟囔出来的那些话，就连嘴角都翘了起来。
　　完全没有害怕被白钰发现的恐惧，有的只是说不出的愉悦。
　　手酸什么的，终究还是不够。
　　他想要的，是让那个人狠狠的哭出来。
　　—
　　白钰今天去到学校的时候，很多人看着他的眼神都有一些怪怪的。
　　白钰有些奇怪的看着他们。
　　直到到了班上之后，白钰看见自己空着的前桌坐了一个人的时候，才知道是为什么？
　　白钰前座坐着的那个人叫做刘雨晴，是原主的未婚妻。
　　前段时间，她出去参加物理竞赛，所以一直不在学校。现在终于回来了。
　　刘雨晴和原主从小就定了娃娃亲，说起来，如果顾宁没有找回来的话，刘雨晴是会和原主结婚的。
　　只可惜原主没有那个命。
　　顾宁回来之后，原主身上的婚约，也转移到了顾宁的身上。
　　刘雨晴从原主的未婚妻，变成了顾宁的未婚妻。
　　原主原本心里面就喜欢刘雨晴，虽然刘雨晴不喜欢他，但是他也一直觉得，只要有婚约，刘雨晴迟早是他的人。
　　直到顾宁回来。
　　失去了身份地位的原主，也失去了自己的未婚妻。
　　他简直恨死了顾宁，才会变本加厉的想要对付顾宁。
　　原主一直觉得，只要将顾宁赶走，他的父母就还是他的。他的身份地位，他的未婚妻，就都会回来。
　　却没有想到，刘雨晴在看见顾宁的第一眼起，就立刻对他一见钟情。
　　刘雨晴把原主平时做的那些坏事全部都录了下来。
　　这些证据也是她送去顾宁的父母面前。
　　父母原本很舍不得原主，不忍心将他赶走。
　　可是在看见这些证据之后，便改变了自己的想法。
　　原主的父母做出丧心病狂的事情，伤害了他们的亲生孩子。
　　难道他们也要让原主也一样伤害他们的儿子吗？
　　这段视频变成了压死顾宁父母的最后一根稻草。
　　他们决定将原主赶出去。
　　回想起这些剧情之后，白钰才恍然大悟。
　　所以，刘雨晴就是顾宁的cp啊！
　　白钰用力的拍了一下自己握住拳头的左手。
　　眼睛里居然还闪过了一丝想要做红娘的兴奋。
　　嗯……
　　他不是原主，不喜欢刘雨晴。自然不会像原主一样，做一些伤害顾宁的事情。
　　现在，白钰显然在把顾宁当成弟弟在养。
　　他看着刘雨晴的眼神，就变成了在帮弟弟挑选弟媳。
　　虽然刘雨晴狠狠的伤害过原主。
　　但是白钰觉得刘雨晴很不错。
　　刘雨晴的家庭条件很不错，又很聪明。
　　她家是开影视公司的，在演艺圈有着举足轻重的地位。
　　刘雨晴在原剧情里面，又对顾宁一见钟情。
　　还帮着他打压原主。
　　白钰觉得这个刘雨晴很不错。
　　很适合做他的弟媳。
　　白钰越看刘雨晴越满意。
　　就连看着刘雨晴的时候，嘴角都带着一丝微笑。
　　而顾宁站在白钰的旁边，瞬间警铃大作。
　　可是，这个时候却听到白钰对自己说：“顾宁。眼前这个女孩，你觉得怎么样？”
　　“不怎么样。我不喜欢他。”
　　白钰显然有些惊讶。
　　怎么可能呢？
　　刘雨晴可是顾宁的cp啊！
　　不过，想想也正常，刘雨晴现在和顾宁才是第一次见面。
　　还没有帮着他对付自己。
　　两个人之间，也没有什么接触。
　　顾宁第一眼没感觉也是正常。
　　不过以后总会喜欢上的。
　　想到自己很快会离开顾家。
　　白钰想要撮合一下他们俩。
　　这样一来，顾宁这个黏人的小孩，也有其他人可以黏了。
　　那个时候自己就可以功成身退了……
　　把自己的想法和小迷糊说了之后，白钰整个人充满了感慨。
　　“小迷糊，你别说，我还真有一种养儿子的感觉。
　　哎，我的儿子终于也长大了，要娶媳妇了。
　　我这个老父亲啊……”
　　小迷糊简直不敢相信的看着白钰。
　　差一点一口血就喷出来了！
　　他知道，自己没有帮法告诉白钰，顾宁就是反派大人。这一定会造成一些剧情变的扭曲。
　　可是，他没有想到会歪成这样啊！
　　宿主都要撮合反派大人和别人在一起了。
　　天！
　　真的是夭寿啊！
　　小迷糊都要哭出来了。
　　可是，他说不了！
　　都是反派大人这个蠢货，设置什么狗屎系统。
　　让他连这样的事情都无法透露。
　　要不然宿主怎么可能做出这样的事情来……
　　白钰和小迷糊说完这句话之后，立刻拿起手机和刘雨晴解释了一下。
　　说自己已经不喜欢她了，以后会努力的撮合她和顾宁。
　　刘雨晴看到这条短信之后，脸都红了。
　　“你说的当真？”
　　刘雨晴觉得顾宁很不错，她挺喜欢的。
　　“自然，我骗你干嘛。你若不相信的话，我让他中午陪你一起吃饭。”
　　白钰中午的时候，像平常一样，帮顾宁去打饭。
　　顾宁的脚扭到了，最近都是白钰帮他打饭。
　　然后他们两个人一起吃。
　　顾宁很喜欢中午的这段时光。
　　大家都不在，只有他和白钰两个人。
　　吃饭的时候，他可以耍小性子，甚至还会让白钰喂他吃。
　　白钰虽然不愿，但是被他磨多了，还是会不情不愿的拿起筷子，将食物喂到他的嘴巴里。
　　顾宁光是想到这里，便感觉自己的心脏跳的飞快。
　　好喜欢白钰啊……
　　喜欢到，恨不得每一口食物，都和他一起分享。
　　两个人一起将食物吃掉，然后接吻……
　　顾宁想到这里都笑了出来。
　　却没有想到，这个时候，白钰却把自己打的食物递到了刘雨晴的手里。
　　“顾宁在教室里，你就说我有点事不能过去。你把饭送给他，然后和他一起吃。”
　　刘雨晴听着白钰的描述，眼睛里都泛着光。她用力的点了点头，然后将食物拿走。
　　而小迷糊已经快要疯了……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊。
　　这到底是什么玄幻的剧情啊？
　　宿主在帮其他人绿他自己！
　　小迷糊无奈的看着，自己之前给反派大人织的绿帽子。
　　在想，他是不是需要给宿主也织上一顶？
　　不过应该不需要……
　　毕竟，以他对反派大人的了解。
　　反派大人在知道宿主的意图之后，肯定不会出轨。
　　但是他一定会气愤到，把宿主给关起来，然后反复进行小黑屋里面的剧情。
　　小迷糊看着宿主这副样子，都有些不忍心了。
　　算了，他还是多帮宿主屯一点保养小菊花的道具吧。
　　嗯。
　　十瓶应该不够……
　　他还是帮宿主先上屯个一百瓶。


第905章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（6）
　　顾宁在教室里面等着白钰。
　　他的手里拿着白钰刚刚写字拿着的笔。
　　眼睛里全部都是迷恋。
　　嘴角不自觉的翘了起来，他用这笔在自己的本子上，写下了白钰两个字。
　　一遍又一遍……
　　到底是情窦初开的年纪。
　　因为太过喜欢，总是会做出这样的傻事。
　　他竟会在自己的本子上面，写满了白钰。
　　就连顾宁自己都觉得不可思议。
　　但是他就是在做着这样的事情……
　　脸不自觉的有些红。
　　手里拿着的笔却没有停下来。
　　他在一遍一遍的描绘着白钰的名字。
　　仿佛要把这两个字刻在自己的心里……
　　前两天，在白钰的坚持下，父母已经把白钰的户籍牵了出去。
　　为了这事，顾母哭了很久。
　　当时顾宁是可以阻止的。
　　但是他没有这么做。
　　因为只有这样，白钰才会和顾家再也没有一点关系。
　　就连养子也不算。
　　顾母说，白钰太可怜了。
　　很多人看见顾宁这样冷眼旁观，以为他害怕白钰抢夺他的家产。
　　也有好多人认为，他们俩并没有表面上看上去那么好。
　　但是，只有顾宁知道。
　　不是这样的……
　　因为他的心里已经对白钰产生了不可言说的心思。
　　他想要把白钰给娶回家。
　　所以，现在他就要让白钰和家里断的干干净净！
　　他们什么关系都没有。
　　不是兄弟，也没有一点亲情……
　　白钰只能是他未来的妻子，仅此而已。
　　白钰的那一对渣渣父母，也没有等到顾宁出手，白钰自己就已经解决掉了。
　　他收集了证据，亲自将白父白母给送去了监狱。
　　也将白家的那些孩子，送去了亲戚家里。
　　原本顾宁还担心，白钰会去照顾那些弟妹。
　　顾宁以前在白家的时候，没有少受到那些弟妹的欺负。
　　父母苛责他，虐待他。
　　弟弟妹妹们也学着父母那样做。
　　甚至，他们会指着顾宁的鼻子破口大骂。
　　所以白家的人，顾宁每一个都恨的要死。
　　如果，白钰真的要照顾这些弟妹，顾宁虽然心里厌恶，但是也无法阻止。
　　可是，白钰没有……
　　他赶走了那些人，没有留丝毫的情面。
　　白钰现在所照顾的，只有顾宁一个……
　　那时候，顾宁便感觉到，自己的心已经化开了。
　　他再也没有办法控制自己的心。
　　他的心告诉他，他很想要白钰。
　　想要将他永远留在自己的身边。
　　夺取他所有的一切。
　　也将自己的一切都给他……
　　—
　　顾宁在等着白钰过来，想着今天吃饭的时候也要白钰喂他吃。
　　可是就在这个时候，却忽然看见刘雨晴出现在自己的面前。
　　“这是白钰让我带给你的。”
　　刘雨晴在说这句话的时候，眼睛里带着一丝小女孩的娇羞。
　　白钰说，要撮合他们俩，果然是真的。
　　刘雨晴的嘴角带着笑，想着白钰告诉他，顾宁吃饭的时候，居然喜欢有人喂他吃。
　　她的脸就红扑扑的。
　　说着，刘雨晴就把饭放了下来，然后红着脸说道：“如果，你想要我来喂你的话……也是可以的……”
　　刘雨晴说到最后，声音都说不出的小。
　　她真的是太害羞了。
　　刘雨晴已经在幻想，自己可以喂顾宁吃饭了。
　　可是她没有注意到顾宁那一张无比难看的脸。
　　“白钰呢？”
　　“什么？”
　　“我问你白钰呢？”
　　没有想到顾宁的态度会如此冰冷。
　　刘雨晴一下子僵住了，她下意识的说道：“白钰说他有点事。让我把饭送给你。”
　　刘雨晴挺想告诉顾宁。
　　自己是他的未婚妻。
　　像这种事情，他以后可以麻烦自己。不需要再麻烦白钰。
　　可是这些话还没有来得及说出口，顾宁已经走了。
　　就连饭都没有吃一口。
　　此前一直说脚还没有好的人，此刻走起路来却健步如飞。
　　顾宁找到白钰时，白钰正坐在一群人中间，和他们有说有笑的吃饭。
　　顾宁的脸色都变了。
　　“白钰哥。”
　　顾宁的声音在白钰背后响起来的时候，白钰整个人一僵。
　　莫名的有些心虚。
　　白钰连忙站起来，把顾宁拉了出去。
　　“怎么没在教室吃饭？“
　　“白钰哥，刘雨晴说你有事，不能给我送饭。这就是你说的有事？”
　　顾宁说这话的时候眼睛红红的。
　　像随时都能哭出来一样。
　　“哥是讨厌我了吗？所以不想见我。才让刘雨晴给我送饭？”
　　顾宁的声音听上去太委屈了。
　　委屈到白钰感觉自己做错了什么。
　　他连忙对着顾宁说道：
　　“不是，怎么会呢？”
　　“那哥为什么要躲避我？”
　　“嗯……我……”
　　白钰一时间不知道说什么好？
　　他该怎么样告诉眼前的这个小孩，自己很快会离开他。
　　以后可以让刘雨晴来照顾他。
　　之前，白钰曾经和顾宁透露过自己想要离开的心思，可是这话还没有开头，就被顾宁迅速打断了。
　　“我不会让哥离开的。我们要一直在一起。”
　　顾宁说的斩钉截铁。
　　让白钰不知道怎么再说下去。
　　他总要离开的。
　　这个世界，有关于自己身世的事情，白钰已经处理的差不多了。
　　他现在已经不再欠顾宁了。
　　白钰很快就要离开，然后去找傅岩。
　　唯有把顾宁交付到刘雨晴的手上，他才能放心。
　　可是现在，听着顾宁的话，白钰的心都有些难受了。
　　看来是自己太过急功近利。
　　这件事，还是要慢慢来才好。
　　“我不是躲避你，只是刚刚他们说有些事情要和我说，我怕耽误时间，就让刘雨晴先帮你送饭了。”
　　“原来是这样啊……”
　　顾宁虽然嘴上说着这样的话，但是心里面并不开心。
　　“那我也要和哥一起吃。
　　哥，我还没有吃饭。肚子好饿，可以一起吃吗？”
　　白钰看着眼前人这副可怜兮兮的样子，哪里舍得说出一个不字。
　　“好，一起吃……”
　　“嗯。”
　　顾宁用力的点了点头，这才笑了。
　　“哥你不知道，我刚刚走过来的时候，脚可疼了。”
　　“还是那么疼吗？回头我给你揉揉。”
　　“嗯。”顾宁用力的点了点头。
　　他的脚早好了。
　　白钰的医术非常厉害，配出来的药膏也很有效。
　　但是顾宁就是一直在装。
　　他发现，只有装弱小，装可怜，白钰才会心疼他，顺着他。
　　他太喜欢白钰，不知道自己要怎么才能靠近他。
　　只能用这样拙劣的方式，靠他近一些，再近一些……
　　—
　　因为今天的事情，白钰没有再那么急功近利。
　　而是安安稳稳的和顾宁一起吃饭。
　　但是他总还是在帮刘雨晴找机会。
　　除了吃饭之外，白钰会慢慢的找借口回避顾宁，让刘雨晴代替自己。
　　反正在原剧情里面，顾宁和刘雨晴是一对cp。
　　他们俩本就应该在一起的。
　　白钰也没有觉得自己这么做有什么问题。
　　晚上同学聚会的时候，白钰更觉得这是一个很好的机会。
　　刘雨晴和顾宁是cp。
　　按理说，他们俩应该很快在一起的。
　　可是，这个世界也不知道哪里出了问题？顾宁一点都不喜欢和刘雨晴在一起，反而总是黏着自己。
　　白钰觉得，不能再这样下去。
　　他要想办法帮他们俩制造机会。
　　所以白钰去ktv包厢的时候，故意晚去了一点点，没有坐在顾宁的身边，而是坐在了另一端。
　　玩真心话大冒险的时候，更是对着刘雨晴说道：
　　“坐去你喜欢的那个人身边。”
　　白钰的话一说出口，全班的人都在起哄。
　　刘雨晴虽然害羞，但是也红着一张脸走到了顾宁的身边坐了下来。
　　她这一坐下，班上的人叫的更欢了。
　　刘雨晴是顾宁的未婚妻大家都知道。
　　现在看见刘雨晴如此主动。
　　大家起哄的不要太开心。
　　就连白钰的脸上都露出老父亲般欣慰的笑容。
　　只有顾宁的脸色有些难看。
　　之前他就觉得奇怪，白钰为什么总躲着他？
　　而白钰躲着他的时候，又总是看见刘雨晴。
　　现在看见这些，他哪里还能不清楚白钰的心思？
　　心里全部都是暴戾的情绪。
　　是想要把刘雨晴推给他吗？
　　顾宁的心里都满是阴蛰。
　　“哥，和我喝一杯。”
　　顾宁没有和其他人继续玩游戏，而是不停的让白钰陪着他喝酒。
　　白钰酒量不好，顾宁是知道的。
　　之前，他根本就舍不得让白钰喝酒，刚刚有人想要灌白钰，还是他挡的。
　　可是现在，他却亲自给白钰灌酒。
　　白钰不慎酒力，很快就喝醉了。
　　顾宁根本懒得理自己旁边那个女孩的心思，直接走到白钰的身边，把他给扶了起来。
　　然后对着其他人说道：
　　“白钰喝醉了，我送他回去。”
　　“可是……”
　　刘雨晴才刚刚做到顾宁的身边，都没有和他说上几句话。
　　她哪里舍得让顾宁离开？
　　“时间还早呢。怎么这么急着回去？”
　　“不早了。”
　　顾宁低头看了一眼白钰。
　　竟在所有人面前，直接将白钰打横抱了起来。
　　他把白钰的头贴向自己的胸口。
　　然后往门外走去。
　　时间对于顾宁来说，当然不早了。
　　因为……
　　他还要狠狠的收拾他怀里的这个人呢！
　　这混蛋，居然敢把自己推给别人。
　　他今天晚上就要让他哭着认错！


第906章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（7）
　　白钰喝的太醉了。
　　根本可以说是不省人事。
　　顾宁又是心疼，又是无奈。
　　这家伙。
　　酒量这么差，还敢喝酒……
　　如果不是自己在他的身边，还不知道会发生什么事情呢？
　　不过，今天不是白钰太过分的话，顾宁也舍不得灌他酒啊。
　　看着白钰喝醉之后，这副难受的样子，顾宁也跟着难受。
　　他把白钰带回去之后，就给他喂了点解酒汤。
　　一边喂一边说道：
　　“知道错了吗？”
　　喝醉的白钰很乖。
　　他眨巴着一双眼睛看着眼前的人。
　　似乎并不明白他在说什么？
　　白钰只是笑，没有回答顾宁的问题。
　　眼睛一眨一眨的，好看的睫毛跟着他的动作一跳一跳。
　　看上去……真的说不出的可爱……
　　光是看着白钰这一副样子。
　　顾宁就感觉到自己的心脏都要化掉了。
　　真舍不得惩罚他。
　　不过，这小坏蛋，不惩罚不行。
　　“你说，你是不是想要撮合我和刘雨晴？”
　　顾宁用手捏了捏白钰的脸颊，语气中满满的斥责。
　　但是他又舍不得和这个人说狠话。所以说话的声音听上去反而是娇嗔。
　　就像是撒娇一样。
　　这个时候，白钰倒是回应了他。
　　“嗯……”
　　他一边说，还一边点了点头。
　　顾宁没有想到白钰回答的这么干脆，心里面简直要被他给气死了。
　　“为什么？”
　　他真的不明白，白钰为什么要撮合他们俩？
　　“因为……你们本来就是一对啊！”
　　白钰说的异常理直气壮。
　　在他看来，原剧情里面这两人就是一对。
　　反正他们俩最后都会走到一起去，自己撮合他们俩一下，怎么了？
　　而且，原剧情里面，刘雨晴是帮助顾宁一起对付原主才走到一起去的。
　　现在，自己不像原主那么坏，又不会作妖。
　　自然不需要刘雨晴来帮忙对付。
　　这样，顾宁和刘雨晴之间原本有的感情线就断了。
　　白钰自然有必要帮他们俩，把这断掉的感情线再牵起来。
　　可是，顾宁并不知道白钰的那些想法，他只以为现在刘雨晴是自己的未婚妻。
　　白钰才这么做的。
　　他看着白钰说出这样的话，心里面真的说不出的难受。
　　刚刚还满是爱意，现在又满是恼火。
　　“谁和她是一对了？你胡说什么？”
　　“是真的……”
　　白钰说着话的时候，还傻笑了一下。
　　“你们俩很般配的……”你会喜欢上她的。
　　结果话还没有说完，嘴巴就被顾宁给堵住了。
　　顾宁不喜欢白钰这么说……
　　因为这说明，白钰的心里面不仅没有他。还要把他推给别人……
　　“我和她不般配，我只和你般配。听懂了吗？
　　来，和我说，我和你最般配……”
　　顾宁像是哄孩子一样，让白钰说自己说过的话。
　　“若你不说，我就要好好的教训你了。”
　　可是，过了好久白钰还是没有说……
　　顾宁的嘴角勾起了一抹微笑。
　　“好，你居然没有说，看来。我只能好好的教训你了。”
　　说着，他便把白钰的衣服拉了下去。
　　小迷糊在一边简直要看不下去了。
　　我去。
　　什么鬼哦！
　　你让宿主说这些话的时候。
　　明明把他嘴巴堵着，让他怎么说啊……
　　还好意思说这样的话。
　　明明就是想要占宿主便宜。
　　啧啧。
　　这人，贼坏！
　　……
　　白钰又做了一个梦，梦里他和傅岩翻云覆雨。
　　什么都做了。
　　醒过来的时候，白钰整张脸都是红彤彤的。
　　最神奇的是，他居然感觉自己的身子有些酸痛。
　　就好像真的做过了一般。
　　“不是吧……一个梦而已，这么夸张的吗？”
　　白钰昨天酒喝多了，整个人都断了片。
　　他就记得在ktv里面，自己帮刘雨晴助攻了一把 。
　　大家都在起哄顾宁和刘雨晴两个人。
　　白钰想到这里的时候，就觉得开心。
　　他觉得，自己应该要撮合成功了。
　　昨天他们俩靠的那么近。
　　顾宁和刘雨晴应该说了不少话，也互相了解了很多吧……
　　白钰已经在外面找房子了。
　　他打算，等这顾宁和刘雨晴在一起的时候，自己就搬到外面去住。
　　这几天频繁梦见傅岩，让白钰越来越想他。
　　白钰已经迫不及待想要找到他了。
　　他最近想过了……
　　在茫茫人海中，想要找到傅岩，实在是很不容易。
　　只能跑去所有人都看见的地方。
　　才能让傅岩找到他。
　　所以白钰必定要走演艺圈的路线。
　　他要让自己发光发热，成为所有人都知道的存在。
　　这个只能求助顾父顾母，让他们给自己找一点资源。
　　顾父是上市公司的总裁，帮自己办成这件事情应该不难。
　　本来不想再欠他们的，但是实在没办法。
　　白钰知道，以自己的能力，想要在娱乐圈闯出一片天，还是比较容易的。
　　他无论演戏，还是唱歌跳舞，都是顶级的。
　　再加上这一张漂亮的脸蛋。
　　想不出名都难。
　　等到他出名之后，傅岩应该会主动找上门来的吧。
　　白钰越想越是开心。
　　就连嘴角都露着微笑。
　　—
　　第二天，到了学校的时候，他还对着刘雨晴说道：“我昨天喝醉了。后来和你顾宁怎么样了？有没有好好的在一起聊一聊？”
　　可是，白钰不说这些还好，一说刘雨晴简直要气死了。
　　她昨天确实坐到顾宁的身边去了。也有了机会和他说话。
　　但是顾宁根本鸟都没鸟她。
　　一直在给白钰敬酒。
　　最后更是把白钰给抱走了！
　　想到顾宁抱着白钰的姿势，刘雨晴就觉得恼火。
　　他居然公主抱白钰！
　　刘雨晴没好气的对着白钰说道：
　　“你昨天喝的太醉了，顾宁就带你回去了。我还没来得及和他说上话。”
　　“这样啊。”
　　白钰一阵郁闷，都怪自己喝酒误事。
　　“那么我过会再帮你找机会怎么样？过会体育课的时候，我让他回教室一趟。你找机会和他说说话。”
　　刘雨晴在听完这句话之后，脸色才开始好转。
　　“你说真的？”
　　“那是自然了。你放心吧，我肯定会好好的撮合你们的。”
　　体育课的时候，白钰让顾宁在体育活动的时候，去教室帮他拿点东西。
　　而这个时候刘雨晴提前在教室里等他。
　　白钰很努力的给他们俩创造独处的机会。
　　可得当刘雨晴鼓足勇气去和顾宁说话的时候。
　　顾宁却鸟都没有鸟她。
　　不要说没有正眼看她。
　　就连和她说一句话，顾宁都不肯。
　　他冷漠到就好像这个人根本就不存在一样。
　　顾宁找到了白钰让他找到东西，就立刻离开。
　　刘雨晴的脸都绿了。
　　她好不容易才得到的独处的机会！
　　顾宁居然连话都不和她说一句。
　　自己都已经喊他了。他也不回。
　　刘雨晴猛地伸出自己的手，挡在了顾宁的面前。
　　“顾宁，你什么意思？你忘记了吗？我可是你的未婚妻！”
　　刘雨晴不想用未婚妻来压顾宁的。
　　但是她已经忍受不了了。
　　白钰给她创造了那么多机会，可是顾宁每一次都这样冷淡的对她。
　　这叫她如何忍受？
　　“顾宁，我们两个人是要结婚的。你以为你不理我，就可以不娶我了吗？”
　　顾宁这个时候，才终于将眼神放到了刘雨晴的身上。
　　嘴角牵出一个讽刺的笑。
　　“未婚妻？
　　不好意思啊，很快就不是了。
　　我不是白钰，不会接受家里的安排。
　　我不会娶你的。
　　也请你将你的那点心思收起来。我很讨厌你。”
　　顾宁说的异常直白。
　　他根本就不顾及自己面前的是一个柔弱的女生。
　　就这样刻薄的说着这些话。
　　“以后离我远一点，我怕看见你，会让我觉得恶心！”
　　话说完，他扭头就走。
　　唯留下刘雨晴一个人站在那里。
　　脑子里面嗡嗡的。
　　刘雨晴从小到大，都是家族里面被捧在手心里的公主。
　　她要什么得不到？
　　居然被顾宁这么说！
　　刘雨晴简直要气疯了。
　　她一直很努力的放下自己的架子。
　　想要靠近顾宁。
　　可是顾宁居然这么对她！
　　刘雨晴气的跑到顾宁的座位上面，将他的书用力的砸翻在地。
　　可是就在这个时候，她忽然顿住了。
　　因为她居然在顾宁一本的本子上面，看到了“白钰”两个字。
　　刘雨晴又翻了翻。
　　白钰，白钰！
　　密密麻麻的全部都是白钰！
　　她看到了什么？
　　顾宁居然在他的书上面写满了白钰的名字！
　　刘雨晴的脸色在一这瞬间变得扭曲了起来。
　　怪不得她昨天就觉得不对劲。
　　哪里有人抱着同性同学的时候，用的是公主抱？
　　原来，顾宁心里面有的那个人居然是白钰！
　　想到最近，白钰一直在撮合他们俩。
　　刘雨晴心里的怒火瞬间就烧了起来。
　　太可笑了。
　　这混蛋，是不是早就知道顾宁喜欢的人是他了？
　　所以故意说撮合自己和顾宁的话，然后想要看自己的笑话？
　　刘雨晴看着白钰这两个字，眼睛里都要冒出火来。
　　她就说，白钰怎么可能这么好心？
　　帮着自己，让自己和顾宁在一起。
　　原来，他早就知道顾宁喜欢他了啊！
　　刘雨晴用力的握住自己的手，想要将顾宁的这本本子撕碎。
　　但是在拿起那本本子的时候，她却顿住了。
　　因为她想到了一个更好的办法。
　　既然白钰想要用这样的方式来羞辱自己。
　　那么自己何不将计就计？


第907章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（8）
　　刘雨晴将一切全部收拾好了。
　　又放回原处。
　　就连那本写满白钰名字的本子，都放回了原来的地方。
　　但是她的心里已经是铺天盖地般的怒火。
　　远不如表面上那么平静。
　　混蛋！
　　这一个两个，全部都是混蛋！
　　她坐在自己的座位上面，用力的撕着一本自己的本子。
　　心里面有无数的怒火难以发泄。
　　下课的时候，她眼睁睁的看着顾宁搂着白钰的肩膀进来。
　　他们俩有说有笑。
　　白钰的嘴角一直翘着，而顾宁的眼睛看着他，眼神简直能够溺死人……
　　白钰又说了些什么，顾宁便开心的揉着他的头发。
　　两个人笑的别提有多开心了。
　　刘雨晴手里原本已经被她撕碎的本子，撕的更碎了。
　　她深深的呼吸着，就连肩膀都在颤抖。
　　她怎么那么愚蠢……
　　居然会相信白钰的话？
　　居然相信白钰真的想要撮合他们！
　　其实，白钰只是想要看她的笑话！
　　顾宁眼睛里面的爱意一点都没有掩饰。
　　看见别人靠近白钰的时候，还会故意用自己的身子，将那些人挡开。
　　那么多人和顾宁说话，他谁都没有理睬。眼睛里却只有一个白钰。
　　刘雨晴看着这样的画面时，真的要气疯了。
　　顾宁都已经表现的这么明显了。
　　自己居然一直没有看出来！
　　还听着白钰的话，去接近顾宁。
　　好可笑啊……
　　偏偏这个时候，白钰还将一句话发到了她的手机上面。
　　“今天，你和顾宁聊的怎么样？你们俩的关系有没有变的靠近一些？”
　　白钰发这个时候，已经坐在自己的座位上面了。
　　他是低着头和刘雨晴发的这段话。
　　白钰希望顾宁早点和刘雨晴在一起，那他也可以放心离开。
　　可是这个时候，顾宁又走到了他的身后，一把搂住了他的脖子。
　　“和谁发短信呢？”
　　“没。”
　　白钰连忙将自己的手机关了起来。
　　顾宁用手捏了捏白钰的脸颊，有些生气的说道：“以后只准给我发短信。不准给别人发。”
　　白钰看着他这副幼稚的样子，一下子笑了出来。
　　“好……”
　　不过他嘴巴里虽然说着这一个“好”子。
　　但是却完全没有放在心上。
　　因为顾宁总是会提出各种各样奇奇怪怪的要求。
　　如果白钰每一次都按照他说的来。
　　那他简直没有办法活下去了……
　　比如，顾宁会说，以后不准看其他人，只能看我一个……
　　也不能和其他任何人说话，只能和我一个人说话。
　　这些白钰是无论如何都做不到的。
　　这个世界上有那么多个人。
　　他怎么可能不看任何人，也不和别人说话？
　　所以这些话说多了。
　　久而久之，白钰都不当回事了。
　　只是敷衍的说出一句“好”。
　　顾宁自己也知道，白钰在敷衍自己。
　　但是他就是觉得开心。
　　听见白钰的回答。
　　他整个人都靠在了白钰的身上。
　　“你说的啊，不准反悔。”
　　“好……”
　　顾宁将自己的头都搁在了白钰的肩膀上面。
　　闻了闻白钰身上的味道，恨不得他的脸颊上面亲一口。
　　他总觉得白钰的味道很好闻。
　　他的身上是淡淡的奶香味，越闻越让顾宁充满悸动……
　　这个年纪的男孩，这样靠着对方，打打闹闹，是非常正常的事情。
　　班里每天都会发生。
　　所以不仅白钰没有在意，班里的其他人也没有在意。
　　只有刘雨晴。
　　她看着这样的画面，感觉自己的心都要滴出血来了。
　　她从来没有这么恨过一个人！
　　白钰！
　　想到刚刚顾宁对着自己说出那么冷漠的话。
　　她的心里真的是恨到了极点！
　　就连脸上的表情都已经变得扭曲起来。
　　刘雨晴从看见顾宁的第一眼起，就对他产生了兴趣。
　　就算被顾宁那样说，她也没有想过放弃顾宁。
　　她这人就是这样。
　　越是得不到的，她越是想得到。
　　既然白钰想要用这样的方式“撮合”他们。
　　她为什么不顺着白钰来呢？
　　刘雨晴拿出自己的手机，给白钰发了一条短信。
　　“今天多亏了你了。我们聊的很好。”
　　“那真的是太好了。”
　　白钰回了这样的话。
　　刘雨晴抬起头看了一眼白钰。
　　白钰对着她做出了一个ok的手势。
　　甚至还笑的异常爽朗。
　　可惜白钰不知道，他做了那么多，得到的并不是刘雨晴的感激。
　　反而是她的怨恨。
　　刘雨晴不动声色的和白钰聊着。
　　她从白钰这里知道了，他最近一直在找房子，想要搬出去。
　　刘雨晴看着这条短信，连忙回道：“我那边有好的房源。我可以给你介绍。
　　不过在此之前，你可以把顾宁一起带去一家咖啡厅吗？
　　到时候，我让我的管家带你去看房子。我和顾宁在咖啡厅聊。”
　　白钰看着刘雨晴的话，一下子笑了出来。
　　“可以啊。”
　　白钰还以为刘雨晴想要自己帮他和顾宁创造机会。
　　所以答应的很容易。
　　他正愁顾宁黏自己黏的紧，没时间找房子。
　　没有想到刘雨晴全部都帮自己解决了。
　　简直不能更好。
　　可惜，白钰根本没有注意到刘雨晴眼睛里的那抹阴毒……
　　刘雨晴一下子笑了出来。
　　她想，白钰还以为这一次顾宁又会拒绝自己吗？
　　只可惜。
　　这混蛋必定要作茧自缚了。
　　这一次顾宁是没有办法拒绝自己的。
　　—
　　白钰按照刘雨晴的要求，带着顾宁去了咖啡厅。
　　等到了咖啡厅的时候，白钰用之前就准备好的借口先走了。
　　把顾宁一个人留在这里。
　　顾宁喝着自己面前的咖啡，在这里等着白钰。
　　可是他没有想到，自己没有等到白钰，却等到了刘雨晴。
　　“你怎么在这？”
　　顾宁一下子就站了起来。
　　他的眉头皱的很深。
　　想到之前白钰一心想要撮合自己和刘雨晴，顾宁的脸色瞬间变得异常难看。
　　之前不舍得指责白钰，但是顾宁是狠狠的拒绝过刘雨晴的。
　　却没有想到她居然还会倒贴着上来。
　　“我不是和你说过吗？我永远都不会喜欢你的。
　　你就这么不要脸吗？这么想着要倒贴我？
　　只可惜你就算这样做了，我也不会高看你一眼。我只会觉得你特别的恶心。”
　　顾宁越说越过分，根本不把刘雨晴当成一个女孩子。
　　刘雨晴的脸色也难看的可以。
　　可是，只是一瞬间，过了一会她就笑了出来。
　　“是吗？只可惜，你是拒绝不了我的。”
　　刘雨晴嗤笑了一下，“是白钰让我过来的。”
　　“我猜到了。”
　　顾宁说这话的时候，眼神里有一些落寞。
　　他之前没有舍得狠狠的拒绝白钰。
　　却没有想到他又起了这样的心思。
　　“我会好好的和他说的。让他不要再想着撮合我和你。
　　我顾宁这辈子都不可能和你在一起！
　　请你离我远一点，也离他远一点。”
　　顾宁说着便拿出自己的手机，想要打电话给白钰。
　　可是，就在这个时候，他忽然感觉自己的头有一些眩晕。
　　顾宁用手扶着自己的头，感觉自己的身体像是被火灼烧了一般。
　　一开始只是有一点点，后来越来越明显，越来越难受。
　　“你给我下.药？”
　　“不然呢？”
　　刘雨晴笑着看向顾宁。
　　“我知道你不喜欢我，但是我就不相信，生米煮成了熟饭，你还会不和我在一起？
　　顾宁。我告诉你。只要我刘雨晴想要的。就没有得不到的！
　　就算是你也一样！”
　　刘雨晴说完，便走到顾宁的身边，想要把他扶到自己的车上。
　　白钰不是想要看顾宁拒绝自己吗？
　　这次他的如意算盘可算是打错了。
　　顾宁拒绝不了自己的。
　　刘雨晴的心里充满了得意。
　　为了刺激顾宁，她还特意说道：“你知道吗？给你下.药，是白钰的主意。他很讨厌你。想要甩掉你。所以才会这样做的！”
　　“不可能！“
　　顾宁大声的对着刘雨晴喊道：“白钰不会这样对我！”
　　“怎么不可能了。你以为白钰会喜欢你吗？
　　你回来之后，就夺走了属于他的一切。
　　害的他失去父母，失去身份，整个人一无所有。
　　他怎么可能愿意和你在一起？
　　他虽然表面对你好，可是心里面指不定多讨厌你呢。”
　　“不会的，你胡说，不可能这样的……”
　　顾宁痛苦的说着这样的话。
　　他不相信白钰会想要远离自己。
　　白钰那么好……
　　是顾宁生命中，唯一的一束光。
　　他怎么会讨厌自己，继而想要离开自己？
　　“我不会相信你！”
　　“你不相信也没用。你想想，白钰不是和你一起来的吗？他怎么没有出现？”
　　刘雨晴一步一步走向顾宁。还用蛊惑的声音对着他说道：
　　“顾宁，我和白钰不一样。我喜欢你，也不会远离你……”
　　可是让她没有想到的是，那么厉害的药效，顾宁却猛地推开了她，然后让咖啡馆外面跑去。
　　刘雨晴的药确实厉害。
　　如果是普通人，早就神志不清了。
　　可是，她下.药的对象是顾宁。
　　顾宁是傅岩的灵魂碎片，他的意志和普通人不一样。
　　跑出去之后，顾宁找了家酒店，然后开了间房。
　　他痛苦的将自己蜷缩成一团。
　　整个人的身上全部都想被火灼烧一样。
　　手指努力的将手机拿了出来。
　　他下意识的就把电话打给了白钰。
　　他不相信刘雨晴说的话。
　　白钰不会那样对他……
　　—
　　这个时候，白钰还在看房子。
　　接起顾宁的电话，就听见顾宁在那头已经充满了痛苦的声音。
　　“白钰哥过来救我。我被下了药了……”
　　顾宁实在太难受了，他说话的声音都断断续续。
　　天知道他是怎么样保持理智的……
　　他难受的感觉自己全身都在被蚂蚁啃咬。
　　脑子里只有白钰。
　　全部都是白钰……
　　他迫切的想要白钰……
　　嘴巴里也在哀求。
　　“白钰，你过来好吗？白钰，我要你……”
　　可是此刻的白钰已经呆住了。
　　他不知道怎么会这样？
　　顾宁不是和刘雨晴在一起吗？
　　怎么会忽然被下了药？
　　白钰整个人都懵懵的，脑子都反应不过来。
　　难道发生了什么意外吗？
　　白钰恨不得立刻去找顾宁。
　　但是他又知道，现在顾宁的药效如此严重。
　　自己如果去找顾宁。肯定会和他发生一些不该发生的事情。
　　虽然白钰心疼极了顾宁。
　　但是不能这样……
　　他有喜欢的人。
　　顾宁也有属于自己的cp。
　　他不能和顾宁在一起。
　　白钰听着顾宁在电话里面一声一声的哀求。
　　却还是狠心说道：
　　“刘雨晴应该就在你的附近吧，我打电话给她，让她来找你。”
　　顾宁简直不敢相信的听着白钰的话。
　　想到刘雨晴之前说的，“给你下.药，是白钰的主意。他很讨厌你。想要甩掉你。所以才会这样做的！”
　　身体依旧火热，像是被放在火上炙烤。
　　可是顾宁的心，却凉透了。


第908章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（9）
　　顾宁没有和白钰再说下去。
　　他手里的手机掉落在地上。
　　身体难受无比。
　　顾宁从来没有这么痛苦过。
　　身子像是被火灼烧透了，但是他却觉得冰冷。
　　白钰说的那一句话，就像是刀子一样捅着他的心。
　　他竟然让自己去找刘雨晴……
　　就是刘雨晴给自己下的药啊……
　　难道，真的就像是刘雨晴说的那样吗？
　　一切都是白钰的意思。
　　是他为了离开自己，所以故意做出来的事情……
　　脑子里全部都是前一段时间，白钰在努力的撮合自己和刘雨晴……
　　顾宁痛苦的捏住自己的手指。
　　难受到恨不得用头去撞墙。
　　他整个人像是被放入了冰于火交融的地方。
　　身体一片炽热，难受到不停打颤。
　　心里面又满是冰冷。
　　顾宁大口的喘息着。
　　从来没有哪一刻，这么难受。
　　就算被白钰这样抛弃。
　　他的脑子里却还是，白钰，白钰……
　　他想要见到白钰。
　　偏偏这个时候，刘雨晴已经找了过来。
　　刚刚虽然顾宁推开她，跑掉了。但是顾宁的状态太差。刘雨晴想要找到他并不困难。
　　刘雨晴用力的敲着门。
　　她甚至在门外叫道：“顾宁，把门打开吧……我知道你现在很难受。只要你打开门，我就能够缓解你的难受……”
　　刘雨晴这辈子没有这么不知羞耻的说出过这样的话。
　　但是她什么都管不了。
　　只要能够和顾宁在一起。
　　她觉得怎么样都行。
　　刘雨晴知道，自己是刘家的大小姐，只要顾宁碰了她，必须要对她负责。
　　所以，她才会如此狠下心。
　　“顾宁，我知道你很需要我，只要你打开门。你现在所有的难受，全部都会消失。
　　你难道不觉得自己全身上下都像被火灼烧一样吗？
　　顾宁，你开门啊！
　　现在只有我可以解救你。
　　白钰他不要你了。
　　可是我不一样。我要你……我可以帮助你。
　　你打开门看看我。我很漂亮，皮肤也很好……我知道你一定会喜欢的。”
　　刘雨晴在外面叫着，她的声音就像是一只手一样，在挠着顾宁的心。
　　药物的作用越来越强烈。
　　顾宁的痛苦也越来越严重。
　　身体根本就不受控制。
　　这个时候，如果换成任何一个普通人，都没有办法拒绝刘雨晴的邀请。
　　可是顾宁宁愿用头撞墙，也没有想要把门打开的想法。
　　他痛苦的头砸着墙，有红色的血直接从他的头上冒了出来，将墙都给染红了。
　　手指也已经握成了拳头。
　　一下又一下的砸在墙上。
　　太痛苦了。
　　头上的疼痛越来越强烈，但是顾宁却一点都没有敢停下来。
　　因为只有这剧烈的疼痛，才能让他感觉自己能保持一点点清醒。
　　让他控制住自己，不要打开门。
　　血流的越来越多。
　　顾宁感觉自己逐渐失去了力气。
　　他已经没有办法再做出任何事，哪怕是拿起手机给家里人打一个电话。
　　都已经没有办法做到了。
　　眼前逐渐变得一片黑暗。
　　但是他却觉得这样真好。
　　他宁愿自己昏厥过去，也不要和刘雨晴在一起……
　　—
　　刘雨晴一开始还在循循善诱。
　　希望顾宁将门打开。
　　但是随着时间的推移，她心里面的恐慌越来越大。
　　顾宁毕竟是顾家之子。
　　如果他们俩上了床也就算了。
　　但是顾宁没有给她这个机会。
　　甚至连门都没有打开。
　　一旦顾宁恢复清醒，让顾家和她算账。
　　那么她肯定要倒霉。
　　所以刘雨晴到最后已经在用力的砸着门。
　　她刚刚和前台要这间房间的钥匙，但是前台不肯给她。
　　刘雨晴从来没有如此恼火，脸上的表情也变得无比狰狞。
　　就连身边站着的司机，都不敢相信的看着他们家大小姐。
　　刘雨晴咬着牙对着司机说道：“你再去找几个人过来。让他们来撞开这扇门。我就不相信我打不开这门！”
　　刘雨晴一开始还保持淑女的样子，她坚信顾宁难以抵抗这药的药力。
　　可是随着时间的流逝，她的表情越来越夸张。
　　叫的声音也越来越大。
　　直到看到人过来。
　　她连忙上去说道：“给我把这扇门撞开！我就不相信我还制服不了他？”
　　然而刘雨晴刚说完这话就呆住了。
　　因为她这个时候才发现，来的人不是别人，竟然是白钰和顾宁父母！
　　—
　　医院里，顾宁伤到很重。
　　他的体内有过多的药物残留，头上也被他自己撞的全部都是血。
　　顾宁已经昏睡了整整一夜了，到现在还没有苏醒。
　　白钰异常自责的坐在他的旁边。脑子里全部都是刚刚自己打开门是所看见的画面。
　　那时顾宁整个人都倒在地上，头上和墙上全部都是他流出来的血。
　　白钰都快要吓傻了。
　　根本没有想到情况会变得如此糟糕。
　　如果那个时候，不是小迷糊告诉他，给顾宁下.药的就是刘雨晴。
　　白钰那时已经打电话给刘雨晴了。
　　“对不起，顾宁。”
　　白钰用手握住了顾宁的手。
　　“都是我的错。我不知道是刘雨晴给你下的药。”
　　白钰一直以为刘雨晴是顾宁的cp，才努力的想要撮合他们两个人。
　　可是等他带着顾父顾母赶到的时候，看见的却是刘雨晴那丑陋无比的面容。
　　那时候不仅仅白钰，就连顾父顾母都吓到了。
　　刘家的人花了大价钱保住了刘雨晴。
　　但是刘雨晴和顾宁的婚约就此作废。
　　刘雨晴也被要求从原来的学校转学。
　　“对不起，以后再也不会让你处于那样的危险之中了……”
　　白钰难受的眼泪都从眼睛里面冒了出来。
　　他难以想象，那个时候，顾宁到底有多绝望……
　　顾宁耗费了所有的精力给自己，打了这么一个电话。
　　自己却要找这件事的罪魁祸首去继续摧毁他。
　　“对不起。对不起……”
　　白钰一直在说对不起。
　　直到他感觉自己的手被顾宁握住了，才停了下来。
　　“白钰哥……”
　　白钰不知道顾宁是什么时候醒过来的。
　　反正他一醒过来就紧紧的握住了白钰的手。
　　“顾宁，你醒啦，你现在觉得怎么样？还难受吗？”
　　白钰急着想要叫医生过来给顾宁看看。
　　但是他还没有离开。就已经被顾宁抓住了。
　　“哥，不要走，不要离开我。”
　　“我不走，我就叫一下医生而已。叔叔阿姨也在外面，我把他们叫过来。”
　　“不要……”
　　顾宁太舍不得白钰了。
　　他在昏睡的时候，一直梦见白钰要把自己和刘雨晴撮合在一起，然后再离开。
　　这对于顾宁来说，简直就是最可怕的恶梦。
　　他就连让白钰离开一分一秒都不愿意。
　　“不要走……”
　　顾宁说话的时候，眼睛红彤彤的，看上去既无助又可怜。
　　他这副样子，都要把白钰的心给看化掉了。
　　“好，我不走……我在这里陪着你……”
　　看着白钰坐了下来，顾宁的眼睛里才露出一丝微笑。
　　想到刘雨晴对着自己说的那些话，顾宁忍不住说道：“白钰哥，你是不是很讨厌我？刘雨晴说，因为我的出现，夺走了你之前享有的一切。
　　你的心里应该是讨厌我的。
　　所以才想着把我和她配对，然后再离开我？”
　　“怎么会？”
　　白钰最不可能的就是讨厌顾宁了，“明明是我占有了你的一切。我怎么会讨厌你？
　　顾宁，你不要听刘雨晴胡说。我不会讨厌你的。
　　我感激你，感激你的家人。
　　对于你，我的心里只有愧疚。从来都不会有讨厌。”
　　“那哥，以后可不可以不要再把我和别人撮合在一起了？我不喜欢……
　　我就想和哥一直在一起……”
　　顾宁说的可怜兮兮的，仿佛白钰不答应他，他立刻就能哭出来。
　　白钰连忙答应。
　　“我以后不会这么做了。你放心吧……”
　　白钰原本已经打算搬出去住了。
　　就连房子都已经看的差不多了。
　　可以的话，他下周就准备搬走了。
　　但是顾宁出了这样的事情，让他暂时无法说出这样的话。
　　看来，只能再等一段时间了。
　　等到顾宁全部康复之后，他再搬出去住 ……
　　白钰嘴巴里说出这样的话，顾宁才终于满足。
　　他用手抓住白钰的手，把他放在自己的手心里。
　　听着白钰絮絮叨叨的说着有关于刘雨晴被他们发现，受到惩罚的事情。
　　顾宁低着头，露出了一个微笑。
　　白钰心疼顾宁遭受了那么多，对他更加温柔，更加关心。
　　可是白钰却没有注意到。
　　顾宁在他看不见的地方，露出了一个异常狡黠的笑。
　　没有人知道。
　　顾宁其实早就知道刘雨晴会对他下.药了。
　　从刘雨晴让白钰约他去咖啡厅的时候，顾宁就已经想到了。
　　他那么关注白钰，怎么可能不监控白钰发出去的短信？
　　白钰发出去的话，每一条他都看的清清楚楚。
　　刘雨晴的心思，他也全部都知道。
　　早就派人跟着刘雨晴。
　　甚至刘雨晴给他下.药的时候，他怕药效不够，还让人换上了药效更厉害的药。
　　咖啡也是故意喝的。
　　甚至连房间都是提前找好的。
　　一切都按照他的计划进行。
　　顾宁所做的一切，都是为了让白钰打消一切撮合自己和别人的心思。
　　能够让白钰帮他将药效解除掉最好，就算不能，他也可以达到自己的目的。
　　他还要白钰心疼自己，舍不得自己……
　　撞墙的时候，虽然疼的要命。
　　但是只要想到能看见白钰心疼的眼神，他就觉得兴奋。
　　现在，一切都按照他的想法去做。
　　顾宁怎么可能不开心？
　　不过受了一点伤而已。
　　就能得到白钰这样的疼爱，还有他给自己的保证。
　　简直太值得了！
　　顾宁的眼眸里面涌出一丝黑暗。
　　嘴角也早就已经翘了起来。
　　眼神一动不动的看着眼前的人。
　　他在心里想：
　　白钰哥……
　　说好的，要一直在我身边哦……
　　这辈子就这样纠缠着。
　　谁也别想离开谁。
　　要不然，下一次我也不知道自己会做出这么样的事情呢……
　　是把白钰哥关起来，还是怎么样呢……


第909章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（10）
　　顾宁这几天真的很快乐。
　　因为上次的事情，白钰心中对他有愧。所以对待他的态度比之前还要柔软。
　　顾宁实在太喜欢现在这样的生活。
　　病都已经快好了，可是现在吃饭却还是白钰喂着他吃的……
　　小迷糊一脸无语的看着反派大人。
　　你有那么虚弱吗？
　　而且你伤的是头，又不是手。
　　居然好意思让宿主喂你吃饭？
　　然而顾宁不仅没有不好意思，还用手指着他前面的虾说：“接下来，想要吃虾仁。”
　　小迷糊：……
　　让他吃屁！
　　可白钰一脸宠溺的看着他，“好。”
　　小迷糊：……
　　白钰用叉子将虾仁喂到顾宁的嘴巴里。
　　顾宁一本满足。
　　露出了一个无比灿烂的微笑。
　　“白钰哥最好了。”
　　好的让他恨不得想要亲上一口。
　　眼睛里都充满了黑暗的情绪。
　　真的好喜欢白钰啊……
　　顾宁从来没有见过除了白钰之外的任何一个人，能够让他如此喜欢。
　　虽然一开始对他有所误会。
　　但是现在却恨不得把心都捧到他的面前，送给他。
　　把刘雨晴解决了之后，他们俩之间便再也没有人任何阻碍。
　　所以……
　　白钰哥也要喜欢我哦。
　　如果不喜欢的话。
　　就把哥关起来，让哥每天和我在一起。
　　和我拥抱，亲吻。
　　直到喜欢为止。
　　就算是骗我也没有关系。
　　反正，只能说喜欢我……
　　—
　　白钰看着顾宁的样子也笑了出来。
　　顾宁看着他，说道：
　　“哥，你也吃嘛。”
　　“可是，我没拿多余的餐具……你先吃吧，我等会再吃。”
　　顾宁听到白钰这么说，瞬间又露出一副可怜兮 兮的模样。
　　“我们用一套餐具不就行了吗？我不嫌弃哥哦，难道哥会嫌弃我吗？”
　　顾宁实在想要靠白钰再近一些。
　　他看着白钰说话时的红唇，吃饭的时候就在想。
　　白钰吃过的东西，肯定比普通平常的食物，更好吃一些……
　　他想要吃白钰吃过的东西。
　　想要触碰他。
　　靠近他。
　　哪怕是白钰吃过的餐具，他都恨不得直接拿过来用。
　　可是一直什么都愿意满足顾宁的白钰，却在这个时候说道：“我还是出去拿一双筷子，陪你一起吃吧。”
　　说着白钰放下手里的餐具走了出去。
　　顾宁整个人愣在当场。
　　心里有一丝难以言说的失落。
　　眉头轻轻的皱了起来。
　　每一次都是这样……
　　还是，和自己这么生疏吗？
　　这些天来，顾宁已经尝试过无数次了。
　　白钰虽然对他很好，看上去无微不至。
　　他们俩之间也很亲密。
　　但是，这种亲密却有界限。
　　就像是真的兄弟一样……
　　顾宁的心里带着苦涩。
　　白钰每次到这种时候，只要有一点点超越界限，他都会拒绝。
　　就像是刚刚顾宁提出来的。
　　哪怕是两个人用一双筷子，白钰都不会这样做。
　　因为在白钰的心里，这种事情只有情侣之间才可以做。
　　他虽然把顾宁当成兄弟。
　　但是也只是兄弟……
　　仅仅是这样而已。
　　看着白钰拿了一双新的筷子又走了进来。
　　顾宁脸上的笑意都弱了几分。
　　但是他没有表现出来。
　　他只是在想，没有关系，只要自己多多努力努力。
　　白钰总会看见自己的……
　　现在，白钰的户籍已经迁了出去。
　　就连父母的称呼都已经改口。
　　他们俩之间，没有任何亲情方面的关系。
　　而且他用害怕的理由，让白钰同意晚上和他睡同一张床。
　　就算不能再亲密一点。
　　但是比起普通同学，也已经算很亲密了。
　　“白钰哥，今天晚上还和我一起好吗？我前几天看了鬼片。实在是害怕。”
　　“好啊。”
　　白钰答应的漫不经心。
　　顾宁便已经露出了无比好看的笑容。
　　晚上的时候，他们俩窝在一个被窝里面，顾宁嘴上说害怕，却还是在白钰的面前又把鬼片打了开来。
　　“你不是害怕吗？”
　　“是啊。可是这个好带劲的。”
　　顾宁还想着趁着看鬼片的机会，靠白钰更近一些……
　　毕竟。如果自己害怕的话，就可以强行抱住白钰的胳膊，然后将他整个人拥入怀里。
　　可是鬼片才刚刚放了一个开头。
　　顾宁还没有叫出来，白钰就已经开始发抖了。
　　顾宁一脸好笑的看着他。
　　白钰明明那么害怕，却还在安慰自己。
　　“别害怕，我在呢。”
　　说着白钰用手牵住了顾宁的手。
　　手上全部都是冷汗。
　　顾宁尝试性的说了一句：“好可怕啊！”
　　白钰更用力的搂住了顾宁。
　　顾宁都能够感觉到他整个身子都在发抖了。
　　但是估计怕自己害怕，白钰硬是逞强的安慰道：“这真没什么可怕的。都是假的，人演出来的。所以你也别害怕。
　　而且，我在你的身边呢。
　　就算这些东西是真的，我也可以保护你……”
　　顾宁微微的垂下自己的眼眸，听到白钰说的这些话，忽然没有了装害怕的心思。
　　明明在放着电影，但是顾宁的眼睛却一直落在白钰的身上。
　　根本就没有办法再收回去了……
　　心脏在这一刻变得澎湃。
　　像是有星星点点的喜欢，全部在这一刻亮了起来。
　　然后变成了一团巨大的喜欢。
　　那一团越来越大，将他整个人都充满。
　　哪里有什么害怕？
　　心里只有浓到化不开的喜欢啊。
　　好喜欢……
　　真的。
　　特别的喜欢……
　　喜欢到就连眼睛都有些湿润。
　　这个家伙。
　　明明自己的出现，将他原来所拥有的一切都抢走。
　　可是他却一点没有考虑过他自己的感受，反而对自己饱含歉意。
　　不仅没有责怪自己。
　　还把他的亲生父母送进监狱。
　　对自己无比好……
　　不管什么都帮自己着想。
　　顾宁每一次看见白钰站在自己的位置，在帮自己考虑的时候。
　　心里面都充满爱意……
　　真的。
　　这个世界上，只有白钰。
　　才会做到这样。
　　怎么会有这么好的人啊？
　　现在，明明他自己都怕的要命。
　　却还是在拼命的安慰自己。
　　顾宁忍不住用手抱住了白钰。
　　眼睛里溢出来的眼泪，比刚刚多了一些……
　　他真的好想哭啊……
　　白钰还以为顾宁是吓哭的。
　　连忙安慰他。
　　“真要这么害怕的话，就不看了吧……”
　　白钰舍不得他再看下去。
　　都哭了……
　　顾宁点了点头。
　　亲自将视频关掉。
　　然后对着白钰说道：
　　“哥，再给我抱一会。”
　　“好。”
　　白钰拥住顾宁，在他的身后轻轻的拍了拍他的后背。
　　一下又一下。
　　像是在哄小孩睡觉一样。
　　但是顾宁没有被他哄睡着。
　　白钰却自己先睡着了。
　　顾宁将白钰平躺着放下来。
　　眼睛一动不动的看着他。
　　心里的爱意在这一刻剧烈燃烧。
　　他无法克制自己，将头低了下去。
　　然后用力的吻住了他的额头。
　　他的鼻尖。
　　他的唇……
　　衣服散落在地上。
　　这一次顾宁没有在做完之后帮白钰再整理好。
　　而是，拥他入怀，在他的旁边睡着了。
　　—
　　白钰醒过来的时候，整个人都傻掉了。
　　因为，他竟然看见自己喝顾宁两个人相拥在一起。
　　他们俩的身上都没有穿衣服。
　　顾宁的身上，还有些红色的痕迹。
　　白钰整个人愣在当场。
　　脑子里面嗡的一下，久久不能平静。
　　他结结巴巴的对着小迷糊说道：“小迷糊……昨天……发……发生了什么？”
　　他昨天晚上是做了一个充满了缱绻的美梦。
　　梦里面他再一次和傅岩在一起了……
　　可是为什么醒过来看到的却是这样惊悚的一幕！
　　白钰简直快要吓死了。
　　小迷糊还在想着要怎么样在不违反系统规则的情况下，和白钰描述昨天的一切！
　　嘿嘿反派大人完蛋了。
　　他要好好的和宿主揭发反派大人！
　　谁叫他居然敢这么胆大。
　　都不帮宿主把衣服穿好。
　　可是，小迷糊还没有组织好语言。
　　就听见顾宁哭哭啼啼的说道：“白钰哥昨天睡着之后，梦游了。
　　你梦游的时候把我按在床上……就亲我，还对我那样……”
　　顾宁似是说不下去。
　　他皱着眉头皱了很久，才有些幽怨的说道：
　　“白钰哥，没关系的。我不怪你。昨天又没有做到最后一步。
　　你不要放在心上。
　　大家都是男人。
　　我不会要你负责的……
　　只要哥喜欢。
　　我怎么样都可以。
　　永远都不会怪白钰哥……”
　　顾宁的话一说出口，小迷糊简直惊呆了！
　　天啊！
　　他简直为反派大人的不要脸感到震惊！
　　昨天晚上明明是反派大人趁着宿主熟睡，对着宿主图谋不轨。
　　而且他身上的那些痕迹，分明是他自己掐出来的。
　　看上去那么暧昧，全部都是人为制造出来的。
　　可是现在他居然倒打一耙，对着宿主说出这样的话。
　　而且他嘴上对着宿主说，不要宿主负责。
　　但是他在说这句话的时候，眼睛里居然挤出了几滴眼泪。
　　这副样子，哪里是不要负责？
　　明明就是在要宿主对他负责啊！
　　卧槽，这人怎么那么坏。
　　简直坏透了。


第910章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（11）
　　小迷糊想如果把顾宁切开，里面一定是黑的。
　　纯黑。
　　如果他的实体能够在这个世界显现的话，他一定会狠狠的朝着顾宁吐一口口水。
　　反派大人好坏。
　　简直太坏太坏太坏了！
　　而此刻的白钰也愣住了。
　　他皱着眉头，有些奇怪的看着顾宁。
　　虽然觉得自己怎么那么畜生，居然做出这样的事情。
　　但是他心里面更多的却是另外一个想法：
　　他忽然觉得……顾宁会不会是傅岩啊……
　　白钰越想越觉得可能，就连眼睛都亮了起来。
　　因为就连小迷糊都不知道。
　　最近白钰做了很多有关于傅岩的梦。
　　特别是昨天的晚上，他梦见自己和傅岩之间，特别激烈……
　　脸到现在都还是红红的。
　　那种梦境实在太过真实。
　　真实到就像是真的发生过一样。
　　如果……
　　如果自己真的像顾宁说的那样，自己梦游的时候对着他动手动脚的话。
　　那么自己会有那种梦境，也说的通了……
　　白钰看着顾宁，眼睛里忽然有了一丝开心。
　　他越想越觉得应该是这样的。
　　就连对着小迷糊说话都觉得欢快。
　　“小迷糊，我忽然有了一个想法。不过还要再验证一下。”
　　他要在晚上顾宁睡着之后，悄悄的亲一亲他。
　　然后他就知道，顾宁是不是傅岩的灵魂碎片了。
　　白钰看着衣衫不整的顾宁，伸出手来帮他整理了一下。
　　虽然想要告诉眼前的人，自己当然会对他负责。
　　不仅如此，还会永远和他在一起。
　　但是白钰知道，在未经验证之前，他还不能说。
　　心里面的猜测十之八九。
　　白钰的心情说不出的好。
　　越想越开心。
　　想着，白钰都忍不住笑了出来。
　　顾宁原本还想要再诓骗诓骗白钰。
　　忽然看见他露出如此好看的笑容，整个人都僵住了。
　　因为白钰笑的实在太过好看。
　　他的眉眼原本就温柔似水。
　　现在笑的看上去更加好看。
　　顾宁的眼神，一动不动的看着白钰，也忍不住笑了出来。
　　刚刚想要说的那些话都忘记了。
　　他不知道自己还想要说什么了……
　　只想要看着这个人的笑脸，一直看下去……
　　舍不得将眼睛移开。
　　“哥，我们去游乐园玩吧。”
　　“好啊。”
　　白钰的心情太好，他也期待着和顾宁一起出去玩。
　　白钰回答的如此之快，让顾宁忽然有一种守得云开见月明的感觉。
　　好像……
　　好像只要再努力一点点，就可以够到了。
　　够到那个他觉得很近，却遥不可及的人……
　　“我们一起出去玩，我带你去坐摩天轮。还可以去坐云霄飞车。”
　　“嗯。”
　　白钰笑的更好看了。
　　谁也没有再提什么负责不负责。
　　但是却好像又一股莫名的情愫，充斥在两个人之间。
　　有点甜蜜，又有点暧昧……
　　—
　　今天大概是顾宁最开心的一天了。
　　他第一次看见白钰笑的这么开心。
　　就好像发生了什么值得开心的事情一样，白钰一直都是笑眯眯的。
　　顾宁看的出来，白钰的心情很好。
　　虽然不知道他为什么心情好。
　　但是白钰的心情也影响到了他。
　　“白钰哥，去鬼屋玩吗？”
　　“你不害怕？”
　　白钰好笑的看着眼前的人。
　　之前没有想过顾宁会是傅岩。
　　白钰一心想要保护他。
　　现在忽然知道他有可能就是那个大猪蹄子。
　　白钰瞬间就把他当成一个糙汉。
　　“好啊。”
　　白钰还蛮想看看这家伙因为害怕而有些颤抖的样子。
　　他想等以后傅岩恢复的记忆之后，自己把他这副怂的要命的样子再说给他听。
　　谁能想到，作为位面的主宰。
　　他居然会害怕鬼呢？
　　到时候，傅岩一定会觉得很羞耻的。
　　白钰带着嘲笑的心思和顾宁一起进了鬼屋。
　　果然没有多久，顾宁就因为“害怕”抱住了他。
　　白钰嘴上说要嘲笑，自己也吓个半死。
　　而顾宁则更加炽烈的拥抱着他。
　　鼻腔里面全是白钰的气息。
　　白钰很难得的没有像之前一样，将他们俩之间的距离拉的很远。
　　或许是因为鬼屋的掩饰，也或许是因为白钰觉得顾宁很可能是傅岩。
　　他变得异常柔软。
　　对顾宁也撤下了心里的防线。
　　虽然白钰一直在想，结果还没有验证，他还不知道顾宁是不是傅岩，自己还需要要克制一点……
　　但是他下意识的时候，就已经把自己和顾宁之间的距离拉进了……
　　也正是因为这样。
　　顾宁忽然感觉白钰好像有一些不一样了。
　　就好像一直没有通的水管，有一天忽然快要通了一样。
　　心里面莫名的心肠澎湃。
　　他从来没有感觉过自己和白钰像现在这样近过。
　　就连他提出来要背着白钰回来，白钰也答应了。
　　要知道，以前，除非脚扭了，白钰绝对不会和他有这样亲密的接触。
　　可是现在，他说了，白钰就大大方方的趴在他的背上，让他背。
　　这一天两个人都玩的很开心。
　　特别是顾宁，嘴角的笑都没有停止过。
　　他在做着属于自己的美梦。
　　觉得自己应该很快就可以和白钰在一起……
　　因为他能感觉到，他们俩之间的距离越来越近了。
　　就连两个人之间的气氛，也充满了暧昧的气息。
　　空气都好像是粉红色的，真让人感觉甜得发腻……
　　—
　　等到晚上的时候。
　　白钰见顾宁睡着了，
　　终于朝着他走了过去。
　　白钰看着躺在床上的人，深吸了一口气。
　　然后蹲下来看着他。
　　“小迷糊，我觉得顾宁有可能就是傅岩。”
　　小迷糊听到白钰这么说的时候，都惊呆了。
　　他没有想到，白钰真的能感觉出来。
　　宿主好厉害啊！
　　他都恨不得告诉白钰，就是这样的。
　　但是由于系统的设置，这些话他并不能说。
　　不过，不要紧，只要宿主亲一亲反派大人，就一定能感觉出来的。
　　小迷糊瞬间觉得兴奋极了。
　　虽然反派大人不要脸的要命。
　　但是小迷糊还是希望他们俩能够相认的。
　　反派大人也不用费尽心机，然后才能和宿主在一起了……
　　可是，让小迷糊没有想到的是，白钰低下头亲在顾宁唇上的时候，却整个人顿住了。
　　他一下子抬起头，然后蹲在地上。
　　样子说不出的失望。
　　“不是他，他不是傅岩……”
　　［怎么可能？］
　　小迷糊直接叫了出来。
　　“真的不是。我已经试过了……”
　　白钰亲吻顾宁的时候，甚至用舌头触碰他的舌尖。
　　但是真的不是……
　　没有任何灵魂波动。
　　顾宁不是傅岩。
　　［不可能，不可能啊……］
　　小迷糊都急懵了。
　　他想了半天，终于想到了一个可能。
　　［我知道了，一定因为反派大人快要复活了，所以他的灵魂所需要的能量变大了。才会让灵魂碎片和你之间的感应变小，宿主才会感觉不到……
　　宿主，你尝试着更亲密一点呢？只要再亲密一点，你一定能感应到反派大人的！］
　　“可是，还能怎么亲密？和他上床吗？”
　　白钰摇了摇头。
　　已经认定了顾宁不是傅岩。他不可能再和顾宁更加亲密了。
　　小迷糊也晕了。
　　他很确定顾宁就是反派大人。
　　却碍于系统的规则不能直接告诉他。
　　这可怎么办才好？
　　白钰原本就因为认错了人而感觉到难受。
　　偏偏这个时候，他在顾宁的桌子上面看见了一本本子。
　　这是刘雨晴之前看见的那一本，上面写满了白钰名字的本子。
　　如果白钰现在知道顾宁就是傅岩，他一定会觉得甜蜜无比。
　　可是现在，忽然发现了顾宁对自己的心思。
　　白钰便知道，自己不得不离开这里了……
　　之前白钰把顾宁当弟弟，所以他没有注意到顾宁的那些心思。
　　但是今天他把顾宁当做傅岩。
　　便忽然发现，他似乎也喜欢自己。
　　那时候白钰的心里满是甜蜜。
　　可是，现在这些甜蜜却全部都变成了负担。
　　他不能和顾宁在一起，也不能让顾宁再喜欢自己。
　　白钰走到自己的房间，开始收拾行李。
　　还好，房子他之前就付过租金了，所以只要离开他立刻就能够住进去。
　　白钰走的很果断。
　　留了一张纸条之后就立刻离开了。
　　顾宁第二天醒过来的时候，看着这张纸条，整个人都懵掉了。
　　他做了一晚上的美梦。
　　梦见白钰终于和他在一起……
　　却忽然看见桌子上面的纸条。
　　纸条的内容很简单。
　　“顾宁，现在你的伤已经好了，我打算搬出去住了。以后要好好的生活哦。
　　我没有办法再一直陪着你了。”
　　白钰的话说的很冷。
　　又变成了之前那一副充满了距离的样子。
　　顾宁不懂，为什么一觉醒来什么都变了。
　　昨天明明还好好的。
　　让顾宁感觉到他们之间冰霜已经快要溶解。
　　他以为自己已经能够够到那个人了……
　　可是，为什么又变成了原样。
　　甚至比原样还要糟糕。
　　至少，原来，白钰还没有要搬出去！
　　“所以哥这是要离开是吗？”
　　顾宁咬着牙看着手里的信纸，眼睛里一片黑暗。
　　他用力的握住了自己的拳头。
　　昨天顾宁还做了美梦。
　　梦到白钰终于可以接受他了。
　　却没有想到会变成这样……
　　手里的纸条被他撕碎了。
　　顾宁眯了眯自己的眼睛，拿出一把钥匙，将房间里保险柜的门打开。
　　保险柜里，没有其他，只有一根铁链。
　　原以为，不会再用到了。
　　却没有想到还是要用到。
　　眼睛里是有些痛苦，但是又充满阴暗的笑意。
　　他那么喜欢白钰。
　　又怎么可能让白钰离开呢？
　　都是白钰，逼他的啊……


第911章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（12）
　　顾宁用力的捏着手里的铁链。
　　那冰冷的铁链将他的手心铬得生疼。
　　昨天有多开心。
　　现在就有多绝望。
　　在游乐园的时候，顾宁明显感觉到白钰对他已经不一样了。
　　他觉得他们俩之间的距离很近。
　　近到只要自己稍微往前再近一点，他就能触碰到他。
　　白钰的笑那么美，美到让他心颤。
　　那时候，顾宁深深的感觉到，这样好看又灿烂的笑容，是只属于自己一个人的。
　　他就像是一朵漂亮迷人的玫瑰，在为着自己一个人绽放。
　　可是现在……
　　白钰又给他留下了什么？
　　他居然离开了。
　　昨天所有一切的亲密全部都是幻觉吗？
　　全部都是自己的痴心妄想……
　　手指用力的捏成拳，然后锤在地上。
　　他不能接受这样的事情。
　　眼睛里的黑暗越发明显。
　　是白钰逼他的。
　　他也不想用这样强势的方式逼着他留下来。
　　但是都怪白钰……
　　—
　　白钰那边其实也不太好受。
　　原本以为已经找到了傅岩。
　　但是没有想到不是。
　　既然如此，那么对于他来说，也只有一条路可以选择了。
　　他想要去娱乐圈发展。
　　他要让自己的知名度大大增加。
　　然后让傅岩主动找到自己。
　　原本想要动用顾父顾母的力量。
　　可是在知道顾宁对自己的心思之后，白钰已经没有办法再和顾家的人有任何牵扯了。
　　那样会更加牵扯不清。
　　白钰给自己的朋友打了一个电话。
　　这人还算有一点娱乐圈的人脉，他叫做乔荣。
　　乔荣在以前白钰是顾家小少爷的时候，是很巴结白钰的。
　　那时候，他很羡慕白钰，羡慕他出生在顾家，从小就含着金汤匙出生。什么都不用做，就可以得到最多的金钱和最好的资源。
　　虽然乔荣很看不上白钰。但是为了家族，他也还是很努力的和白钰交好。
　　可是，让他没有想到的是，白钰忽然和顾宁交换了身份。
　　他从原来的小少爷变成了一个什么都不是的垃圾。
　　乔荣接到白钰电话的时候，嘴角瞬间露出了一丝微笑。
　　他也没有想到，之前那么目中无人的人，居然还有求到自己的一天。
　　若白钰还是那个顾家小少爷，他哪里还需要来找自己？
　　光是一开口，顾家的人都会帮他弄的妥妥贴贴。
　　可是现在，他不去求顾家的人，反而来求自己。
　　只能说明他从神坛上面跌落下来。
　　顾家的人，就连这么点小事都不愿意去帮。
　　他们之间的情分也已经彻底淡了吧。
　　乔荣正坐在夜总会的包厢里面，旁边还有一个网剧导演。
　　他正好在帮他父亲谈这个网剧的项目。
　　想要把一个白钰塞进去，对于他来说，简直再简单不过。
　　可是，他为什么要这样无条件的帮白钰呢？
　　他又得不到什么好处。
　　乔荣想了想，对着电话那头的白钰说道：“我这里确实有机会。但是导演挺难搞的，你要自己争取，可以吗？”
　　乔荣说出这句话之后都笑了。
　　想到当时自己巴结白钰时，白钰那不可一世的样子。
　　虽然最后他也会帮自己解决，但是嘴角总是会露出不屑的笑意。
　　乔荣想到他那种笑，就觉得恼火。
　　他就想要让白钰也感受一下求人的滋味是什么样的？
　　然后，在白钰满足了导演那么多条件，苦苦哀求之后，再告诉他不可以。
　　想一想就觉得说不出的舒爽。
　　想到这里，乔荣还特地打了一个电话给顾宁，让他过来看好戏。
　　在乔荣的心里，顾宁应该是很讨厌白钰的。
　　毕竟他们俩之间的关系如此尴尬。
　　白钰享受了那么多年原属于顾宁的一切。
　　鸠占鹊巢了那么久。
　　顾宁不讨厌他就怪了。
　　自己若是能够在顾宁的面前狠狠的奚落白钰。
　　顾宁应该会很开心吧……
　　越想越是如此。
　　乔荣的脸上瞬间露出了一抹微笑。
　　他想要讨好顾宁很久了。
　　现在白钰不是就给他送来了这个机会吗？
　　—
　　而这边，白钰并没有想到乔荣有这么多想法。
　　毕竟在原剧情里面，原主和乔荣的关系不错。
　　白钰听到他的话，立刻就答应了。
　　他连忙赶了过去。
　　去到夜总会包间的时候，乔荣的身边还坐着一个网剧导演。
　　白钰满面笑容的走了过去。
　　乔荣对着白钰笑了笑，然后又对着导演介绍说：“他是我的好朋友，叫做白钰。导演你看看呢，有机会的话，给他在网剧里面安排一个角色？”
　　乔荣说的话，看上去是在帮白钰，但是他一边说着一边对着导演挑了挑自己的眉头。
　　示意他按照自己之前说的去做。
　　导演看见乔荣的指示，立刻对着白钰说道：“先不急，我们先喝酒。要知道想要在我电视剧里面有角色的人可多了。
　　我要看一看你的诚意。”
　　说着导演就在白钰的杯子里面到满了满满一杯烈性伏特加。
　　白钰看着这酒，迟疑一会，拿起来灌到了自己的嘴巴里。
　　而这个时候，顾宁也已经赶到了。
　　顾宁一到，乔荣的保镖就把他带去了另外一个房间，对着他说道：“顾少爷在这里看戏就好。乔少爷说，接下来，包您满意。”
　　顾宁所在的房间，和白钰所在的房间是相通的。
　　两个房间中间是一面巨大的镜子。
　　只是这镜子是一面单向镜，顾宁所在的位置看得见白钰，而白钰却看不见他。
　　顾宁是听到乔荣说白钰会出现，才过来这里。
　　他不知道乔荣葫芦里卖的什么药？
　　眉头一直紧紧的皱着。
　　直到走进房间之后，从镜子里面看见白钰在被灌酒。他才知道乔荣打的什么心思。
　　—
　　白钰已经喝了好几杯酒，那导演都不满意。
　　“这就是你的诚意？才喝这么点酒。”
　　“可是，我心脏不好，我不太能喝酒……”
　　白钰在这个世界的酒量很差。
　　之前在ktv的时候，顾宁不过灌了他几杯酒，他就已经不行了。
　　更不要说现在了。
　　全部都是高度数的伏特加。
　　他，才喝了几杯，就感觉自己有一些不舒服。
　　白钰这具身体的心脏不太好。
　　虽然被白钰自己治疗的差不多了，喝一些啤酒之类的还行。
　　但是，喝这种烈性白酒，他就不行了。
　　白钰的脸色变得有些难看，因为酒精的作用开始变红。
　　他已经喝了好多杯酒，导演还是不满意。
　　还是不停的给他倒酒。
　　最后导演更是亲自上阵，直接掐住白钰的下巴往他嘴巴里灌酒。
　　酒水顺着白钰的下巴往下流，流过他的喉结，然后流进衣服里。
　　“乖，你喝完这瓶，我就给你角色。”
　　白钰的喉结在喝酒的时候滚动着，这么烈性的酒，他着实有些无力，整个人昏昏沉沉，手指抓住了导演的手腕，想要把他的手拿开。
　　但是听到导演这么说，他便停止了任何挣扎的动作，由着他给自己灌酒！
　　顾宁根本没有想到自己会看见这样的画面，他的手指瞬间捏成了拳头，猛地从自己的座位上面站了起来。
　　这混蛋到底在做什么？
　　想要进娱乐圈，想要什么角色，不就是和家里说一句话的事情！
　　他居然跑到这里来，这样卑微的求这种垃圾导演。还被人当成一个笑话一样让自己看！
　　顾宁简直要气疯了。
　　乔荣的保镖还以为顾宁这是兴奋，连忙对着他解释道：“顾少爷莫急，后面还有更精彩的。好戏都还没有开演呢……”
　　顾宁根本没有想到，这居然才是开始。
　　心里面的暴戾情绪在一瞬间到达了顶峰。
　　而这个时候，就看见导演猛地将酒瓶直接怼在白钰的嘴巴上面。
　　白钰一开始还挣扎，后面喝的太多，都失去了挣扎的力气。
　　导演见白钰这样，更是将手伸进了他的衣服里……
　　这些导演做这种事情做的太多了。
　　一般做完之后，都会给这些人一个小角色。
　　可是今天乔荣对他说了，白钰随便玩，玩过之后别给他角色就行。
　　他要让白钰付出却得不到任何汇报，这样顾宁才会满意。
　　导演的眼睛里面闪着兴奋。
　　能有这样的好事，他怎么能错过？
　　眼前的人太漂亮了。
　　他已经忍不住一亲芳泽。
　　可是这个时候，却忽然听见“轰”的一声巨响。
　　那声音简直震破天际。
　　只看见，顾宁居然一脚将他眼前的镜子都踢碎了。
　　他怒气冲冲的走了过来，脸色说不出的难看。
　　乔荣一下子站了起来。
　　他有些讨好的对着顾宁说道：“顾少爷看到还满意吗？白钰得罪了顾少爷居然还敢跑到我这里来。
　　我正在帮顾少爷狠狠的教训他呢……”
　　乔荣想要讨顾宁的欢心。
　　可是说到最后，越说声音越小。
　　因为他怎么感觉顾宁的脸色不太对劲。
　　那阴冷的脸色竟让周围的人感觉空气中都结了霜。
　　这是怎么回事？
　　顾宁不是应该很讨厌白钰的吗？
　　他为什么看上去这么生气？
　　乔荣皱了皱眉。
　　觉得自己应该是想多了。
　　白钰鸠占鹊巢那么多年。
　　顾宁没有理由舍不得白钰。
　　他大概是觉得自己教训的手段还不够吧。
　　乔荣连忙堆起笑容，对着顾宁说道：“顾少是不是觉得我的手段太温和了。我可以再找一些人过来，一起对付他。”
　　“你还要再找人？”
　　顾宁说这句话的时候声音都在颤抖。
　　他一下子抓住了乔荣的手腕，用力的捏住，往下掰去。
　　那剧烈的疼痛，让乔荣的脸色都变了。
　　忽然感觉有些不对劲。
　　他好像弄错了顾宁对白钰的感情。
　　乔荣忍着疼痛，有些结结巴巴的说道：“顾少，我只是想帮你。”
　　“我要你帮我？你算什么东西？”
　　顾宁猛地拿起刚刚的那瓶伏特加，直接将整个酒瓶砸在了乔荣的头上。
　　酒瓶砸的稀碎，红色的血从乔荣的头上冒了出来。
　　和酒精混合，顾宁疼的大声嚎叫起来。
　　顾宁又拿起另外一瓶酒，砸在了那导演的头上。
　　心里面有无数的戾气难以发泄。
　　他对着这两个人拳打脚踢。
　　他们竟然敢这样对白钰！
　　恨不得将这些人都弄死算了。
　　可是白钰还在这，看上去很难受的样子。顾宁没有再看这些人，而是打了一个电话，让家里的保镖帮自己收拾他们。
　　他一把拽住白钰的胳膊，直接将他带走。
　　小迷糊刚刚还想要给白钰注入解酒剂呢，看见顾宁出现，就把东西给收回去了。
　　而白钰整个人昏昏沉沉的，他喝多了，看见顾宁忽然出现，有一点点转不过弯。
　　“你怎么过来了？”
　　“你说我为什么过来？”
　　顾宁已经要气疯了。
　　他一下子站立住，将白钰抵在背后的墙上。
　　心里面是无数黑暗的情绪在交织着。
　　如果他知道，白钰要用这样的方式作贱自己。
　　他宁愿早一点把他拴起来。
　　以后再也不要把他放出来了。
　　干脆关起来。
　　关一辈子算了。
　　顾宁越想越气。
　　直接把白钰按在墙上，对着他的嘴巴用力的吻了上去。


第912章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（13）
　　又是一个吻……
　　白钰虽然喝醉了，但是神智还没有完全消失。
　　其实刚刚就算顾宁没有出现，他也可以打跑那个导演的。
　　他的武力值很高，根本就不害怕自己受欺负。
　　只是……顾宁的出现，让他一直紧绷的心放了下来……
　　都不用他出手，顾宁帮他将那两个人狠狠的打了一顿。
　　白钰的嘴角带着一丝微笑。
　　都说喝醉的人爱笑。
　　那么他一定是特别爱笑的那一个……
　　顾宁吻他的时候，他好像忘了拒绝。
　　甚至他还在纵容顾宁……
　　因为，白钰一直在想，顾宁太像傅岩了。
　　之前就觉得像。
　　刚刚他忽然出现，帮自己把那两个人都打跑的时候，更像……
　　上一次白钰没有从顾宁的身上感应到属于傅岩的灵魂气息。
　　他一直在想，是不是因为顾宁睡着了？所以灵魂的感应力变弱了。
　　若是现在能够感应到就好了……
　　白钰不是感觉不到顾宁对自己的喜欢。
　　若顾宁真的是傅岩的话，他一定会好好的回应他。
　　把自己心里面所有的爱，都给他……
　　顾宁带着怒气，所以这个吻异常激烈。
　　简直将白钰胸腔里面的空气都全部吸了出去……
　　可是没有……
　　白钰没有从他的身上感受到一丝一毫有关于傅岩的灵魂气息。
　　他不是傅岩。
　　心里说不出的难受和失望。
　　白钰猛地推开了眼前的人。跌跌撞撞的往旁边走去……
　　为什么会不是呢……
　　“走开。你不要碰我。”
　　刚刚还带着纵容的人，现在又变得异常冰冷。
　　顾宁实在不明白。
　　为什么白钰要这样拒绝自己？
　　一次，两次……
　　每一次……
　　这一次更是，刚刚他亲吻白钰的时候，明显感觉他的柔软。
　　为什么才刚刚触碰，又变得强硬？
　　“你就这么讨厌我吗？”
　　顾宁一把抓住白钰，用手指捏住了他的下巴，眼睛里的黑暗都要喷出来了。
　　“讨厌到宁愿这样作贱自己，都不来找我。你知道刚刚如果我不在的话，会发生什么吗？”
　　天知道刚刚顾宁看见白钰被灌酒的时候，到底有多恼火。
　　他一心想要捧在手心里的人，竟然被这些混蛋这样欺负。
　　可是，比起恼火，更多的是害怕……
　　如果……
　　如果白钰被那些人欺负了的话。
　　他根本就不敢想。
　　顾宁怎么可能忍受？
　　他捏住白钰下巴的力气都开始变大。
　　那股疼痛让白钰叫了出来。
　　“什么也不会发生的。我既然做了，就知道有可能产生什么样的后果。我不会让人欺负的。”
　　顾宁真的要被白钰的固执气疯了。
　　还不会？
　　刚刚他都被欺负成什么样了？
　　手指用力的捏住白钰的手腕。
　　“就算你讨厌我，也可以去找爸妈啊。为什么？你明明知道这种事情只要你像家里开口。
　　他们怎么样都会帮你的。
　　为什么要这么做？
　　白钰！”
　　顾宁的声音越说越大。
　　若是白钰讨厌自己，那么和爸爸妈妈说也好啊……
　　他们把白钰当成儿子养了这么多年。
　　对于白钰的感情不比对自己的少？
　　为什么就连爸爸妈妈也不去找。
　　宁愿这样为难自己，去找那两个烂人！
　　“白钰，你回答我！”
　　顾宁异常认真的看着白钰，固执的想要一个答案。
　　他把白钰死死的按在墙上，认真的看着他。
　　“因为……”
　　白钰缓缓的喘了一口气道：
　　“因为，我不能再依靠你们了……”
　　“为什么？”
　　白钰有些难受的看着眼前的人。
　　为什么……
　　还不是因为顾宁喜欢他。
　　他不能再和顾家牵扯不清。
　　现在就已经这样了。
　　再牵扯下去，会越来越乱的。
　　白钰也无比认真的看着顾宁。
　　头有一些疼。
　　大概是酒喝多了的关系。
　　白钰感觉自己异常困顿。
　　就连想要认真的拒绝，都没有办法做的很好。
　　他用手抓住顾宁的手，然后将他的手从自己的膀子上面拿下去。
　　“顾宁，我们是不可能的……”
　　说完这句话之后，白钰跌跌撞撞的往前走去。
　　顾宁整个人愣在当场。
　　他没有想到，自己的心思已经被白钰知晓。
　　所以，白钰忽然想要远离自己，是因为他发现了吗？
　　他发现自己喜欢他……
　　所以宁愿去找这些人，也不想和自己有一点点纠葛！
　　顾宁异常难受的看着白钰的身影。
　　感觉自己就连呼吸都变得顿滞。
　　那种说不出痛苦，伴随着求之不得的难受，已经快要将他整个人都淹没了。
　　以前，在白家的时候，遭受过那么多的苦难。
　　顾宁都没有觉得有这么难受。
　　可是现在他居然感受到了一种名为撕心裂肺的痛楚。
　　眼看着白钰的身影越走越远，他猛地走过去，用力的抓住白钰。
　　“谁说不可能？”
　　手指猛地敲在了白钰的脖颈上面，将他整个人敲晕。
　　不会让他走的。
　　这辈子都不会让他离开自己！
　　顾宁拖着白钰就来到了自己的车上。让司机开车之后。
　　他异常认真的偏执白钰。
　　眼睛里是无比疯狂的情绪。
　　“哥。你走不掉的，你是我的，你知道吗？”
　　顾宁说着说着便笑了出来。
　　他用手抓住白钰的手，吻在他的手背上，笑的更加黑暗。
　　—
　　白钰醒过来的时候，顾宁正坐在他的身边。
　　异常专注的看着他。
　　白钰皱了皱自己的眉头，想要坐起来。
　　却忽然发现，只要自己动一下，就会发出叮叮当当的声音。
　　他的手上和脚上，都被绑了铁链。
　　特别是双腿，绑了好多道。
　　“顾宁，你想要做什么？”
　　顾宁没有回答白钰，而是用手握住了他手腕上的链子，然后深情的说道：
　　“哥，你喜欢我送给你的礼物吗？有了这个，我们就能一辈子在一起了……”
　　白钰简直不知道说什么好？
　　他用力的捏了捏这链子。
　　特制的，他弄不开。
　　“顾宁，你不可以这么做，你知道吗？我平时都是怎么教你的？”
　　“我不管！谁要你要离开我？
　　都是哥的错。是哥要离开我……”
　　顾宁说着说着，又露出无比委屈的表情。
　　他以前和白钰使诈的时候，总是喜欢这样看着他。
　　而白钰每一次看见他露出这样的表情，都会心软。
　　可是现在，顾宁还是用这样的眼神看着他。
　　白钰却无动于衷。
　　他的嘴巴里只有一句话。
　　“你放了我。”
　　顾宁也只有一句话，“我们会永远在一起。”
　　白钰除了傅岩之外，第一次见到如此偏执的人。
　　偏偏这小孩，他一直把他当成弟弟养。
　　都没有办法真的生他的气。
　　真是让白钰头疼的不得了。
　　—
　　之后，不管白钰用什么样的态度对待顾宁。
　　顾宁都是满面微笑。
　　就连白钰骂他，他也会用给白钰倒一杯水，然后对着他说道：“哥，润润嗓子。”
　　白钰真的是无力极了。
　　知道白钰喜欢吃甜食。
　　顾宁找了全市最好的蛋糕师傅，变着法子给他做。
　　白钰看着自己面前的蛋糕，没有吃一口，而是闭上了自己的眼睛。
　　顾宁站在白钰的身边，对着他说道：
　　“哥，你和说说话吧？你不是最喜欢吃蛋糕了吗？我找的师傅做的蛋糕很好吃，你吃一口好不好？”
　　白钰嫌他烦，不想再看见他，随口说道：
　　“我想要吃百汇家的冰淇淋。除了那家的，我什么都不吃。你帮我去买。”
　　忽然听到白钰主动说想要吃什么，顾宁激动极了。
　　这还是这么多天以来，白钰第一次主动和他说话。
　　“好，我现在就去买。”
　　白钰说的冰淇淋，是另外一个城市市中心卖的冰淇淋。
　　白钰让他去买，分明就是在刁难。
　　但是顾宁一点都没有觉得他的要求有什么不好。
　　听到白钰说的话之后，他立刻亲自开车去买。
　　白钰想要把顾宁支开。
　　他不想看见他。
　　原本以为这个借口至少能够清静一个下午。
　　却没有想到，顾宁两天后才再次出现。
　　他出现的时候，整个人看上去极其疲惫，就连眼睛都是红红的。
　　“哥，你想要的冰淇淋。”
　　顾宁一边说着一边将自己面前的冰淇淋从保温箱里面拿了出来。
　　白钰忽然觉得荒谬极了。
　　他现在整个人都烦躁。
　　他从来都不是这样会刁难人的人。
　　可是现在，他却觉得自己过分极了。
　　但是他又不得不这么做。
　　他知道自己和眼前的人没有一丝一毫的可能性。
　　可能，让顾宁看见自己这副为难人的丑恶样子。
　　他就会放弃自己了吧。
　　看着顾宁将那冰淇淋拿了出来，递到自己的面前。
　　白钰狠心的对着他说道：
　　“你拿走吧，我不想吃了。”
　　“可是哥，这冰淇淋我尝过了，很好吃的。”
　　“我说了我不吃！拿走。”
　　眼看着顾宁又想要让自己吃吃看。
　　白钰用力的推开了顾宁的手。
　　那冰淇淋一下子被他推到了地上。
　　那么好看的食物，瞬间摔的稀碎。
　　顾宁整个人都愣住了。
　　不止是他，就连他身边的那些下人们显然也愣住了。
　　顾宁的眼睛盯着已经被打坏的冰淇淋，眼神里闪过一丝难受。
　　过了一会，他才对着白钰说道：“没事，哥不想吃冰淇淋，就吃别的，哥想要吃什么？我让他们给你去做。
　　糖葫芦好不好？哥不是喜欢吃这个吗？”
　　说着顾宁便往外走去。
　　老管家看着顾宁远去的身影，终于忍不住开口道：
　　“白少爷不知道。你要找的那家冰淇淋店倒闭了。
　　少爷为了帮你买到，特地去找了之前的老板。
　　老板不肯做，少爷在那里求了他好久，最后更是注资将那冰淇淋店重新开了起来。
　　这冰淇淋，是少爷在哪里等着老板做出来的第一个。
　　他一拿到，就给你送过来了。
　　可是白少爷却把它打碎了。
　　白少爷，我知道少爷将你关起来很过分，但是他也是真的喜欢你。”
　　白钰呆呆的坐在那里。
　　他不知道这里面居然有这样的隐情……
　　他原本想要装的刁蛮一些，让顾宁讨厌自己。
　　现在却无论如何都装不下去。
　　心脏像是被钟狠狠地撞了一下。
　　就连眼睛都有一些发红。
　　眼看着顾宁又拿着糖葫芦过来，讨好自己。
　　白钰终于忍不住说道：
　　“你疯了吗？为什么要做这种事情？只是一盒冰淇淋而已。没有就算了。为什么要花那么多精力去弄到？”
　　原来，那家冰淇淋店已经倒闭了。
　　顾宁去找了原来店铺的老板……
　　还去求他。
　　最后更是注资……
　　怪不得会花费了那么长的时间。
　　白钰难以想象顾宁花了那么多精力弄出来的冰淇淋，他还把它给打碎了……
　　顾宁这才知道，管家把这件事告诉了白钰。
　　他让他不要说的。
　　顾宁看着白钰这副自责的样子，心里满是温柔。
　　“因为，是哥想要吃的啊……”
　　顾宁蹲下身子，用手抓住白钰的手，微笑着看着他：
　　“哥你知道，你有多久没有和我主动说过话了吗？你主动和我说话，我好开心……
　　别说是一盒冰淇淋，不管是什么，我都给你弄到。
　　所以，多和我说说话，好不好？”


第913章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（14）
　　白钰忽然感觉心酸。
　　是为顾宁而感觉到心酸。
　　他知道顾宁很喜欢自己……
　　但是自己却没有办法给他一点回应……
　　这样的感情注定是没有终点的。
　　他和顾宁之间，永远只能是两道没有交点的平行线。
　　因为，白钰和傅岩不只是一生一世，而是生生世世。
　　他们永远都会纠缠在一起。
　　白钰知道，他的爱人只有可能是傅岩。
　　面对顾宁的感情，白钰真的没有办法接受。
　　白钰有些难受的看着顾宁，想着自己要怎么拒绝他才好……
　　他知道，爱情这种东西，越往后陷得越深。
　　所以最好的，就是在爱情萌芽的时候，将这段感情给斩断。
　　白钰看着顾宁，听着他这样充满期待的对着自己说出这样的话。
　　却还是只能狠心的说道：“对……”不起。
　　可是，后面的两个字还没有说出口。
　　就被顾宁狠狠按住自己的后脑。
　　嘴巴被堵住了……
　　不让说。
　　不准说。
　　不可以说！
　　顾宁用力的吻住白钰，像是在发泄自己内心的情绪。
　　惶恐，不安，以及害怕失去和远离的痛苦。
　　他不给他说出这些话的权利。
　　“哥，如果你觉得是我的出现，让你失去了爸妈，还有身份地位。
　　我都可以还给你。你别不要我好不好？”
　　顾宁的话，让白钰的心都开始疼了。
　　明明自己才是鸠占鹊巢的那一个。
　　可是，他却认为，是他的出现，强占了属于自己的一切。
　　“不是的顾宁……这些东西，原本就属于你。
　　我从来都没有想过，从你那里把这些夺回来。
　　我拒绝你，是因为有些事情是无法勉强的……”
　　“谁说不能勉强，我偏要勉强！”
　　顾宁异常急躁的对着白钰喊了出来。
　　“白钰你是我的！我告诉你，你这辈子只能和我在一起！”
　　眼看着白钰又要拒绝自己。
　　他抢先对着白钰说道：“我还有事，我先走了。哥如果想要吃什么，和何管家说就好……”
　　顾宁说完这里就立刻离开了这里。
　　像是一个缩头乌龟一样……
　　说话的时候说的那么狠，可走的时候，却那么狼狈。
　　他把房间的门都关了起来。
　　白钰低着头，看着刚刚被自己打碎的冰淇淋，心里有万千思绪无法化开……
　　—
　　顾宁虽然把白钰关在了这里，但是除此之外并没有限制他其他自由。
　　白钰想要做什么都可以。
　　玩手机，看电视。
　　就连拨打110都可以。
　　顾宁从来没有限制白钰用法律的手段离开自己。
　　甚至他觉得，如果白钰能打110更好。
　　那样白钰就可以找警察把自己抓起来，他就自由了。
　　顾宁一直觉得自己卑鄙。
　　他知道白钰舍不得这样做。
　　但是，只要白钰舍不得，也就觉得自己还是有希望的。
　　是白钰给他的纵容。
　　白钰无奈的看着自己的手机，虽然他没有打电话报警。
　　但是也一直在想着要怎么样离开顾宁。
　　在这个世界这么长时间，还没有找到傅岩。
　　白钰已经开始心急。
　　如果他真的被顾宁在这里关一辈子的话，那么他在这个世界，就没有办法再看见傅岩了。
　　白钰每天都在想办法弄开自己身上的铁链，也在想办法找到傅岩。
　　虽然这链子是特制的。
　　白钰一时半会弄不开。
　　但是他的力气很大。
　　就算一时没有办法弄开，但是时间长了总能弄开的……
　　白钰一边捏着这铁链，继续想办法弄开。一边看着自己的手机。
　　白钰知道，以傅岩的能力，很有可能会成为一个知名的人士。
　　所以他每天都在看着手机。
　　他像往常一样，胡乱的翻着新闻，希望能够找到疑似傅岩的人。
　　谁知，就在这个时候，白钰一下子愣住了。
　　因为他竟然在手机上面看见一个和上个世界的林文长的很相像的人。
　　他是一个明星，名字叫做傅盛。
　　“小迷糊，我好像找到傅岩了。”
　　白钰整个人都有一些激动。
　　这傅盛也姓傅，还和林文那么像。
　　基本上可以说是一模一样……
　　除了傅岩的耳朵上有一颗痣，而林文没有之外。
　　傅盛哪里都和林文一样。
　　白钰的心脏瞬间都颤抖了起来。
　　他连忙关注了傅盛的微博。
　　进了他的粉丝群。
　　查看了大量有关于傅盛的报道和照片。
　　甚至白钰还发现，现在他就在隔壁的城市拍戏。
　　所以，如果自己现在去找他的话，还可以看见他！
　　白钰激动的捏着自己手上的铁链。
　　虽然手疼的要命，但是他顾不上这些了。
　　白钰想要快一点找到傅岩。
　　捏断铁链的时候，白钰的手都磨破了。
　　上面全是血。
　　可是他一点都顾不上
　　白钰的嘴角都露出了一丝微笑。
　　太好了。
　　他找到傅岩了。
　　眼看着，因为有铁链的关系，周围没有多少人看守他。
　　白钰悄悄的从这个地方跑了出去。
　　白钰想要看一看傅盛，去确认一下。
　　—
　　白钰找到傅盛是在一天之后。
　　这时候，傅盛正在拍戏。
　　白钰是用群演的身份混进去的。
　　正好，现在傅盛拍的戏和星际有关。
　　白钰远远的看着那个人。
　　只感觉自己心跳的速度都加快了……
　　傅盛和林文很像很像。
　　之前看照片就已经非常像了。
　　现在看到人之后，白钰更是在恍惚中，感觉他就是林文。
　　白钰呆呆的看着傅盛，心脏跳动的速度快到不行。
　　脑子里全部都是上个世界林文和自己在一起的画面。
　　林文最喜欢做的事情，就是搂着自己，和自己一起看烟花。
　　他喜欢烟花，总是拉着自己陪他。
　　白钰说，烟花那么短暂，虽然漂亮，但是一下子就没了，如果他们有生命的话，一定生命非常短暂。
　　这一点是他感觉有些难受的。
　　林文却说，我可以一直放一直放。
　　只要你喜欢，我就放给你看。
　　它的生命没有终点。
　　我可以让它们永远绚烂。
　　因为这句话，林文给白钰放了整整三天三夜的烟花。
　　那烟花不停的升在空中，仿佛永远不会落幕。
　　直到白钰看腻了，他才停下来。
　　此刻，白钰就这样盯着那个人，脑子里全是那烟花灿烂的场景。
　　他忽然好想和他一起看烟花……
　　“小迷糊，我找到他了！”
　　白钰激动的和小迷糊说着这样的话。
　　小迷糊看见傅盛的时候也震惊了。
　　这么可能？
　　为什么这个傅盛和上个世界的反派大人长的一模一样？
　　这个时候，就连小迷糊也迷糊起来了。
　　可是他分明感应到反派大人就是顾宁啊！
　　小迷糊想要提醒白钰，长的像也不一定是。
　　但是他发现自己竟发不出声音。
　　哎！
　　看来系统的规则应该是要让白钰自己发现。
　　而不是他来提醒白钰。
　　得了。
　　现在，他只能继续看戏了……
　　—
　　白钰对着傅盛所在的位置露出了一抹微笑，眼神也说不出的温柔。
　　终于找到自己的爱人。
　　就像是一块大石头瞬间落了地一样。
　　白钰笑的满是轻松。
　　他笑的好漂亮，就连导演都震惊了。
　　居然有这么漂亮的群演。
　　这不是大材小用是什么？
　　导演都有意让白钰来演一个戏份更加多一点的角色。
　　他把白钰叫道自己的面前。
　　然而话还没有来得及说出口，就在这个时候，只看见一个异常漂亮的女人一下子扑进了傅盛的怀里。
　　她高兴的叫着，“傅盛！”
　　傅盛也抱住了她。
　　白钰一下子愣住了。他对着导演问道：
　　“她是……”
　　“她是傅盛的女朋友。”
　　导演乐呵呵的对着白钰说道：“他们俩在一起已经有一段时间了。
　　应该很快就要结婚了吧……不过这些粉丝还不知道。傅盛应该近期会公布的。”
　　白钰整个人顿住。
　　他不敢相信的看着眼前的画面。
　　忽然感觉心口一疼。
　　他找傅岩找了那么久……
　　一发现有他的消息，就立刻想方设法赶了过来。
　　弄断铁链的时候，白钰感觉自己的手也要被链子给弄断了。
　　可是他太想要找到傅岩。
　　根本就顾不上手指的疼痛。
　　手指弄破之后，留了那么多血，他也来不及处理。
　　现在，他好不容易好到傅岩。
　　却有人告诉他。
　　傅岩已经要结婚了……
　　白钰不愿意相信会发生这样的事情。
　　可是眼前的两个人却抱的那么紧。
　　所以，自己来迟了是吗？
　　迟到傅岩都已经要结婚了……
　　白钰呆呆的站在那里。
　　直到剧组里面所有人都走光了。
　　他还是在那里。
　　白钰一个人站在原地。
　　风吹在他的身上凉飕飕的。
　　手机屏幕不停的亮着。
　　白钰过了好久才发现自己的手机没有开铃声。
　　他拿起自己的手机，恍然看见，顾宁的电话打了过来。
　　看样子已经响了很久。
　　白钰不知道自己该不该接。这电话已经断掉了。
　　手机屏幕上面，显示电话已经打了八十几通。
　　就连短信也有好多个……
　　“白钰，你在哪？”
　　“你别以为你能离开我，就算你逃到天涯海角，我也会把你抓到！”
　　“白钰，接我电话！”
　　“你到底在哪！”
　　“出现，接电话！”
　　“哥，你是不是出事了？回电话给我好不好？”
　　“哥，我错了。你不喜欢我把你关起来，我以后不关了好不好？你别不接我电话……”
　　“哥，你回我一声。至少让我知道你是安全的。”
　　“白钰，我在乎你，我担心你。你不想接我电话，哪怕回我一条短信也行。
　　你别折磨我好吗？
　　我求你……”
　　白钰有些恍惚的看着这些短信。
　　这个时候，手机又响了起来。
　　白钰皱着眉头，手指一直放在屏幕上面。
　　想着过会给顾宁发条抱平安的短信，电话还是不要接了，白钰把手指按在了挂断键上。
　　可是这个时候，却忽然听见顾宁的声音，在不远处响起。
　　“哥……”
　　白钰一愣。
　　抬起头，居然看见顾宁真的就站在不远处。
　　白钰走的悄无声息。
　　顾宁想要找到他，必定花费了难以想象的精力。
　　白钰想着他会把自己绑起来的样子。
　　整个人都有一些颤抖。
　　顾宁应该很生气吧。
　　就连刚刚他打电话给自己，自己也还是没有接。
　　他是不是又想要把自己给抓起来，然后绑住了？
　　白钰的脚步不自觉的往后退了两步。
　　想到顾宁必定会大发雷霆。
　　他肯定会责骂自己。
　　可是就在这个时候，白钰却看见顾宁将身上的外套脱了下来，然后披在了自己的身上。
　　有些疲惫的声音从他的喉咙里响起。
　　“怎么穿这么少，不冷吗？”
　　顾宁没有责备，也没有怒吼。
　　他只是安静的抱住了白钰。
　　就像是抱住全世界最珍贵的宝贝一样，将他抱的很紧。
　　他把自己的额头抵在白钰的肩膀上面。
　　声音颤抖又带着劫后余生的庆幸……
　　“哥，我终于找到你了……”


第914章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（15）
　　白钰忽然感觉自己有一些疲惫。
　　今天实在过的太过荒谬了。
　　他费尽千辛万苦，好不容易混进剧组做了个群演，找到了傅岩。
　　却没有想到，已经迟来了一步，看见了傅岩居然有了未婚妻……
　　白钰都不知道自己要怎么消化这么多……
　　自己一直没有出现，傅岩有了新的恋人，其实也是非常正常的事情。
　　可是，白钰就是不能接受……
　　自己一直在找他，他为什么就不能再等一等自己……
　　白钰在知道了傅岩有未婚妻之后，一整天都异常消沉。
　　就连导演和他说，可以多增加一些他的戏份，他也拒绝了。
　　这个对于其他人来说，千载难逢的机会，对于白钰来说，并没有什么值得抓住的价值。
　　他之前那么努力的想要进娱乐圈，也仅仅是想要找到傅岩罢了。
　　现在知道傅岩在哪……并且知道了他有未婚妻之后。
　　他已经没有了再努力进娱乐圈的必要。
　　白钰的心情真的很低落。
　　他一直待在这里。
　　天都已经黑了。
　　人也已经全部走光了……
　　白钰以为，他要一个人在这寂静的夜里，独自坐到天亮。
　　天很冷。
　　白天有太阳的时候感觉不出来。
　　可是晚上，白钰感觉自己的身体都在发抖。
　　想到傅岩和他在这个世界的未婚妻拥抱的画面。
　　白钰感觉更冷了……
　　整个人好像坠入了寒冰之中一样。
　　他这么难受，对方却连他是谁都不知道……
　　白钰以为自己会在这寒冷的夜里，一个人待到天亮。
　　可是，就在他感觉最寒冷，最难受的时候。
　　顾宁却出现了。
　　他居然在自己最难受，最需要一个怀抱的时候，抱住了自己。
　　白钰是感激这个拥抱的。
　　这个拥抱很温暖，好像能够把他从那无边无际的寒冷中拽出来。
　　虽然不会让他完好如初。
　　但是至少可以给他一点点保住生命的温暖。
　　可是，白钰知道，顾宁对他的感情太深了。
　　深到他根本没有办法回报。
　　不过是抱了一会，白钰就已经说道：
　　“顾宁，你能不能……”先放开我。
　　然而，白钰的话还没有说出口，顾宁就已经说道：“不能！”
　　像是知道白钰要说什么一样。
　　顾宁将白钰抱的更紧。
　　“我放不开你。
　　这辈子我都要抱着你。”
　　下一秒，顾宁就又堵住了他的唇。
　　像是不让白钰再说下去一样。
　　这个吻来的又凶又狠。
　　顾宁用力的按住白钰，将他整个人圈在自己的怀抱之中。
　　他的力气好大。
　　就连白钰都没有办法挣脱开。
　　顾宁根本就是不管不顾。
　　他疯狂的亲吻白钰。
　　手指抚摸在白钰的脸颊上面。
　　只有这样亲密的触碰到之后，他才知道，自己对这个人有多么强烈的渴望。
　　最后他更是直接将白钰拖进自己的车里，对着他的唇用力的吻下去。
　　白钰整个人都被亲懵了。
　　刚刚还在那里为自己还没有开始，就已经结束的恋情感觉到伤感……
　　可是现在，却被顾宁按在车里亲。
　　亲到最后，白钰的脑子里哪里还有什么伤感。
　　满脑子都是，再这样亲下去，自己会不会被他给亲死？
　　他亲的太凶了，根本不给自己呼吸的时间和空间。
　　胸腔里面所有的空气都被他吸了过去。
　　会死吧……
　　顾宁看着白钰的样子，恋恋不舍的松开了他，用手摸了摸他已经被亲肿的红唇。
　　“哥，呼吸……”
　　白钰这才长长的舒了口气。
　　顾宁看着白钰的样子，一下子笑了出来。
　　“哥这么纯情，可怎么办啊。连接吻都不会。还要我来教。”
　　“怎么可能？”
　　白钰一下子叫了出来。
　　现在分明不是说这种事情的时候，但是白钰却在莫名其妙的在意这种小事。
　　白钰怒气冲冲的看着顾宁，他都已经经历过那么多世界了。
　　都不知道亲过多少次了，怎么可能连接吻都不会？
　　“那哥是很会喽，哥教我接吻好不好？我还是初学者，根本不会呢……”
　　白钰看着顾宁狡黠的样子，有些愣住了。
　　因为顾宁给他的感觉实在太像傅岩了……
　　他这副狡黠的样子，仿佛傅岩就在他的面前。用各种各样的小手段和他索吻。
　　可是，下一秒，顾宁吻在他唇上的时候，无情的事实又把白钰心中的幻想打破。
　　顾宁不是傅岩……
　　白钰用力的推开了顾宁。
　　“不要再亲我了。我不喜欢……”
　　顾宁咬了咬自己的嘴唇。
　　想到之前白钰所露出了那一瞬间鲜活的样子，还以为他们俩又能回到从前。
　　在学校的时候，白钰对他无微不至。
　　什么都依着他，顺着他。
　　可是现在，白钰又变成了冰。
　　顾宁的心里说不出的失落。
　　但是脸上却还是在笑着。
　　“好。哥不喜欢我们就不亲。”
　　“那我也不喜欢你这样，你能放我走吗？”
　　“那不行。哥欠我的，哥忘了吗？”
　　白钰皱了皱眉，显然没有明白顾宁的意思。
　　顾宁就又亲了他一口。
　　“哥把我的人生夺走了那么多年。总要还我的。你要在我的身边把这些时间补回来。你才能不欠我。”
　　白钰都要被他的无赖逗笑了。
　　自己和他互换了十几年，按他的说法，自己岂不是要陪着他十几年才行。
　　白钰瞪了顾宁一眼，“你想得美。”
　　顾宁笑了出来。
　　他就喜欢看着白钰这样活泼可爱的样子。
　　就算对着自己说出这样的话，顾宁也开心。
　　没有再说什么，顾宁把白钰按进了副驾驶座位上面。
　　他开始开车。
　　周围慢慢的变得安静了下来。
　　没有了顾宁插科打诨，白钰的心情又有些低落。
　　想到自己好不容易找到了傅岩。
　　却知道他有了未婚妻，白钰的心里更加难受。
　　划了划自己的手机，又看见了傅盛的照片。
　　和林文一模一样的长相……
　　白钰的思绪一直被牵引着。
　　就在这个时候，外面的烟花“嘭”的一声响了起来。
　　不知道谁放的烟花，把车都给照亮了。
　　白钰的眼睛不自觉的往外面望去。
　　脑子里全部都是上个世界的时候，林文为了自己放烟花的场景。
　　现在他却要娶别人了……
　　眼睛里闪过一丝悲伤……
　　白钰觉得难受的要命。
　　他默默的低着头。
　　在等红绿灯的时候，顾宁也把手机拿了出来，不知道在给谁发短信。
　　白钰没有心思去管。
　　一路上心情都充满了低落。
　　等车开到了原本他们俩所在的海边别墅的时候，顾宁把白钰拉到了沙滩上。
　　“哥，给你看个好东西。”
　　说着，顾宁让人拿了好多好多的烟花过来。
　　他走过去亲自点燃了烟花。
　　一朵漂亮的花伞就这样在天空炸裂开来。
　　那花伞变成了星星点点，又从天空落了下来。
　　白钰的心啊……
　　在这一刻仿佛也随着那朵花，升上了天空，然后缓缓坠落。
　　“还有好多好多呢……”
　　顾宁看着白钰的样子，在他的面前将这些烟花一个一个点燃。
　　整个天都好像被照亮了。
　　这烟花太美了。
　　美到顾宁的嘴角都露出微笑。
　　白钰的心也跟着这烟花一直在颤动着。
　　光照在顾宁的脸上，将他侧脸好看的弧度全部都照了出来。
　　白钰的眼睛盯着烟花在看。
　　又看向顾宁。
　　他缓缓的张开了嘴巴。
　　“你怎么知道，我想看烟花……”
　　白钰怎么可能不知道，顾宁是特意在他面前放的烟花。
　　“哥刚刚在车上看见烟花的时候，眼睛一直在盯着看。我想哥一定很喜欢烟花。”
　　没有想到，这么点心思都会被他发现，白钰这个时候才想起来，等红绿灯的时候，顾宁好像在给谁发短信。
　　所以他那个时候，是在让人准备烟花吗？
　　白钰忽然觉得想哭。
　　他的心思，没有被爱人发现。
　　却被顾宁发现了。
　　不过是看了一眼天上烟花，他就为自己点燃了着漫天花火。
　　白钰真的不想让他再这样下去。
　　这样的爱情，太苦涩了。
　　一辈子都得不到任何结果……
　　可是顾宁却说道。
　　“哥，以后不要不辞而别好不好？
　　哥，不喜欢被我关着。
　　我可以不关哥。
　　但是不要一声不吭的离开好吗？
　　我真的吓坏了。
　　哥若不喜欢我。
　　我也不强求了。
　　我只是想要陪在你的身边，看着你……
　　我每时每刻都想你开心。”
　　白钰低着头看着他们俩的影子。
　　想到傅岩已经有了未婚妻，不再需要自己。
　　白钰像是下定了决心一样对着顾宁说道：
　　“好吧，我可以不走。不过我们只能当兄弟。我不会喜欢上你。”
　　白钰给不了顾宁自己的心。
　　他也靠不近傅岩。
　　他想，算了吧。这个世界，他融不进傅岩的世界。
　　就给顾宁做一个哥哥吧。
　　算是补偿他。
　　直到顾宁不再需要自己的时候，自己再离开。
　　白钰的话让顾宁惊喜极了。
　　“哥你说的是真的？”
　　“嗯。”
　　看着这小孩开心的要命的样子。
　　白钰的心里也好像有了一丝丝的暖意。
　　晚上睡觉的时候，顾宁的嘴角都带着笑。
　　因为白钰答应他，以后不会不辞而别了，会陪在自己的身边陪着自己。
　　虽然白钰说，他们只能做兄弟，他们俩之间不可能有爱情。
　　但是顾宁也觉得开心。
　　他真的不敢再奢求什么。
　　只要白钰在他的身边就好。
　　白钰不喜欢他也没有关系。
　　他只想默默的在白钰的身边守着他……
　　可是，这个美梦都没有做完。
　　白钰已经看见手机上面出现的大新闻。
　　《傅盛出了车祸，或有生命危险。》
　　白钰在看见这几个字的时候，整个身体都僵住了。
　　那一刻，他什么都想不了。
　　眼泪一下子从眼睛里面掉了出来。
　　来不及和顾宁告别，白钰急急忙忙的找了一辆车直接开走。
　　他想要知道傅岩怎么了？
　　他会不会真的有生命危险？
　　可是白钰不知道，在他走之后。
　　顾宁看着那空空的车库，手指捏紧，拳头上面青筋毕露。
　　他难受的看着眼前的场景，牙齿咬的紧紧的。
　　“哥，你说不会不辞而别的。为什么要骗我……”


第915章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（16）
　　昨天的顾宁有多高兴，现在就有多绝望。
　　白钰答应过他，不会再离开。
　　会一直在他的身边陪着他。
　　可是就连一个晚上的时间都没有到，他居然就这样走了……
　　连说一声都不肯，便这样不辞而别。
　　心脏就像是被放进了冰窖之中一样。
　　那么寒，那么冷。
　　所以就连昨天说的那些话，也只是白钰在麻痹自己，欺骗自己吗？
　　让自己放下对他的警惕心。
　　然后，就这样离开……
　　顾宁用力的捏住自己的手指。
　　忍不住自嘲到笑出声来。
　　昨天他在听到白钰对他说出那些话的时候。
　　竟然笑的那么开心。
　　可是现实却给了他狠狠的一个巴掌！
　　顾宁知道白钰不喜欢自己。
　　但是，他只是想要离白钰近一些……
　　只是近一些而已……
　　他已经不敢再奢求更多了。
　　哪怕一辈子不能在一起。
　　他也只是想默默的守着他。
　　心里面所有的黑暗、贪婪、偏执……
　　浓到可怕的占有欲，他全部努力的吞到肚子里。
　　一点点都不敢表现出来。
　　不想伤害他，不想吓着他。
　　可是，白钰还是走了……
　　眼睛里是说不出的痛苦和难受
　　都已经做了那么多让步了。
　　为什么，还是没有办法靠近他……
　　—
　　而另一边，白钰就像是疯了一样的在开车。
　　因为担心傅盛的身体，不知道他会不会有生命危险。
　　白钰的脚都已经踩到了油门的最底下。
　　还好傅盛是个明星。
　　虽然不是什么大明星。
　　但好歹也小有名气。
　　他所在的医院，网络上一早就爆了出来。
　　白钰很容易就可以知道。
　　去到医院的时候，门外围的到处都是记者和粉丝。
　　白钰这个时候才发现，自己来的太过急躁。
　　以他现在的身份，根本就挤不进去。
　　好在傅盛的经纪人已经从病房里面走了出来。
　　他对着大家说道：
　　“傅盛没有什么大碍。
　　虽然车祸看上去很严重，但是傅盛只伤到了手臂。大家不用太担心。”
　　害怕给医院带来太大的负担，傅盛这边的工作团队都在疏散人群。
　　“感谢大家的关心，大家也早点离开吧，早一点回去休息。
　　傅盛他好好的，他没有任何问题。”
　　白钰听到这些话的时候，狠狠的松了一口气。
　　他没事……
　　没事就好。
　　白钰看到的那条新闻标题写的太过惊悚。
　　当时脑子根本就是一片空白。
　　根本没有时间思考，他就已经跑了过来。
　　等到现在，到了医院。白钰才发现，他就连靠近傅盛的资格都没有。
　　还好傅盛没事……
　　白钰的心里有一些失魂落魄。
　　他忽然觉得自己好像是一个小丑啊……
　　傅盛都已经有未婚妻了，自己还跑过来。
　　现在傅盛没事，自己也应该离开了吧。
　　白钰掉过头，缓缓的往车子所在的地方走去。
　　不过，白钰没有注意到，傅盛的经纪人在看见他的时候，眼睛里闪过一丝愕然。
　　那不是顾家的小公子吗？
　　他在宴会里看到过。
　　经纪人连忙丢下一众记者，跟着白钰来到了停车场。
　　看见白钰打开车门的时候，经纪人的眼睛更是亮了起来。
　　因为白钰开的是一辆豪车。
　　这个型号的车，全球也只有五辆，只有最顶级的富豪才会有。
　　白钰刚刚打开车门，坐了进去。
　　都还没有来得及开车，就已经看见傅盛的经纪人出现在自己的面前。
　　“请问，你是顾钰先生吗？”
　　顾钰是白钰没有和顾宁交换身份之前用的名字。
　　白钰以前可是顾氏夫妇的独子，是不知道多少人想要巴结的对象。
　　虽然他现在和顾宁交换了身份。
　　但是这件事情并没有大张旗鼓的宣传出去。
　　除了上流社会那层圈子里面的人，其他人并不知道。
　　就比如现在这个经纪人。
　　他在看见白钰的时候就觉得眼熟。
　　现在看见白钰开的车，更是确定了他就是顾钰。
　　经纪人已经要兴奋死了。
　　傅盛受伤，那么多粉丝赶了过来。
　　居然就连顾家的小公子都赶了过来！
　　难道他也是傅盛的粉丝？
　　经纪人想一想都觉得不可思议。
　　所以他直接开门见山的对着白钰说道：“请问，你也是傅盛的粉丝吗？是因为他车祸过来的？”
　　白钰没有想到傅盛的经纪人会对着自己说出这样的话，有些茫然的点了点头。
　　傅盛的经纪人简直要乐疯了。
　　他没有想到还有这样的好事！
　　如果傅盛能够攀上顾家这座高枝，以后岂不是想要什么资源就有什么资源。
　　自己不是也跟着享福吗？
　　原本傅盛车祸他还觉得倒霉。
　　却没有想到是因祸得福！
　　经纪人连忙打开自己的手机给傅盛发了一条短信，告诉他这个好消息。
　　然后又对着白钰说道：“你要不要去看看傅盛？”
　　“可以吗？”
　　“当然可以了。”
　　白钰原本已经打算不再和这个世界的傅岩有任何交集了。
　　可是现在听到经纪人这么说，他又想要去见见他……
　　看一看他的身子怎么样了？
　　是不是真的像经纪人说的那样，没有大碍。
　　白钰没有想介入到傅岩的感情之中。
　　既然他已经有了恋情，白钰也不想打扰他。
　　只是……
　　只是还是想看看他……
　　知道他是好的，就好了。
　　经纪人简直就是迫不及待的想要把白钰带去见傅盛。
　　有这么厉害的粉丝，经纪人恨不得傅盛能够牢牢的抓住白钰的心。
　　之前他就给傅盛找过一个jin主。
　　奈何那个jin主非要和顾盛公布恋情，然后结婚。
　　像傅盛这样的小生一旦公布结婚，不就是自取灭亡嘛。
　　他好不容易从jin主那边拿到一点点资源，都还没有大红大紫，怎么能公布结婚呢？
　　经纪人和傅盛都烦着呢。却没有想到还有这样的好事。
　　“请你，你喜欢傅盛多久了？”
　　经纪人在悄悄的从白钰这里打探一些消息。
　　“很久了……”
　　白钰说的是自己对傅岩的感情。
　　他真的喜欢他，喜欢了好久好久呢……
　　“那太好了。傅盛若是知道了一定会很开心的。”
　　经纪人连忙把白钰带去了傅盛的房间。
　　—
　　傅盛听到自己居然有这么重量级的粉丝，自然也非常重视。
　　他看见白钰的时候，有些讨好的对着他说道：
　　“顾先生，我刚刚听我经纪人提到你了。能被顾先生喜欢，真是我的荣幸。”
　　听到傅盛这样称呼自己，白钰连忙说道：
　　“我现在已经不姓顾了。你可以叫我白钰。”
　　傅盛不太明白白钰的话，不过他以为这是顾公子在外面给自己起得别称。
　　也没有太在意。
　　“好的，白钰。”
　　白钰就对着傅盛笑了一下。
　　傅盛的手臂上面缠了厚厚的一层纱布。
　　白钰抿了一下嘴巴对着他说道：“我能看一看你的手臂吗？”
　　“当然。”
　　白钰熟络的拿起顾盛的手臂，帮他查看伤势。
　　他的动作小心翼翼，却又一点都不避嫌。
　　检查伤势的时候，不可避免的会碰到他其他地方的皮肤。
　　白钰把傅盛当成傅岩，并没有太多的顾忌。
　　傅盛却以为白钰被自己迷的要死要活，才第一次见面，就要对自己动手动脚。
　　他对着经纪人使了一个眼色。
　　经纪人也露出了一抹兴奋的笑。
　　可是就在这个时候，顾盛病房的门，居然被一脚踢开了。
　　那么多保镖守在门外都拦不住。
　　只看见一个男人，带着很多人出现在门口。
　　一道充满怒气的声音忽然响了起来：
　　“哥，你真是让我好找。”
　　白钰有些惊讶看着门外，他竟然看见了顾宁。
　　—
　　白钰把顾宁拉出了傅盛的病房外面。
　　他只是过来看一看傅岩的伤势，没有想要不辞而别。
　　没有想到顾宁竟直接带人冲了进来。
　　白钰看见顾宁出现的时候，整个人都惊讶极了。
　　他没有想到顾宁对自己的执念竟然会这么深。
　　他想要告诉顾宁自己不是不辞而别，又想要想办法打消他对自己的执念。
　　可是，这些话都还没有来得及说出口，就已经听到顾宁说道：“所以哥一次两次的突然离开，就是因为刚刚那个男人是吗？”
　　顾宁真的说不出的难受。
　　他刚刚踢开门的时候，就看见白钰用手亲昵的拉着那个男人的胳膊。
　　他们俩之间的距离那么近……
　　上次也是。
　　白钰自己一个人跑去跑龙套。就是跑去这个男人的剧组。
　　之前拼了命的想要进去娱乐圈，差一点被那些混蛋欺负了，也是为了这个男人吗？
　　顾宁简直要嫉妒疯了。
　　他那么努力的想要靠近白钰。
　　可是白钰却在靠近别人。
　　顾宁咬着牙道：
　　“哥就那么喜欢他吗？”
　　看见顾宁露出如此嫉恨的眼神，白钰的眉头也皱了起来。
　　“顾宁，我警告你。你不准伤害他。否则，我对你不客气。”
　　顾宁都还没有说出要伤害傅盛的话，白钰居然这样说……
　　顾宁感觉自己的心都要被白钰给撕开了。
　　真的血淋淋的。
　　好疼！
　　“若我真的对付他呢？不过一个小明星而已。我有的是本事让他从此销声匿迹！
　　不要说销声匿迹了。我简直想杀了他！”
　　“你敢！”
　　白钰一下子叫了出来。
　　“若你敢那样对他，我也不会让你好过！顾宁，你敢碰他。我也敢杀了你！”
　　白钰的话，简直比最尖锐的刀子都可怕。
　　顾宁这些天来，没有睡过一个好觉。
　　之前白钰失踪，为了寻找白钰，他找了所有白钰可能去的地方。
　　不眠不休，发动自己能够发动自己所有的势力去找他……
　　白钰想要吃冰淇淋，他亲自飞去另外一个城市，不惜去求老板为他做一个。
　　见白钰喜欢烟花，他把所有能找到的烟花都找了过来。
　　刚刚看见白钰不见，他又疯了般去寻找他的下落。
　　知道白钰出现在医院，他马不停蹄的开车过来。
　　他那么努力的想要找到他。
　　哪怕只是靠近他一点点……
　　可是。
　　好不容易找到了。
　　都没有来得及和他说上几句话。
　　白钰就说，要为了另外一个男人杀了他。
　　这些话真的好冰冷。
　　像刀子，捅向了顾宁的心。
　　想到曾经，白钰在自己生日的时候，把蛋糕递到自己的面前，要给自己过生日的样子。
　　顾宁的眼睛都已经变得通红。
　　曾经的白钰那么宠他，无论他提出什么样的要求，都会答应。
　　他会对他笑，对他温柔，会担心他，爱护他。
　　可是现在，那样关心他的白钰，居然为了另外一个男人，对着他说出这样的话……


第916章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（17）
　　白钰用警告的口吻对着顾宁说出那样的话。
　　顾宁的手指都已经捏了起来。
　　他那么喜欢的人。
　　喜欢到都不忍心对着他说出一句重话的人，就为了那么一个小明星。
　　对着自己说这样的话。
　　他怎么能忍？
　　他简直恨不得现在就把那个小明星给大卸八块。
　　顾宁紧紧的咬着自己的牙齿，眼睛里面全部都是怒火。
　　偏偏就在这个时候，傅盛找了过来。
　　“白钰……”
　　顾宁和白钰的对话，刚刚傅盛在外面全部都听见了。
　　病房的隔音并不好，这两个人的对话，傅盛听的一清二楚。
　　他在听见白钰说出这些话的时候，简直要激动死了。
　　他都不知道原来白钰居然这么喜欢他。
　　白钰竟然愿意为了他，和他面前的这个朋友反目成仇。
　　要知道，白钰可是顾家的小公子啊。
　　是他一辈子都没有办法攀附的存在。
　　如果自己能够让白钰喜欢上自己。
　　那么以后……
　　是不是就可以得到无限的资源！
　　自己在娱乐圈里面肯定顺风顺水，再也没有人可以挡着自己了！
　　傅盛越想越是兴奋。
　　原本已经打算和他之前的jin主结婚了。
　　没有能力找到更好的jin主，他没有资源，根本无法闯荡娱乐圈。
　　都已经打算放弃算了……
　　没有想到能够遇见白钰。
　　这必定是他人生最大的机遇！他一定要抓住！
　　为了能够在白钰的面前表现一下。
　　傅盛竟一下子跑到白钰的面前，用手挡住了顾宁。
　　“我告诉你，我不准你欺负白钰。有本事你冲我来！”
　　傅盛感觉自己表现的英勇极了。
　　他想，自己这样，白钰一定会很感动的。
　　然后对自己芳心暗许，喜欢到死去活来。
　　最后更是非自己不可。
　　想一想，更是觉得快乐。
　　傅盛还有jin主，他们俩一直都是以未婚夫妻在外示人。
　　这件事情在圈子里面不是秘密。
　　傅盛害怕白钰知道这件事情。
　　又连忙借着这个机会对着白钰说道：“白钰，你别害怕。你面前的这个人是你的追求者对吧。
　　我也有一样的烦恼。
　　那个女人到处在外面说是我的未婚妻。
　　还逼迫我和她好。
　　我已经受够了。
　　我打算过一段时间就告诉大众，我和那个女人没有任何关系。
　　现在，你也不要害怕。
　　有我在，我不会让任何人伤害你。”
　　知道白钰是顾家的公子，也知道没有人可以伤害得了他。
　　所以傅盛故意说着这样的话。
　　他的身子挡在白钰的面前，看着顾宁的时候，眼睛里全部都是挑衅。
　　虽然他也害怕，毕竟他还没有弄清楚他眼前的这个人是谁。
　　但是富贵险中求。
　　想到刚刚白钰那么强硬的样子。
　　傅盛猜测白钰应该比他眼前的这个男人权势高。
　　估计又是一个爱而不得的故事。
　　他现在这样为白钰说话。
　　白钰肯定感动坏了吧……
　　到时候若是这个男人想要对付自己，白钰不会见死不救的。
　　傅盛就是仗着这样的心理，在白钰的面前表现的异常英勇。
　　傅盛的话果然让白钰愣住了。
　　白钰有些呆呆的看着他的背影。
　　心中颤动……
　　他轻轻的咬住了自己的嘴唇。
　　能够在只看见自己一面的情况下，就这样站到自己的面前保护自己的人。
　　就只有傅岩了。
　　他果然是傅岩……
　　他还说，他和那个女人之间并不是外界所说的未婚夫妻的关系……
　　白钰听到傅盛的话，就连眼睛都有些湿润。
　　心脏的速度也越跳越快……
　　他在这个世界，找傅岩找了那么久……
　　终于被他找到了吗……
　　白钰走到傅盛的身边，抬起头来看着他……
　　眼睛里面的爱意不加掩饰。
　　他竟直接在顾宁的面前牵住了傅盛的手。
　　“我们走……”
　　说着竟然想要把傅盛带离这里。
　　白钰看着顾宁的眼神里，再也没有从前的善意。
　　害怕顾宁对傅盛不利，他直接站在了傅盛的外侧，靠近顾宁的地方。
　　他竟然下意识的用自己的身体挡着傅盛。
　　而此刻顾宁已经要被眼前的两个人给气疯了。
　　他的心底全部都是黑色的火焰在燃烧。
　　想要杀人的冲动第一次从他的心底滋生出来。
　　当年就算被那对父母那样虐待，他都没有这样愤怒过。
　　他大声的怒吼道：
　　“白钰，你敢走！”
　　“我为什么不敢？”
　　白钰冷笑着对着顾宁说出这样的话。
　　他之前确实是挺想要替原主补偿一下顾宁的。
　　他也一直那么做了。
　　但是他对顾宁只有兄弟之情。
　　他从来都没有喜欢过顾宁。
　　“顾宁，我告诉你。我白钰从来都不怕你。
　　以前欠你的也不是我。
　　我对你已经仁至义尽。
　　你若是敢做出什么伤害傅盛的事，我不会对你客气。”
　　白钰说的认真。
　　仿佛随时都能够对着顾宁动手。
　　顾宁的脸色也越来越难看。
　　他就连脸上的表情都已经开始变得狰狞。
　　脑子里全部都是当时在学校里面，白钰背着他走路的画面……
　　那时候，他只要对着白钰撒撒娇，白钰就会心疼他，连路都不让他走。
　　顾宁从来没有觉得有谁的后背如此温暖……
　　只有白钰……
　　白钰给了他人生中，唯一的温暖。
　　是他生命里最亮的一束光。
　　现在却又要这么残忍的收回去。
　　甚至为了一个不知道哪里来的男人，和他如此剑拔弩张。
　　顾宁怎么可能接受？
　　他咬着牙看着那两个人远去的身影。
　　猛地冲了过去。
　　他直接一个手刀砸在白钰的后脑勺上面。
　　然后将他砸晕了过去。
　　手指用力的捏住白钰的双臂，将他整个人都抱在自己的怀里。
　　顾宁的眼睛一动不动的看着白钰。
　　手指捏的更紧。
　　脑子里全部都是暴戾的情绪。
　　顾盛原本还牵着白钰的手，还在那边做着美梦，没有想到会忽然发生这样的变故。
　　“你在做什么？”
　　他简直不敢相信的看着顾宁，一下子对着他大叫了出来。
　　“你竟然敢把白钰打晕！你给放手。你知道他是谁吗？”
　　顾宁就像是看一个傻瓜一样看着傅盛。
　　然后直接将白钰抱在了自己的怀里。
　　身旁的保镖已经将傅盛隔离在外。
　　顾宁冷冷的看了他一眼。
　　“希望你能承受得了，我接下来对你的报复。我绝对不会放过你！”
　　说完这句话之后，顾宁直接抱着白钰离开。
　　虽然恨不得将这个叫做傅盛的小明星给杀死。
　　但是他不蠢。
　　他不会在这种时候，明目张胆的做些什么。
　　想要让一个人倒霉的办法很多，他并不用亲自出面。
　　傅盛没有想到顾宁居然会说出这样的话。
　　他大叫道：“白钰不会让你这么做的。得罪了顾家的小公子，你以为你会好过？
　　我告诉你吧。白钰倾心于我。
　　你这样对我，顾家的人也不会放过你的！”
　　顾宁看着眼前这个蠢货都笑了出来。
　　“顾家？你以为顾家的人会向着你？”
　　没有和他再废话。
　　顾宁直接抱着白钰离开。
　　眼看着傅盛竟然想要拦着自己。
　　顾宁都没有亲自出手，那些保镖们都已经冲了过去。
　　傅盛看见那些保镖们气势冲冲的样子，又吓的让了开来。
　　刚刚说话的时候，说的那么好听。
　　可是现在就连这些保镖，他都不敢去对付。
　　顾宁异常轻蔑的看着他，眼睛里面全部都是鄙夷。
　　像顾盛这样的人，顾宁见的多了。
　　他口口声声的拿顾家说事。
　　还不是以为白钰是顾家的公子？
　　什么真爱？什么保护？
　　全部都是假的。
　　不过是一些保镖罢了。
　　他都不敢冲过去，就这样眼睁睁的看着自己带走白钰。
　　“哥，你的眼光真差。怎么什么垃圾都看得上？”
　　顾宁嘲讽的对着白钰说着这样的话。
　　心里面全部都是不甘。
　　他完全想不通，白钰到底看上了那个小白脸哪一点？
　　那个混蛋，除了有一张还算可以的脸，其他根本什么都没有。
　　顾宁垂下自己的眼眸。
　　心里面的怒火并没有因为得到怀里的这个人而开始平息。
　　反而越来越重……
　　—
　　回去之后，顾宁将白钰平放在床上。
　　心里面的黑暗已经要溢出来了。
　　他那么喜欢这个人，怎么可能让他和别人在一起！
　　手里是一根粗壮的铁链。
　　顾宁亲自将它绑在了白钰的手腕上面。
　　他从来没有哪一刻像现在这样疯狂。
　　他爱白钰。
　　所以从来不想要违背白钰的意愿。
　　白钰不愿做的事情，他也并不打算去做。
　　之前有过无数次机会让白钰真正成为他的人。
　　但是他都没有做到最后一步。
　　可是现在，他已经忍不住了。
　　只要一想到，白钰会离开自己和别人在一起。
　　他就已经要疯了。
　　那充满了黑暗的想法，疯狂的从他的心里滋生出来。
　　“哥是我的……我不会把哥交给任何人！”
　　手指慢慢的划过白钰的衣角，他将白钰衣服的扣子一粒一粒解开。
　　眼睛一动不动的看着他。
　　然后吻上了他的唇……


第917章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（18）
　　傅盛被顾宁的保镖们挡在了房间里面。
　　等到顾宁走之后，他们才终于转身离开。
　　傅盛简直不敢相信的看着自己眼前的一切。
　　要知道，白钰可是顾家的公子啊！
　　顾家在整个z国，都算是非常有名望的世家了。
　　傅盛就不相信，有谁可以这样对待顾家的公子！
　　他对着那些保镖叫道：“我一定会把这件事情爆出去的。让顾家的人好好的收拾你们。他们不会放过你们的！”
　　傅盛这个人比较精明。
　　刚刚他悄悄的将顾宁的样子用手机拍了下来。
　　最后，顾宁打晕白钰将白钰抱走的视频，他也录了一些。
　　只要有这些视频，他就不相信顾家的人不会去好好的对付这个男人！
　　保镖们听着傅盛的话都笑了出来。
　　“那你就去告诉吧。记主一定要告诉顾家的家主。要不然其他人说的，可作不了数！”
　　说完这句话之后，大家笑的更加开心了。
　　像是在嘲笑傅盛的不自量力一样。
　　傅盛的眉头紧紧的皱了起来。
　　他没有想到这些保镖竟然如此猖狂。
　　比刚刚那个男人还要猖狂。
　　他们是瞧不起自己，以为自己传达不了信息吗？
　　他就不相信了，还有谁能这样对顾家！
　　回到自己的病房之后，傅盛异常郁闷的将刚刚发生的一切告诉了他的经纪人。
　　经纪人还指望傅盛能够好好的巴结白钰呢，没有想到会发生这样的变故。
　　他坐在那里听着傅盛将话说完，皱了皱眉头对着傅盛说道：“你做的没错。虽然最后还是让白钰被带走了。但是你做的这些，白钰肯定会放在心里的。
　　等到时候，他醒过来之后，一定会惦念着你的好。
　　傅盛，你以后的未来必定不可限量啊！”
　　傅盛听完经纪人的话，自己也兴奋的不得了。
　　“那我录的这段视频呢？”
　　现在白钰被带走，他的手上又有这样的证据。
　　如果把它发到顾家的人手里，顾家的人肯定会更加感念他的恩情。
　　“这段视频你就交给我吧。我正好认识顾家的人，我来帮你交给他。傅盛，你就等着被顾家青睐，以后大红大紫吧！”
　　傅盛听到这句话的时候，简直激动的要命。
　　他也没有想到，不过是在白钰面前演一演戏，就能够得到白钰的青睐。
　　想到刚刚白钰主动牵住自己手的样子。他都觉得心痒。
　　只是，不知道从哪里跑过来一个程咬金将白钰给带走了。
　　不过，也没有关系。
　　等顾家的人发现了这一切，然后将白钰救回来之后。
　　就是他人生发达的起点了！
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候，他的双手被铁链绑的结结实实。
　　顾宁坐在他的身边，正帮他削着苹果。
　　看见白钰醒来，他将手里的水果刀放在旁边的台子上面，“白钰哥，你要吃苹果吗？”
　　白钰整个人晕晕乎乎的，他愣了一会，才想起之前顾宁对着自己的所做出的一切……
　　他竟然在自己和傅盛准备离开的时候，将自己给打晕了。
　　看着顾宁将苹果递到自己的面前，白钰用力的推开了他的手。
　　将那碟苹果打翻在地。
　　“你把傅盛怎么样了？你有没有动他？”
　　顾宁没有想到，白钰醒过来之后，第一反应居然是关心傅盛。
　　刚刚在白钰睡着的时候，他一直在看着白钰。
　　脑子里面全部都是当时白钰对自己的好……
　　顾宁这辈子都没有用这样充满爱意的眼光看过一个人。
　　他没有因为白钰的拒绝而想要放弃他。
　　反而越来越喜欢他。
　　那种想要得到的心情完全超出了他自己的想象。
　　好喜欢。
　　真的好喜欢……
　　顾宁在白钰昏睡的时候，一遍又一遍的亲吻着他的唇。
　　他想要把自己心底的爱意全部都告诉白钰。
　　可是，让顾宁没有想到的是，他在心里想了那么多告白的话语。
　　白钰醒过来的第一句话，居然是在关心傅盛。
　　他害怕自己伤害傅盛，就连和自己说话的口气都充满了自责。
　　“你就那么喜欢他吗？”
　　顾宁真的要嫉妒疯了。
　　他那么心心念念的人，为什么一而再而三的拒绝自己，然后要和别人在一起！
　　“我不会让你和他在一起的！”
　　没有回答白钰的问题，顾宁用手捏住了白钰的下巴，狠狠的吻住了他的唇。
　　心里充满了不甘心！
　　“白钰，你真的好残忍啊。你是我见过的最残忍的人。
　　明明之前对我那么好，让我把心都交给你了。
　　现在你却要和别人在一起。
　　你怎么那么坏？
　　为什么要让我爱上你。
　　既然你让我爱上你了。
　　你就不能离开我。
　　你只能属于我！”
　　白钰看着顾宁这一副充满了偏执的样子，心里满是烦躁。
　　他刚刚尝试过了。
　　顾宁这次绑住他的铁链比之前的还要粗。
　　以他现在的能力根本别想弄开。
　　而且这铁链很短，白钰就算想要将顾宁打倒都不行。
　　连一个过肩摔都做不到。
　　白钰冰冷的对着顾宁说着这样的话。
　　“顾宁，我从来都没有喜欢过你！若是我以前做的让你误会了，我对你说声抱歉。
　　我希望你能放过我！”
　　“白钰！”
　　顾宁一下子大叫了出来。
　　他不能接受白钰说的这些话。
　　这样赤.裸裸的告诉自己，他从来没有喜欢过自己！
　　“你不喜欢我，我就一直把你关在这里，让你每天只能看见我。
　　时间久了，你总会喜欢上我的。”
　　顾宁又抱住白钰，用力的吻住他的唇。
　　就算白钰不停的挣扎，想要把他推开，他也没有放开白钰。
　　“你是我的。是我的……”
　　白钰简直烦不胜烦。
　　若是顾宁是他喜欢的人，对着他说出这样的话。
　　他的心里必定会欢喜中带着甜。
　　可是顾宁不是。
　　白钰现在只想要找到傅盛，然后和他在一起。
　　“顾宁你知道吗？我这辈子最后悔的事情，就是对你好过！
　　再给我一次机会的话。
　　我一定不会管你！
　　从你回来的那一刻，我就开始忽视你，当你不存在！
　　被你这样的人喜欢。是我觉得最恶心的事情！
　　请你放过，不要再喜欢我！”
　　白钰的话，太狠了。
　　让顾宁感觉自己的心都要被他踩烂了。
　　他放在心底做珍视的回忆，被白钰这样无情的推翻。
　　他一遍又一遍回想着的美好画面，却被白钰告知，是他这辈子最后悔做的事情。
　　从来没有哭过的顾宁，在这一刻竟感觉自己随时都能哭出来。
　　就为了一个傅盛？
　　“我不会让你离开的！”
　　“不会！”
　　顾宁重复的说着这样的话。
　　眼睛里的偏执并没有因为白钰的话而减少，反而越来越多！
　　他走到白钰的面前，用力的啃咬他的唇，撕扯着他的衣服。
　　想要得到他，让他成为自己的人。
　　“我告诉你，你是我的！你不会和除了我之外的任何一个人在一起！
　　你要是心里还想着那个傅盛。
　　我就弄死他！
　　你不愿意和我在一起。我也会让你熟悉我，爱上我。”
　　顾宁发泄似的说着这样的话。
　　他知道白钰在乎傅盛，虽然恨不得立刻弄死他。
　　但是他不敢。
　　只能发泄着说出这样的话。
　　但是白钰却当真了。
　　白钰找傅岩找了那么久……
　　好不容易找到他。
　　怎么可能让眼前的男人伤害他？
　　眼看着顾宁竟然在撕扯自己的衣服，白钰更是怒火中烧。
　　白钰以前愿意让傅岩把自己关小黑屋，其实也是半推半就。
　　现在面对顾宁，他怎么样也不可能让他碰他。
　　更不要说这个混蛋还想要对付傅盛！
　　白钰现在就连杀了他的心都有了。
　　手指往后伸了伸，他随手拿了一个硬物，用力的往顾宁的身上砸去。
　　脑子里只有一个念头，就是不能让他得逞。
　　然后……
　　猩红的血液瞬间从顾宁的身体上面喷了出来，溅到了白钰的脸上。
　　甚至溅到了他的嘴巴里。
　　白钰眼睁睁的看见顾宁的身体被自己刺穿了。
　　直到这个时候他才发现，自己在仓促之中拿到的居然是顾宁刚刚放在这里的水果刀。
　　水果刀狠狠的插在了顾宁的胸口上面。
　　他用手捂住胸口，异常绝望的看着自己。
　　顾宁用这刀给白钰削苹果，白钰却用它刺向他的胸膛……
　　眼泪从顾宁的眼睛里面掉落出来，脸上是无比委屈的表情。
　　他那么喜欢的人啊……
　　竟然真的想要杀了他……
　　胸口好疼。
　　心更疼……
　　而白钰这个时候，整个人都懵了。
　　因为他竟然感觉到一丝熟悉的灵魂气息从顾宁的血液之中传来。
　　然后越来越多！
　　这些灵魂气息在不停的告诉白钰，他眼前的这个人到底是谁？
　　脑子像是要炸开了。
　　白钰简直不敢相信的看着眼前的一切。
　　所以……
　　直到这个时候，他才发现。
　　自己一直以来都弄错了。
　　顾宁才是傅岩……
　　他竟亲手伤了他！
　　“不……”
　　白钰的嘴巴里，颤抖的说出这样的话。
　　眼看着顾宁闭上双眼倒在了地上。
　　白钰感觉自己的心都要跟着顾宁一起砸碎了。
　　“不要。”
　　他急着想要将顾宁从地上抱起来，检查他的伤口。
　　可是他的双手被铁链绑住，他够不到他……


第918章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（19）
　　白钰颤抖的看着眼前的一切。
　　眼泪一下子从眼睛里面掉落出来。
　　他从一开始，就没有想要真的想要伤到顾宁。
　　他只是被他气到了，想要推开他……让他不要再束缚自己。
　　白钰想要保护傅岩，不想要让任何人伤害傅岩。
　　可是，他没有想到，最后伤害傅岩的人竟然成了他自己！
　　“傅……傅岩……”
　　为什么会变成这样？
　　之前试过了好多次……
　　也被迫和顾宁亲吻过很多次。
　　他一次都没有从顾宁的身上感受到来自灵魂的气息。
　　可是现在……
　　他却源源不断的感觉到。
　　就好像是命运和他开了一个玩笑似的……
　　他拼命的想要推开，远离的人。
　　竟然是他一直想要找到的人……
　　看见顾宁身上插着的刀子，看着他流出来的血。
　　白钰感觉自己的身体也同样被刀插了，然后流出这么多的血……
　　“救命啊！”
　　白钰弄不断手上的铁链，他够不到倒在地上的人，他发了疯似的大喊道：“救命！”
　　“快点来人啊！救救他！”
　　完全不知道为什么会变成这样？
　　事情发生的太突然。
　　白钰就连反应的时间都没有。
　　他眼睁睁的看见傅岩被他所伤，然后倒在了地上。
　　心里是铺天盖地的慌乱。
　　就连可以向小迷糊求助，他都已经忘记了。
　　还好，门很快被打开了。
　　开门的不是别人，正是匆匆赶来的顾夫人。
　　—
　　大厅内，顾夫人哭的泣不成声。
　　她刚刚从亲信那边看见一段视频。
　　说是一个小明星的经纪人发给她的。
　　视频里，白钰很明确的告诉顾宁，他不喜欢他，而且白钰已经有了喜欢的人……
　　可是顾宁却不管不顾，更是蛮横的将白钰打晕，强行带走。
　　担心顾宁会做出什么伤害白钰的事情。她立刻马不停蹄的赶了过来……
　　其实，顾夫人之前就已经发现了顾宁对白钰的心思……
　　她一直都是非常支持的。
　　想到如果顾宁能够把白钰娶回家，那么白钰就可以和他们生活在一起……她真的说不出的期待。
　　所以就算知道，白钰根本就没有喜欢过顾宁。
　　她也还是纵容顾宁对白钰做的一切。
　　她只希望，白钰能够看见顾宁的好，被他打动，然后和他在一起……
　　可是没有想到，顾宁竟然会做出这样的事情。
　　一边希望白钰和顾宁在一起，一边又害怕顾宁会伤害白钰。
　　她看见视频之后，还是立刻赶了过来。
　　可是，让顾夫人没有想到的是，她赶过来的时候，看见的不是顾宁伤害白钰，而是看见了顾宁倒在血泊中的画面……
　　那时候，顾宁双目禁闭，脸色苍白到就像是已经死去了一样。
　　白钰的身上还沾着血，双手被铁链捆住。
　　他红着眼睛看着自己，乞求自己松开他的手。
　　他说他要看看顾宁……
　　顾夫人从那一刻已经彻底崩溃了。
　　脑子里面嗡嗡的，她几乎失去了思考的能力。
　　白钰和顾宁，这两个人，对于她来说都很重要。
　　她不知道自己应该怎么办？
　　立刻叫人过来将顾宁送去了医院。
　　顾夫人让人将白钰的双手松开，没有再去见他，而是让保镖直接放他离开……
　　这已经是顾夫人能够做到的极限了。
　　她到底是错了，白钰从来都没有喜欢过顾宁。
　　就算他对顾宁很好，但是那也没有任何恋人之间的情愫……
　　他只是在替他自己的父母还债。
　　还他对顾宁欠下的那么多年的情。
　　顾夫人在手术室的外面哭的泣不成声。
　　她不应该强求的。
　　白钰不是他们家的人，就不应该强行留在身边……
　　白钰的那一刀差一点就插到了顾宁的心脏。
　　真的就只差一点点。
　　就连医生都说，这一次的手术凶险万分。随时做好手术失败的准备。
　　顾夫人好害怕。
　　她害怕，好不容易找到了亲生儿子，还没有和他相处几年，便要白发人送黑发人。
　　顾父正在国外出差，听到这个消息之后，也马不停蹄的往回赶。
　　整个顾家都乱了。
　　偏偏这个时候，白钰不仅没有走，反而在外面闹着要进来。
　　说恨白钰吗？
　　肯定是恨的。
　　如果不是他，顾宁怎么会陷入如此可怕的境地？
　　可是顾夫人又知道自己没有理由恨他。
　　这一切都是顾宁自己造的孽。
　　真是孽缘啊！
　　听到保安告诉她，白钰一直在外面吵着要过来。
　　顾夫人缓缓的从座椅上面站了起来，然后往外走去。
　　她看见了双眼通红的白钰。
　　“阿姨……”
　　在顾宁回家之后，白钰一直改叫顾夫人“阿姨”。
　　这个冷冰冰的称呼，让他们俩再也没有了从前的温情。
　　“你让我去看一看顾宁吧，我可以救他！”
　　白钰急着想要为顾宁施针。
　　他刚刚那一刀捅的太狠。
　　他害怕顾宁会有生命危险。
　　可是现在，还有谁敢让白钰见顾宁？
　　不要说这个世界，原主的人设就没有他会医术这一点。
　　就算有，也没用。
　　毕竟，顾宁身上的那一刀，就是白钰亲自捅的啊！
　　顾夫人含着眼泪望着他。
　　对着他说道：
　　“白钰，我知道，顾宁做了很多违背你意愿的事情。
　　我也知道，他一直都在强求你，做了很多你不想要做的事情。
　　上一辈的恩怨，也不该算在你的头上。
　　你本就不应该对他有任何亏欠。
　　但是……
　　你不该用如此极端的方式伤他……
　　期盼你们俩能在一起，是我的错。
　　没有阻止顾宁，也是我的问题。
　　白钰，以后，我替顾宁还你自由。
　　我不会让他再来骚扰你……
　　同样的……
　　你走吧。
　　以后也不要再来见他了……”
　　顾夫人之前一直希望能够把白钰留在身边。
　　现在，她却不敢再这样想了。
　　她说出这样的话，就是变相的在赶走白钰。
　　在顾宁和白钰之间，她选择了顾宁。
　　不愿让白钰过的困难，她给白钰的账户打了一大笔钱。
　　这也算是仁至义尽了。
　　“从今天开始，你和我们顾家就彻底没有关系了。你离开吧。永远都不要再过来了！”
　　白钰的眉头紧紧的皱了起来。
　　他根本不在乎顾夫人是不是要赶走他。
　　他只想看一看顾宁。
　　“你让我再见见顾宁行吗？”
　　可是顾夫人并没有回答他，而是直接离开了这里，往手术室所在的方向走去。
　　保镖将白钰拦了起来，没有让他进去。
　　—
　　白钰整个人异常颓废。
　　他呆呆的坐在门口。
　　心里面不是滋味到了极点。
　　小迷糊的声音有些失落的在他的耳边响起。
　　［宿主，其实这不怪你……］
　　白钰没有说话。
　　他感觉自己难受的要命……
　　这些日子以来，他到底都做了什么啊？
　　如果知道顾宁就是傅岩的话，就好了。
　　他千方百计的躲着顾宁……
　　对他所有的心意视而不见。
　　希望顾宁能够对自己死心。
　　还在他的面前和别人牵在一起。
　　最后，更是因为拒绝，捅了他一刀。
　　“小迷糊，我好难受……”
　　［对不起宿主］，小迷糊也异常难受的说道，［其实我早就知道了。可是之前我说不出来。好像，只有让你自己发现顾宁是反派大人，我才可以说。］
　　对于这条规则，白钰已经知道了。
　　他怪不了小迷糊。
　　甚至，其实也不应该怪他自己……
　　他根本就不知道顾宁就是傅岩。
　　自然想要离开他。
　　但是内心的自责已经要将白钰淹没了。
　　顾家的人不让白钰见顾宁，甚至都不让他靠近医院的门口。
　　白钰就一直在这里等。
　　无论那些保镖们怎么驱赶他，都不愿离去。
　　顾夫人像是对白钰死了心。
　　无论白钰怎么和那些保镖们恳求，她都不让白钰去见顾宁。
　　甚至，就连顾家所有人的手机，电话联系方式，都将白钰给拉黑了。
　　白钰和顾宁之间的距离并不远。
　　但是他却好像，再也见不到他了……
　　白钰有些绝望的坐在医院门口的楼梯上面。
　　他已经在这里坐了好几天。
　　直到他看见刘雨晴从医院里面走了出来。
　　然后定定的站在自己的面前，异常讽刺的看着自己。
　　—
　　刘雨晴是顾宁的前未婚妻。
　　之前她为了让顾宁和她的婚约成立，不惜给顾宁下.药。
　　他们俩的婚约也随之解除。
　　顾宁不喜欢刘雨晴，可是刘雨晴却充满了不甘。
　　她一直在等机会。
　　她就想嫁给顾宁……
　　却没有想到，还能够等到这样的机会。
　　顾宁出事，刘雨晴日日在这里照顾。
　　可以说是无微不至。
　　顾宁还在昏睡，她没有办法打开顾宁的心。
　　但是却打开了顾夫人的心。
　　顾夫人答应她，再让她试一试。
　　如果顾宁能接受她的话，就让他们俩的婚约恢复。
　　刘雨晴都要开心疯了。
　　她得到顾夫人的这句话时，立刻就趾高气昂的出现在白钰的面前。
　　然后充满了嘲讽的看着他。
　　“白钰，你不是很厉害吗？你之前仗着顾宁喜欢你，就那么欺负我！
　　我告诉你，现在一切都反过来了。
　　以后你什么都不是。
　　可是，我还是顾宁的未婚妻！”


第919章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（20）
　　听到刘雨晴的话，白钰看她了一眼，微微垂下眼睫。
　　脸上没有一丝一毫的表情。
　　但是他已经被捏红的手指，却出卖了他。
　　它在告诉刘雨晴，他到底有多难受。
　　刘雨晴的心情，瞬间爽到了极点。
　　还记得之前，白钰假惺惺的撮合自己和顾宁。
　　他每天都给自己发短信。
　　明明知道顾宁喜欢的是他，却鼓励自己接近顾宁。
　　刘雨晴想到这些的时候，都觉得恶心的要命。
　　现在她终于可以狠狠的报复白钰！
　　她也要让这个混蛋尝一尝这些充满了痛苦的滋味！
　　“白钰我告诉你。我和顾宁的婚约已经恢复了。我现在还是他的未婚妻。
　　可是你……已经什么都不是了。
　　就连顾家都放弃你了。
　　顾夫人说，以后你和她再也没有一丝一毫的关系。
　　现在你又伤害了顾宁，顾宁讨厌你都来不及。
　　你就不要再出现在这里，做出这么一副恶心兮兮的样子了。
　　顾宁没有看见你就算了。
　　若是看见了，也只会觉得恶心！”
　　小迷糊听到刘雨晴的话简直要气死了。
　　他连忙对着白钰说道：
　　［宿主，你别听她的。反派大人还没有醒过来呢，她怎么会知道反派大人怎么想的……
　　她那不过是一面之词。
　　反派大人不会和她在一起的。］
　　可是，白钰并没有因为小迷糊的话而变得开心。
　　心里的难受没有一丝一毫变少……
　　刘雨晴说的没错，是他伤了顾宁。
　　是他亲手把刀子捅进了顾宁的胸口，离心脏所在的位置只差几厘米。
　　他差一点，就把顾宁杀了……
　　顾宁的情况如此凶险，顾家没有追究他的责任，已经算是仁至义尽。
　　又怎么可能让他再见顾宁？
　　以后，说不定再也见不到他了。
　　白钰把头埋在了自己的膝盖里。
　　心里说不出的难受……
　　怎么办？
　　刘雨晴见白钰这样，心里更是舒服。
　　她对着白钰说了不少奚落的话。
　　可是话还没有说几句，她便忽然听见有一个充满了惊喜的声音，叫了一声：“白钰！”
　　叫白钰的人是那个小明星傅盛。
　　如果不是傅盛叫了一声白钰，白钰到现在都快要忘记傅盛也在住院了……
　　明明之前那么护着他，想要见到他的。
　　现在知道了他不是傅岩之后。
　　哪怕他长着一张和林文一模一样的脸。
　　白钰也对他再也没有丝毫兴趣。
　　可是傅盛的眼睛里却充满了欣喜。
　　之前，他通过经纪人，将白钰被顾宁打晕的视频发给了顾家。
　　他本以为顾家会很快和自己联系，再好好的感谢自己。
　　白钰也应该会立刻出现在自己的面前，给自己很多资源，以及一大笔财富。
　　可是，他把视频发给顾家之后，却好像石沉大海一般，没有了丝毫信息。
　　每次他让经纪人去问的时候，那边也只是说，顾家最近发生了一件大事。
　　除了那件事情之外，暂时没有时间处理别的。
　　傅盛就等啊等！
　　没有想到现在居然在医院的门口看见了白钰！
　　傅盛简直激动极了。
　　他连忙冲到白钰的面前，热情的用手抓住他的胳膊，然后说道：“白钰，上次你没事吧？你知道吗？我那天把你被那个人带走的视频录了下来，找人发给了顾家的人。你是被救出来了吗？
　　傅盛在关心白钰的同时，故意提到了自己的功劳。
　　他要白钰不要忘了自己。
　　可是，白钰还没有回答他，刘雨晴就已经对着他说道：“原来发视频的那个人是你啊……”
　　刘雨晴从顾夫人那里听说了那天所发生的所有的一切……
　　似乎是白钰已经有了喜欢的人，是一个小明星。但是顾宁不甘心白钰和别人在一起。
　　所以竟然在众目睽睽之下将白钰打晕带走。
　　而那个小明星拍了一条视频，托人发给顾夫人。
　　白钰这边不愿意和顾宁在一起，就捅了顾宁一刀。
　　捅了之后又开始后悔，日日守在这里。
　　刘雨晴听了这件事情之后，心里面特别感谢傅盛。
　　如果不是他的出现，怎么会激化白钰和顾宁之间的矛盾？
　　又怎么能让顾夫人亲眼看见她的儿子倒在地上，血流成河的模样？然后下定决心和白钰断绝关系。
　　而傅盛听到刘雨晴的话之后，立刻骄傲的挺了挺自己的胸口。
　　“是我发的视频。
　　白钰，现在怎么样了？那个把你打晕带走的人，是不是已经受到了很严厉的惩罚？我就知道，顾家的人是不会放过他的！”
　　傅盛的话简直就是在白钰的伤口上面撒盐。
　　白钰愣愣的，一时之间不知道说什么好？
　　顾宁受伤了。
　　自己亲手用刀子捅的……
　　见白钰没有说话，傅盛有些奇怪的看着他，“白钰？你怎么了？说话啊……”
　　刘雨晴一下子笑了出来。
　　“他当然不知道该说什么了？
　　毕竟当时把他带走的那个人才是顾家真正的少爷。
　　而他不过是一个冒牌的假货罢了！
　　你说，顾家的人，会去对付顾家的真少爷吗？”
　　傅盛皱了皱眉，“你什么意思？”
　　“就是说，白钰他根本就不是顾家的人。他只是小时候被他那一对无良的父母，将他和真正的顾家大少爷交换了。
　　你没听见他现在的名字吗？白钰！他姓白！他根本就不姓顾了！”
　　傅盛根本没有想到自己会听到如此惊爆的消息，整个人都傻了。
　　“白钰，她说的是真的吗？”
　　虽然白钰还没有回答他，但是傅盛已经相信了大半！
　　怪不得白钰告诉他，叫他白钰。
　　怪不得当时自己说顾家的人会狠狠的惩罚那个把白钰带走的人时，那些保镖们一个个笑的那么开心。
　　原来，当时的那个人才是顾家的真少爷。
　　而白钰竟只是一个冒牌货！
　　傅盛的脸都白了。
　　他竟然为了白钰，对着顾家的真少爷大喊大叫。还狠狠的骂过他……
　　这一次岂不是马屁拍在了马腿上面？
　　刘雨晴看着傅盛这副样子忍不住笑了出来。
　　真是有一种痛打落水狗般的快感。
　　她早就看出来了，眼前这个叫做傅盛的小明星，就是想要巴结白钰，借着顾家的跳板，得到最好的资源。
　　可惜啊，这个蠢货巴结错了人。
　　她看着傅盛说道：
　　“你知道吗？白钰为了你直接捅了顾家大少爷一刀。差点把人捅死！
　　现在，白钰已经被顾家赶出家门了。
　　你还是不要再靠近他了。免得他连累到你，让你变得不幸！”
　　刘雨晴的话简直把傅盛给吓傻了。
　　他下意识的就想要收回自己抓住白钰胳膊的手。
　　然而，这个时候却忽然看见白钰像是看见了什么似的，叫了一声：“顾宁……”
　　刘雨晴听见白钰的话，立刻顺着白钰的眼神望去，竟看见顾宁出现在了这里……
　　她的眉头一下子皱了起来。
　　自己最近这段时间一直在照顾顾宁。
　　对他好的不得了。
　　没有想到，顾宁一醒过来，竟然就急着来见白钰！
　　刘雨晴简直要气死了。
　　而白钰眼睛都红了，他连忙甩开傅盛抓住自己的手，朝着顾宁所在的方向跑去。
　　白钰并不在乎刘雨晴的奚落。
　　傅盛怎么看他，他也不在乎。
　　会出现在这里，完全是因为他担心顾宁的伤势。
　　他在这里等他……
　　白钰想要告诉顾宁，他心仪的是他，等的人是他，喜欢的人也是他……
　　刘雨晴在这里添油加醋的说了那么多，白钰一个字都没有听进去。
　　他一直盯着医院所在的方向。
　　保镖们不让他靠近，他在想，自己要怎么闯进去？
　　却没有想到，竟然会看见被人用轮椅推出来的顾宁！
　　根本没有来得及思考，白钰一下子朝着顾宁所在的方向跑了过去。
　　他用手抓住顾宁的手，急切的对着他说道：“你现在还好吗？身体恢复的怎么样了？”
　　白钰看着顾宁那异常苍白的脸色，心里满是心疼。
　　他抓住顾宁的手，想要把手指放在他的脉搏上面，帮他看一看。
　　可是就在这个时候，顾宁却一下子将他的手甩开了。
　　“别碰我！”
　　这是顾宁对着白钰说出的第一句话。
　　白钰整个人愣住……
　　他和顾宁在一起那么久，顾宁从来都拼命的想要靠近他，还从来没有如此抗拒他。
　　白钰不知道，顾宁醒过来之后，没有看见白钰，已经失望到了极点。
　　他不知道顾夫人不让白钰靠近他。
　　听说白钰在楼下，他才刚刚做完手术，连动都不能动一下，他却坚持着要下来。
　　可是，顾宁没有想到，自己那么心心念念的想要看见白钰。
　　白钰却和傅盛在一起……
　　傅盛还那么亲昵的抓住白钰的手臂。
　　顾宁那一刻，感觉自己的心口被狠狠的砸了一拳。
　　原本就已经疼的要破裂开来的心口，更是疼到让他感觉自己的心脏在流血……
　　现在的他，怎么可能还会接受白钰的触碰……
　　自己被白钰捅了一刀。
　　他却还是一心想着要和傅盛在一起。
　　顾宁忽然感觉自己被遗弃了。
　　他那么委屈，那么痛苦。
　　心脏疼的让他都快要无法呼吸。
　　终于在这一刻。
　　他告诉自己，确实该放手了……
　　他红着眼睛看向白钰。
　　再也没有亲昵的叫他一声“哥”，而是冷冰冰的说道：
　　“白钰。你真的很过分！
　　你走吧……不要假惺惺的来关心我，这只会让我觉得恶心！”
　　顾宁顿了顿，又说道：“如你所愿，我以后……再也不会来打扰你……”


第920章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（21）
　　顾宁用手捂住自己心脏的方向。
　　白钰的刀没有扎在这里，离这里偏离了几寸，但是他却觉得还不如扎在这里。
　　干脆把他杀了算了……
　　也不用看见白钰和别人在一起……
　　但是他又庆幸，白钰没有杀死他。
　　要不然，就算妈妈选择了谅解，白钰的后半辈子也要在牢狱中度过了……
　　顾宁醒过来的第一反应，并不是“太好了，自己还活着……”
　　而是“太好了，自己没死，白钰也就不用坐牢了……”
　　他太喜欢白钰。
　　喜欢到，脑子里面只有他。
　　害怕白钰受伤，就连自己受伤都不在乎。
　　只是，顾宁以为自己醒过来之后，会看到白钰的……
　　他以为就算白钰不喜欢自己……
　　但是对他也会有一丝歉疚，至少会来照顾自己……
　　他们俩或许会有一段短暂而又温馨的时光。
　　就像当时，他们俩才刚刚见面的时候一样……
　　顾宁真的好贪念那段时光啊……
　　可是……
　　白钰没有出现。
　　他想的太美了。
　　一个会狠心用刀子扎向自己的人，又怎么会心甘情愿的照顾自己呢？
　　白钰早已对自己避之不及了吧。
　　妈妈告诉他，他昏迷的时候，白钰没有来过一次。
　　一直都是刘雨晴在照顾他。
　　顾宁怎么样也不愿意相信。
　　他听闻白钰就在楼下的时候，迫切的想要见到白钰。
　　他想，白钰肯定还是在乎他的。
　　只是因为伤了自己，所以不好意思出现在自己的面前。
　　他想了千百种理由。
　　每一种都是为白钰辩解。
　　所以就算身体虚落的要命，他也不管不顾的让保镖推他下去。
　　直到……
　　他亲眼看见白钰和傅盛在一起……
　　傅盛还亲密的抓住白钰的手臂。
　　顾宁整个人都愣住了。
　　就像是当头一棒一样，打的他脑子嗡嗡的。
　　他差点忘了，傅盛也在这家医院。
　　看见傅盛和白钰在一起的那一刻。
　　顾宁感觉自己的心脏都要撕裂了。
　　白钰会出现在医院，根本不是因为自己。
　　他是因为傅盛……
　　这个认知让顾宁崩溃到了极点。
　　白钰明明已经到了医院，他为什么不来看自己？
　　就连看一眼，也不愿意吗？
　　顾宁终于放弃了……
　　不想要再看见这样碍眼的画面。
　　顾宁吩咐保镖们将他送回病房。
　　全身上下都像是被抽干了力气似的。
　　就连呼吸都变得困难起来。
　　顾宁才刚刚苏醒，整个人的状态很不好。
　　刘雨晴见他这样，连忙走过来。
　　“顾宁，我送你回去……”
　　若是放在之前，顾宁肯定不会让刘雨晴送自己，但是此刻，他已经没有什么精力去管这件事……
　　他沉沉的靠在轮椅上面，几乎要昏过去。
　　就在这时忽然听见白钰大声的叫了一句自己的名字：“顾宁！”
　　白钰想要告诉顾宁，他没有假惺惺。
　　他真的在乎他……
　　他之前认错人了。
　　是他不对。
　　他不想顾宁离开……
　　可是这些话都没有来得及说出口，顾宁就转过头来冷冷的对着他说道：“我说过了，不要再叫我的名字。我从此以后和你没有半点关系。
　　你不要再出现在我的面前了。
　　我不想看见你。”
　　说完这句话之后，顾宁狠心让保镖将白钰赶出去。
　　白钰在那里叫着：“顾宁，不是的，你听我说……”
　　但是顾宁已经不想听了。
　　他早已听白钰说了太多……
　　白钰所做的所有的一切，都在告诉他。
　　他到底有多么不在乎他。
　　他的真心已经一次又一次的被白钰踩在地上狠狠践踏。
　　已经疼到让他承受不住了。
　　拖着白钰的保镖趁机用手捂住了白钰的嘴巴。
　　在顾宁昏睡的这段时间里，刘雨晴给了保镖们不少好处。
　　就是为了让他们阻止白钰靠近顾宁。
　　现在他们趁机捂住白钰的嘴，就是不让他说出什么能够让顾宁回心转意的话。
　　而刘雨晴站在顾宁的身边，整个人笑的得意。
　　心里真的是爽快极了。
　　能把这个人彻底从顾宁的身边赶走，真的是再痛快不过。
　　那些保镖将白钰从医院赶出去之后，狠狠的揍了他一顿。
　　白钰已经失势，谁都知道，以后顾家只有一位少爷。
　　那就是顾宁。
　　而有了顾夫人的认可，刘雨晴就是最有可能成为顾宁妻子的人。
　　这些保镖们，怎么可能不开始巴结起刘雨晴？
　　越是想要让刘雨晴满意，他们殴打白钰的动作便愈加用力。
　　白钰最近一段时间一直在医院的门口守着顾宁，他吃不下也睡不着。
　　满心满眼全是顾宁……
　　整个人的身体急剧消耗。
　　根本没有力气和这些保镖打架。
　　那些拳头一下又一下的砸在白钰的身上。
　　他只能抱着头蹲在地上。
　　手臂上被打的全是伤。
　　青一块紫一块的。
　　保镖们走之前还对着白钰叫嚣道：“听到没有，以后不要再出现在医院的门口了。顾少不想看见你。”
　　等那些保镖们走了的时候，白钰整个人靠在墙上，瘫软的坐着。
　　已经没有了一丝一毫的力气。
　　白钰艰难的拿出针插在自己的身上。
　　他的右手都已经被打到骨折。
　　就算有银针，恢复也需要一段时间。
　　左手手腕也有些伤。
　　插起针来异常艰难。
　　他的脸上没有什么表情，只是呆呆的为自己扎着针。
　　想要把自己的手臂快点治好。
　　白钰的样子，让小迷糊都要心疼哭了。
　　［宿主，你找个地方先休息一下吧。你的身体也不是铁打的。
　　最近这段时间一直在这里守着，都不肯离开。没吃过什么东西，也没有睡过什么觉……
　　你不能这样下去了啊……］
　　就算白钰是神医，有仙针。
　　但是也没有人的身体能一直在这样的条件下生存的。
　　特别是白钰不太吃东西，又不肯睡觉。
　　再这样下去，他迟早要垮掉的。
　　仙针是能治病，但是它不能治饥饿，也不能治疲劳。
　　白钰没有回答小迷糊。
　　他颤抖的将针插在自己的手腕上面。
　　他不是故意不吃东西，也不睡觉的……
　　只是他现在根本就吃不下任何东西。
　　闭上眼睛之后，脑子里跟全部都是自己用刀子捅向顾宁的画面。
　　白钰太痛苦了。
　　想要和顾宁解释清楚……
　　他们俩之间有很多误会。
　　以后他不会再拒绝顾宁了。
　　可是白钰越想让自己的身体好起来，他的身子却越是糟糕。
　　就算有仙针，也只能让他苟延残喘罢了。
　　他的状况很差，还是每天都跑去医院门口，求保镖把他放进去。
　　保镖们一开始还听从刘雨晴的交代，只要白钰过来，就打他一顿。
　　但是到后面，他们都打不下手了。
　　从来没有见过比白钰还有毅力的人。
　　他们都觉得白钰可怜……
　　有一个年轻的小保镖更是悄悄的对着白钰说道：
　　“你别再来了。少爷早就不在这家医院了。是刘小姐让我们一直待在这里，误导你。
　　其实顾少早就走了。
　　上次他和你见过之后，就立刻转院出去了。”
　　白钰整个人愣住。
　　简直不敢相信的看着眼前的人。
　　只一瞬间的时间里，就好像有什么碎裂了。
　　他每天都在这里，求保镖们放他进去看顾宁一眼。
　　可是，顾宁早就已经离开了……
　　那他还每天都过来做什么？
　　每天都被那些保镖奚落，甚至还被殴打。
　　他所做的一切，就是为了见他。
　　但是他却早已不在。
　　眼泪都在眼睛里面打着圈圈。
　　小迷糊也没有想到顾宁已经不在了。
　　［对不起啊宿主，我不知道。
　　反派大人潜意识里面，不想让我感应到的时候，我也感应不到他在哪……］
　　白钰没有吱声。
　　他默默的低着头。
　　小保镖叹了口气，又对着白钰说道：
　　“你还是早点死心吧。
　　我听说，顾少爷和刘小姐已经恢复婚约了。
　　是夫人亲自应允的，少爷也没有反对。
　　很快，就会昭告出去的。说不定订婚宴也会在年底进行……”
　　白钰脸上的表情更是茫然。
　　他的脑子里全部都是那一句，“少爷也没有反对……”
　　上一次，刘雨晴在他的面前趾高气昂，说她和顾宁恢复了婚约，那时候白钰并没有太难受。
　　他知道，顾宁还在昏睡中，这只是顾夫人的一厢情愿。
　　可是现在。
　　顾宁没有反对。
　　他同意了他们的婚事……
　　想到之前自己不停的撮合顾宁和刘雨晴，白钰真想回到过去狠狠的打自己两拳。
　　心里面心乱如麻。
　　最后，他跌跌撞撞的跑了出去。
　　腿脚发软的厉害，他感觉自己快要站不住了。
　　天气寒冷，他更是感觉自己好像坠入了冰窖。
　　他太久没有休息好……
　　一直偏执的想要看见顾宁，和他解释清楚。
　　身体早就已经如同强弩之末。
　　眼前猛的一黑，他整个人往后倒去。
　　小保镖见状，连忙伸手扶住了他。


第921章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（22）
　　黑暗中，白钰感觉自己沉沉浮浮，嘴巴里面干的要命。
　　他梦见了自己第一次给顾宁过生日的那一天。
　　他在顾宁的面前和他一起许下心愿。
　　然后将蛋糕吃到了嘴巴里。
　　白钰在梦里面想，如果能重新来一次就好了……
　　这一次他一定不会拒绝顾宁的示好。
　　从一开始就答应和他在一起。
　　白钰看着眼前的蛋糕，将蛋糕吃进自己的嘴巴里。
　　可是，蛋糕并没有一丝丝甜味，反而全部都是苦涩。
　　苦的他眼泪都要从眼睛里面掉出来了。
　　白钰睁开眼睛的时候，发现自己正躺在医院里。
　　他的眼前，是他晕倒之前遇到的小保镖。
　　而小保镖正在喂他喝药。
　　“你醒啦！”
　　小保镖看见白钰睁开眼睛，连忙将药碗怼到他的嘴边。
　　“我爷爷是这里的老中医，这是他帮你熬的药。他说你身子太虚了，让我早点把药给你喝下去。”
　　见白钰眼神里面愣愣的，他又对着白钰说道：“我刚刚看你晕倒了，所以我把你带到医院里面来了。”
　　白钰这才点了点头。
　　一双眼睛红红的，他的样子看上去说不出的可怜。
　　小保镖看着白钰的样子，欲言又止。
　　因为白钰晕倒的时候，他把白钰的事情告诉顾夫人了。
　　夫人来看过他。
　　看的时候还落着眼泪。
　　但是最后还是狠心走了，并且还让保镖传达给白钰一些话。
　　保镖看着白钰这一副脸色发白的样子，不知道该怎么告诉他……
　　哎……
　　如果白钰之前做了其他的事情，夫人还能原谅他。
　　可是，他差一点就杀了顾少爷啊。
　　那刀子扎得那么深。
　　虽然没有伤及要害，但是真的差一点，就要了顾少爷的命。
　　这下连夫人都没有办法原谅他了。
　　只能对着他狠心。
　　“白……白少爷……”
　　“你不用叫我少爷。”
　　白钰呆呆的看着自己面前的药碗，对着保镖说道：“你叫我白钰吧。我现在根本就不是什么少爷……”
　　保镖轻轻的叹了口气。
　　“是这个样子的……”
　　保镖对着白钰说道：“夫人让我告诉你，等到暑假结束，他会帮顾少爷转学。
　　她让你以后不要再找顾少爷了。
　　她说……你们俩之间的情分已经尽了。
　　她会让顾少和刘小姐订婚。
　　他们俩以后，会好好的生活在一起的……
　　然后，最近这段时间，我会在这里守着你，直到你身体好了。
　　夫人说，你在医院的钱，都从她的账上走……”
　　白钰听着保镖的话，脸色更加苍白。
　　他已经第三次听到顾宁要和刘雨晴订婚了……
　　也不是他第一次知道这个消息。
　　可是，就算已经听到过那么多次……
　　这一次听到的时候，他还是感觉心里面难受的要命。
　　大概是身体不舒服的原因……
　　白钰感觉自己都好像变得脆弱起来了……
　　保镖不忍看着白钰这副样子。
　　虽然一开始，他也跟着其他保镖一起揍过白钰。
　　但是白钰真的太有毅力了。
　　他每天都来……
　　他也没有什么要求，只是想要见一见顾宁。
　　最后，连保镖们也下不去手了……
　　“那个，该说的我也说完了，你先好好休息吧……”
　　说完，小保镖转头从这里离开。
　　白钰躺在床上闭上了自己的眼睛。
　　脑子里面昏昏沉沉的。
　　他这一病病的不轻。
　　完全是他自己作出来的。
　　光是靠银针没有办法治好。
　　因为他吃不下东西，就连觉也没有睡多少。
　　这样下去，就算有银针，他的身子也吃不消。
　　白钰躺在病床上面，睡的浑浑噩噩。
　　他的状态不好。
　　这一调养，就调养了三个多月。
　　白钰不急着去学校，干脆办理了休学。
　　反正顾宁也不会再去学校了。
　　顾夫人这边铁了心和他断绝关系。
　　已经和所有人吩咐过，不准让白钰接近顾家。
　　“接下来，你要去哪里呢？”
　　小保镖这段时间一直在守着白钰，需要帮忙的时候，他也在照顾他。
　　他们俩的关系，已经可以算是朋友了。
　　小保镖知道，顾夫人给了白钰一大笔钱。
　　有了这些钱，他这辈子衣食无忧。
　　就算没有考上好的大学，自己出去开个店，也可以活的很好。
　　他看着白钰，有些真诚的想要建议他，干脆不要再和顾家有任何牵扯了……
　　可是，保镖还没有开口，白钰就对着他说道：“你知道最近顾宁经常会去什么地方吗？”
　　白钰之前没有再急着去找顾宁。
　　是他知道，顾宁身体不好，要治疗。
　　那段时间，是顾宁身边安保最严密的时候，自己不可能见到他。
　　所以白钰干脆在医院里面逼着自己好好调养身体。
　　可是，时间已经过去了那么久。
　　顾宁的身体应该已经好了，他有了自主行动的能力，他身边的保镖们也困不住他……
　　白钰不能再把时间耗在医院了。
　　小保镖显然没有想到白钰会说出这样的话，他不敢相信的看着白钰：“你怎么还在想着他？那是不可能的。”
　　白钰没有吱声。
　　只是在默默的收拾自己的东西。
　　过了一会又说道：
　　“你能告诉我吗？”
　　见保镖不开口，白钰也没有再为难他。
　　虽然小迷糊这边查不到顾宁的踪迹，但是他总能找到的。
　　“算了，我自己去找……”
　　这小保镖都要服了白钰了。
　　想到他之前那样充满毅力的样子，最后还是告诉了他。
　　—
　　白钰最近这段时间过的不好。
　　其实顾宁过的也很差。
　　他的身子都已经那样了，但是出院之后，他居然迷上了夜总会。
　　从那天之后，他就像是变了一个人一样。
　　似乎想要借酒消愁。
　　日日将自己困在夜总会里面。
　　然后认识了一堆狐朋狗友。
　　顾夫人已经要被他气死了。
　　白钰听到这个消息之后，马不停蹄的就来到了夜总会。
　　白钰尝试了几次，顾宁去的都是vip包间，难以接近。
　　所以他干脆应聘了这家夜总会的服务员。
　　想要接近他，和他解释清楚的念头越来越浓。
　　白钰知道，顾宁之前是喜欢他的。
　　他会为了自己，绽放满天的烟花。
　　也会为了自己，千里迢迢，花了那么多的努力，只为了买一盒冰淇淋……
　　白钰不愿意因为之前的误会，就从此和顾宁分道扬镳。
　　他也不愿意，眼睁睁的看着他娶别人。
　　这样的事情，如果换做别人，早就已经放弃了。
　　但是白钰不会放弃。
　　就像他当时以为傅盛就是傅岩的灵魂碎片。
　　哪怕去剧组做群演，也会想方设法靠近他……
　　—
　　顾宁看见白钰的时候，整个人正躺在沙发上面，他的手里还拿着一瓶啤酒。
　　看见白钰进来的时候，几乎以为自己看错了。
　　不过这段时间，刘雨晴一直在给顾宁洗脑。
　　她说，白钰被顾夫人赶了出去，他肯定不甘心的。
　　失去了优渥的生活，他一定会想方设法联系顾宁。
　　顾宁听到这些话的时候，还嘲笑刘雨晴不懂白钰。
　　白钰那么讨厌他，讨厌到都用刀子插在他的心上了。
　　又怎么可能接近自己……
　　却没有想到，白钰居然真的出现了。
　　顾宁的眸子一下子黑了下去。
　　难道真的像刘雨晴说的一样，他在社会上处处碰壁，才知道顾家的好，又想要来接近自己？
　　顾宁的脸上满是怒气。
　　一方面生气，白钰竟然会为了重新回到上流社会，来接近自己。
　　一方面又生气他居然来这种地方！这夜总会里鱼龙混杂，什么坏人都有。他跑到这里来做什么？
　　顾宁已经不止一次的告诉自己。
　　以后不管白钰怎么样出现在他的面前，他都要视而不见。
　　彻底和他断绝任何关系。
　　现在显然也是一样，白钰明明就在他的面前，他还是对着他视而不见。
　　倒是白钰先叫了一句：“顾宁……我有话想和你说。”
　　顾宁异常讽刺的笑了出来。
　　他拿起自己的酒瓶，往嘴里灌了一口。
　　然后冰冷的说道：
　　“你是谁？居然直接进来这样叫我的名字。
　　你们这里的服务员都是这么不讲规矩的吗？”
　　白钰整个人愣住了。
　　他没有想到顾宁会说出这样的话……
　　旁边的领班听到顾宁的话，连忙弯腰道歉。
　　“对不起，他是新来的。我这就让他出去。”
　　可是，白钰还没有被他赶出去，顾宁旁边的一个人却一把拉住了白钰。
　　“别呀。这么好看的服务台，干嘛赶走啊。”
　　这人说着这话，笑眯眯的看了白钰一眼。
　　白钰很漂亮，他从白钰进来的一瞬间，就已经注意到他了。
　　一个服务员，居然比这里的小姐和少爷都好看。
　　他怎么可能让他走？
　　那人说着直接一把将白钰拉在了他旁边的座位上面。
　　心里存着把白钰留下，然后好好欺负的念头。
　　他对着白钰说道：
　　“哎呀，你看看你，这么不懂事，居然得罪了顾少。要不你和顾少道个歉，我就让顾少原谅你，不把你赶出去。”
　　可是，不等这人说完，顾宁就说道：
　　“我为什么要原谅他？”
　　朋友见白钰这样落了自己的面子，显然有些不高兴。
　　他叫道：“顾宁！可以了啊……”
　　顾宁冷笑着用手指着桌子说道：“要不让他把这些酒都喝完，我就考虑要不要原谅他？”
　　桌上的酒不是什么高度数的白酒。
　　只是一些啤酒。
　　但是量很多。
　　足足有二十瓶之多。
　　白钰的酒量很差，根本喝不了太多的酒。
　　顾宁冷着张脸看着白钰，心想，这些酒白钰喝不下的。
　　他酒力那么差，而且心脏不好。
　　喝一点点还行，根本不能喝大量的酒。
　　他肯定会拒绝的。
　　顾宁不知道自己的心里是怎么想的。
　　好像，有些庆幸，白钰只出现了一会，就会离开。
　　可是，心里并不开心。
　　竟还有一丝丝他自己都察觉不到的失落。
　　他没有说话，只是在心里一遍又一遍的告诉自己。
　　从白钰把刀插进他胸口的那一刻，他和白钰之间便再也没有任何关系了。
　　这个人以后怎么样，都和自己没有一丝一毫的关系。
　　今天无论发生什么，自己都一定要视而不见。
　　可是这个念头才刚刚在脑子里面出现，就忽然听见白钰说了一声“好！”
　　顾宁猛地抬起头，就看见白钰瞬间拿起一瓶啤酒，灌入了他的嘴巴里面。
　　顾宁的脸色都黑了。
　　这混蛋他不知道他的酒量不好吗？
　　他怎么可能喝得下这么多酒？
　　而且他的心脏，在小时候还做过手术。
　　虽然现在看上去已经好了，但是或多或少都会有些后遗症……
　　哪里能喝这么多酒？
　　顾宁以为白钰喝不下去，很快就会放弃。
　　但是白钰喝了一瓶又一瓶。
　　喝到整个人东倒西歪，还是用手去拿啤酒。
　　顾宁的脸都已经黑透了。
　　偏偏这个时候，他的这位朋友，趁着白钰喝醉的功夫，将手放在了白钰的腰肢上面，把他拉向自己。
　　“哎呀，还有十五瓶呢，要全部喝完哦……”
　　白钰软软的点了点头，脸颊一片通红。
　　身子都坐不住了，他的身体因为这人这拉扯不自觉的往他的身上靠去。
　　顾宁的眼睛死死的盯着自己朋友的手指，心里面的怒火已经要喷出来了。
　　刚刚还在心里面拼命的告诉自己，要对白钰视而不见的人。
　　此刻却猛地将白钰手里的酒瓶抢了过来。
　　他用力的捏着手里的酒瓶，都要把酒瓶给捏碎了！


第922章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（23）
　　“别喝了！”
　　顾宁一下子叫了出来。
　　他直接将白钰手里的酒抢过来，然后用力的砸在桌子上面。
　　“我已经原谅你了。不要再喝了！”
　　顾宁的朋友都愣住了。
　　“顾宁……你怎么了？这小美人要喝酒，你就让他喝啊……”
　　这朋友一边说话一边给顾宁使眼色。
　　他的手还放在白钰的腰肢上面。
　　意思很明显。
　　只要把白钰灌醉。
　　到时候还不是他想怎么样欺负，就怎么样欺负？
　　反正酒也是白钰自己喝下去的。
　　又不是他们强迫他喝的。
　　顾宁这段时间，一直和这些酒肉朋友在一起。
　　这些人想的什么，他一眼就可以看出来。
　　他之前没有管过他们。
　　随便他们怎么胡作非为，反正不关他的事。
　　可是现在，他根本不管不顾的拉着白钰的手腕，用力的将他拉向了自己。
　　顾宁的朋友脸色一下子就暗了下去。
　　“顾宁你什么意思？他是我先看上的。”
　　顾宁冷冷的看了他一眼。
　　“不好意思，他是我的人。你还是再重新去找一个吧。”
　　顾宁死死的捏住白钰的手腕，直接将他往外拉去。
　　白钰喝的醉醺醺的，整个人神智都已经不清醒了。
　　顾宁带着他来到了一个房间里面，眼睛死死的盯看着他。
　　心里面的怒气根本就没有办法克制。
　　“白钰，你到底要做什么？”
　　顾宁根本不知道白钰要做什么？
　　他已经很努力想要忘记白钰了。
　　知道白钰不喜欢自己，甚至想要逃离自己。
　　他便很努力的在远离……
　　不去找白钰，不见他，也不打扰他。
　　顾宁听从了顾夫人的安排，从医院里面转出来。
　　他不想看见白钰和傅盛在一起。
　　所以转院的时候，根本就是狼狈又迅速。
　　害怕自己碍了白钰的眼。
　　就连学校也打算转走。
　　自己都已经做到这种份上了……
　　可是，他还来找自己做什么？
　　“白钰，你说，你为什么还要再来找我？”
　　顾宁的眼睛已经红了。
　　其实他知道原因的……
　　习惯了做顾家的小少爷，忽然离开顾家，白钰很不习惯吧……
　　因为上次的事件，顾父和顾母都铁了心不再见白钰。
　　他们以为这样可以让顾宁心里好受一些。
　　他们说不会再因为之前的孩子而忽略顾宁了。
　　天平一旦倾斜，便再也没有办法回到从前……
　　白钰找顾父顾母没用，只能来找自己……
　　可是，顾宁明明知道白钰是因为这样的原因找自己。
　　他还是对着白钰说道：“你找我做什么？”
　　像是在心里面暗暗的存着一丝希望一样……
　　他的眼睛一动不动的看着白钰。
　　在等着自己想听见的答案……
　　眼神里面全部都是贪婪。
　　他已经很久没有看见过白钰了……
　　以为可以把他忘记的……
　　可是，越是远离，心里越是思念……
　　到最后，就连日日喝酒，都已经快要没有办法再麻痹自己了。
　　此刻看着白钰，他完全舍不得将自己的眼睛移开。
　　顾宁以为白钰是因为舍不得权势地位来找自己。
　　却没有想到，他皱了皱眉，竟说道：
　　“谁叫你不肯见我……”
　　白钰异常委屈的看着顾宁，他用手抱住顾宁的身体，然后将头靠在了他的胸口上面。
　　温柔的声音就这样在顾宁的耳边响起：
　　“我想你了……”
　　说完这句话，白钰还打了一个嗝，酒喝的太多太多，他神志不清。
　　就知道眼前的人是顾宁。
　　好不容易看见他，白钰不记得自己来找他做什么的了，就知道要紧紧的抱住他……
　　可是白钰不知道，就这么一句话，将顾宁这段时间，所有的克制全部打破！
　　心脏在一瞬间猛烈的跳动了起来。
　　“混蛋！还知道说这种话……”
　　明明知道他是在骗自己。
　　可是顾宁却因为这么一句话，完全失去了控制。
　　他死死的抓住白钰。
　　将他按在墙上，异常凶恶的看着他。
　　然后用力的吻在白钰的唇上。
　　“这是你自找的！”
　　他发了疯似的亲吻这个人。
　　心里面的渴望简直超乎他自己的想象。
　　哪怕知道白钰说的是假话，他也无法将白钰推开。
　　这个吻实在凶恶的可以。
　　将白钰的嘴唇都咬破了。
　　白钰从来不知道原来吻也可以这样可怕……
　　吻到后面，他眼泪都出来了。
　　不要再亲了，他嘴巴好疼……
　　可是，白钰都无法说出话来。
　　他嘴巴一直被堵住，整个人差一点就窒息了。
　　酒精的力量越来越凶猛。
　　白钰对于顾宁的渴望也越来越浓重。
　　顾宁都没有碰他，他自己将衣服给脱掉了。
　　那异常好看的身体一下子展现出来。
　　顾宁的呼吸在一瞬间变得急促了的要命。
　　他用手握住白钰的双臂，就连手指都在颤抖。
　　虽然心里面是无数的渴望。
　　但是他还是没有立刻行动，而是对着眼前的人说道：
　　“白钰，你知道你在做什么吗？”
　　顾宁的眼睛一片赤红。
　　他已经快要无法控制住自己了。
　　偏偏就在这个时候，白钰主动伸出双手搂住了他的脖子。
　　“我要你！”
　　脑子里的一根弦，在这一刻彻底崩断！
　　顾宁用力的抱住白钰，就像是一头野兽一样，将他整个人抱起来，然后走去床边……
　　衣服散落一地。
　　整个屋子的空气，在这一瞬间，都变得暧昧了起来。
　　……
　　白钰整个人昏昏沉沉，还在顾宁的怀抱里，和他全世界最亲密的事情。
　　他觉得好开心啊……
　　傅岩……
　　他终于又见到傅岩了……
　　他们还如此亲密……
　　白钰一边亲着顾宁，一边叫着他的名字。
　　“傅岩……”
　　忍不住对着他倾诉着：
　　“你知道吗？我好想你……”
　　顾宁原本还愉悦到了极点，在听到这一句话的时候，整个人都愣住了。
　　心脏好像在这一瞬间都空掉了。
　　里面凭空伸出千万只蚂蚁，在不停的啃咬着。
　　简直疼的要命。
　　白钰的声音叫的很轻。
　　语言又因为喝醉了酒的关系，变得模糊不清。
　　顾宁没有听清楚白钰叫出来的两个字，但是他听到了那一个“傅”字。
　　手指在一瞬间握成了拳头，上面青筋毕露。
　　是傅盛！
　　不是说想要见自己吗？
　　为什么在最亲密的时候，叫着傅盛的名字！
　　他是不是把自己当成傅盛了？
　　所以，白钰以为傅盛在和他做这种事情吗？
　　顾宁简直想要杀人！
　　这个混蛋！
　　混蛋！
　　刚刚有多开心。
　　现在就有多绝望！
　　顾宁真的没有见过比白钰更加残忍的人了……
　　既然是装的，为什么不装的再像一些？
　　为什么要在这种时候，叫傅盛的名字！
　　心里面，连想要杀了傅盛的心都有了。
　　没有继续碰眼前的人。
　　顾宁拿出了一张黑卡丢在了白钰的身上。
　　然后穿好衣服，转头离开。
　　从来没有这么狼狈过……
　　他的每一次狼狈，全部都是拜白钰所赐。
　　白钰真的好狠啊！
　　他不是要钱吗。
　　就给他好了。
　　有了这些钱，他应该不会再来找自己了吧……
　　顾宁冷冷的笑了一下。
　　那么冷酷的一个人，竟有眼泪从眼角溢出。
　　感觉自己像个傻瓜。
　　本来就知道他来找自己的目的
　　到底还在奢望什么呢……
　　—
　　白钰睡的很香甜，他见到了顾宁。
　　虽然酒喝的很多，但是他记得，自己和顾宁亲了。
　　他们俩还发生了关系。
　　这应该是白钰最开心的一天了。
　　前一段时间白钰一直睡得不好，每天都是用安眠药，逼着自己睡着。
　　就连仙针都已经没有办法疗养好他的身体了。
　　再不睡觉，白钰感觉自己都要死去……
　　调养身体调养了很久很久。
　　才稍微好了一点。
　　所以他这一觉睡了很久。
　　白钰睡醒的时候，以为自己的手臂会抱着顾宁。
　　他有好多话想和他说……
　　昨天酒喝了太多，白钰太醉了，加上后面又睡的很香。
　　他什么都没有来得及和顾宁说呢……
　　可是白钰睁开眼睛的时候，顾宁却消失了。
　　叫了好几声，也没有人回答他。
　　白钰的眉头一下子皱了起来。
　　“小迷糊，他去哪了？”
　　［我也不知道。昨天半夜，他忽然丢了一个东西在你身上，然后就走了。］
　　白钰听着小迷糊的话，在身边找了找。
　　然后发现了一张黑卡。
　　白钰看着这张卡的时候，心脏慢慢的沉了下去……
　　脸色难看的可以。
　　不愿意相信自己心里的想法。
　　白钰拿出手机，拨打了那个这段时间以来，拨打过无数次的电话号码。
　　之前顾宁把他拉黑了。
　　现在，他们俩都已经发生关系了，总该解除黑名单了吧。
　　可是白钰拨打过去，还是打不通。
　　就连微信，发过去也还是感叹号。
　　他没有恢复自己的好友。
　　自己还是被他拉黑着……
　　所以。
　　昨天顾宁把他当成什么了？
　　发生过关系，丢下一笔钱，然后就离开。
　　是把自己当男妓了吗？


第923章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（24）
　　虽然白钰已经和傅岩发生过无数次关系了。
　　但是在这个世界还是第一次……
　　这原本应该是很甜蜜，很值得纪念的一刻。
　　可是，白钰没有想到顾宁居然这么玩他。
　　“他把我当男妓！这个混蛋！”
　　看着手里的这张黑卡，白钰简直气的要死。
　　他没有丝毫犹豫，直接将手里这张无数人想要得到的，价值连城的黑卡掰断，然后丢进了垃圾桶里！
　　“去死吧！”
　　之前白钰还在为自己伤害了顾宁感觉到难受。
　　他没有认出顾宁，一直拒绝他……最后还伤害了他……
　　正因为这样，白钰一直很努力的想要和顾宁道歉……
　　以为顾宁在医院里，他每天都去找他。
　　就算被那些保安殴打，辱骂，他也风雨无阻。
　　他只想要早一点见到他。
　　就算最后身体虚弱成那个样子，他也一直在努力的坚持。
　　白钰从来都不觉得，有什么误会是无法解开的。
　　为了和顾宁说清楚，就连跑到夜总会里面做服务员，这样的事情他都干了。
　　虽然白钰昨天喝的很醉。
　　但是他看见顾宁亲他……
　　他也知道顾宁和他发生了关系。
　　那时候，白钰又醉又累，连眼睛都无法睁开。
　　他却还在心里想着：等明天醒过来，就告诉顾宁，自己到底有多喜欢他……
　　他们俩再也不要分开了……
　　在那一刻，白钰的心里面满满的都是甜蜜。
　　却没有想到。
　　顾宁居然把他当男妓！
　　和他发生了关系，丢下一张黑卡就走了。
　　电话号码，短信微信，全部都是拉黑状态。
　　白钰简直要气笑了。
　　“混蛋！这个大混蛋！”
　　白钰已经不想要再去找他了。
　　整个人真的又生气，又难受。
　　他干脆将被子闷在了头上。
　　眼泪都从里面掉了出来。
　　他以后不去找他了……
　　那个混蛋爱怎么样就怎么样吧。
　　他要是和谁订婚，都和自己没有关系。
　　以后自己都不再去管他了！
　　白钰的心里面满满的都是委屈……
　　他又不知道顾宁就是傅岩。
　　他已经测试过好多次了，甚至都已经猜过顾宁会不会是傅岩。
　　可是，那时候，他没有感应出来啊……
　　他不知道顾宁就是傅岩，自然不可能和他在一起……
　　白钰咬着牙，躲在被子里面。
　　脸上的表情，都变得无比难看。
　　—
　　顾家。
　　顾夫人拉着刘夫人一起在帮顾宁和刘雨晴挑选订婚的日子。
　　现在距离年底也就一个月的时间。
　　这件事也该提上日程了。
　　刘雨晴着急，她希望能够把订婚提到这个月。
　　顾宁没有说好，也没有说不好，他只是整个人呆呆的坐在那里。
　　顾夫人全当他默认了。
　　刘雨晴急，其实她也挺急的。
　　既然刘雨晴都这么说了，她自然同意。
　　接着她便和刘雨晴的妈妈在讨论订婚的细节。
　　顾夫人和刘夫人的对话，顾宁一个字都没有听进去。
　　就连对面的刘雨晴，他也没有看上一眼。
　　脑子里全部都是白钰那个混蛋！
　　昨天，和白钰做的时候，他都已经决定今天把白钰带回家了。
　　什么订婚，他绝对不会同意！
　　他喜欢的是白钰，想要娶的人也是他。
　　之前会同意婚约，也是因为心灰意冷。
　　可是……
　　白钰居然把他当做傅盛。
　　他还清晰的在和自己做的时候，叫着“傅盛”的名字……
　　那一刻，顾宁觉得，就算当时被白钰用刀子插在胸口，也没有这么疼！
　　顾宁麻木的坐在这个地方。
　　任由他们为自己和刘雨晴挑选订婚宴的地点和时间。
　　他已经不会再去见白钰了……
　　顾宁上次已经承受过一次撕心裂肺的痛苦，他以为自己已经疼到麻木了，不会再疼了。
　　可是……
　　白钰让他知道。
　　原来那些都不是最可怕的。
　　最可怕的是，在做的时候，他在叫别人的名字！
　　他还能更疼。
　　更疼！
　　顾宁感觉自己都变成了一个没有灵魂的躯壳。
　　以后，家里人想要怎么样就怎么样吧……
　　刘雨晴也好，还是谁，都可以……
　　他根本无所谓自己会娶谁。
　　白钰那边，自己也留下了一张黑卡，随便他怎么花里面的钱。
　　白钰得到了想要的，应该会和傅盛在一起过着神仙眷侣般的生活。
　　再也不会来找自己了吧……
　　顾宁想到这里的时候，都恼火的要命。
　　看见自己的手机响，他拿出来看了一眼上面的号码，毫不犹豫的将手机挂断了。
　　这家伙居然还敢联系自己？
　　电话下一秒又响了起来。
　　顾宁直接将对方拉黑。
　　可是顾宁不知道，他随意的一个举动，后来给白钰带去了多大的灾难。
　　—
　　打电话给顾宁的，是傅盛的经纪人。
　　前段时间，傅盛准备参加的一档综艺节目，正好是顾氏集团投资的。
　　顾宁在看见傅盛的名字出现的那一刻起，就让节目组把他的名字划掉，让他立刻滚蛋。
　　知道傅盛是白钰喜欢的人，顾宁就算恨他恨的要死，也不敢贸然动他。
　　但是，他自己家投资的综艺，他怎么可能让傅盛出现在上面？
　　这不是膈应自己吗？
　　这原本还没有什么。
　　谁知道，这档综艺，一经播出，就火爆全网。
　　里面有几个名不见经传的小明星，立刻大爆特爆，家喻户晓。
　　其中还有一个直接爆成了顶级流量。
　　傅盛在知道这个消息的时候，简直要嫉妒疯了。
　　这是他做梦都想要得到啊……
　　还曾经那么触手可及。
　　那合同他差一点就签了。
　　可是最后，就是因为顾宁，他被替换了下来。
　　为了能火，傅盛努力的想要巴结顾家少爷。
　　然而，谁能想到他巴结错了人，资源没有得到就算了。
　　就连原本就有的资源，都没有了！
　　傅盛又气又急，让经纪人帮自己想想办法，和顾宁说一声对不起。
　　他还想要再上那个综艺。
　　可是，就算经纪人把嘴巴说破皮了都没有用。
　　顾宁坚决不让傅盛上这档综艺。
　　更是在电话里面对着他说道：“你若是再打电话过来，我让他以后都没法再在这个圈子里面混！”
　　经纪人已经不敢打了。
　　傅盛还是坚持，让经纪人再打过去。
　　然而这次经纪人终于被顾宁给拉黑了。
　　“这可怎么办啊？”
　　经纪人整个人愁眉苦脸，“我都说让你不要再打电话给顾宁了。你非要我打。
　　你说万一顾宁以后真的不让你在这个圈子里面混，你该怎么办啊？”
　　傅盛不过是一个小小的明星。
　　他根本就没有任何能力和顾宁对抗。
　　只要顾宁一句话，就可以将他彻底从娱乐圈里面抹杀掉！
　　傅盛听到经纪人的话，脸都白了。
　　“那我怎么办啊！我当时也不知道顾家的少爷不是白钰啊！
　　也是我蠢。白钰都说他姓白了。我都没有想到这一层！
　　我那个时候，帮着白钰对付顾宁。我哪知道顾宁和白钰能闹成那样！
　　顾宁那么讨厌白钰，现在肯定也讨厌死我了。”
　　傅盛简直想要狠狠的抽之前的自己两个巴掌。
　　白钰捅了顾宁一刀，这件事情虽然被顾家压了下去。
　　但是傅盛是知道的。
　　他想，顾宁被白钰鸠占鹊巢了那么多年。
　　又被白钰捅了一刀。
　　他肯定恨死白钰了。
　　而站在白钰这边的自己，自然也成了他的眼中钉肉中刺！
　　“我该怎么办？王哥。我要怎么样才能和顾宁表明我的立场？
　　我要是知道白钰不是顾家的少爷，我那时候怎么可能做这样的事？”
　　经纪人看着傅盛这样，眉头紧紧的皱了起来。
　　他拿出电脑调了一些资料给傅盛看。
　　这些资料是当时顾宁住院的时候，他帮傅盛去查的。
　　现在看来，应该能派上些用场。
　　资料里面记录了白钰鸠占鹊巢的这件事。
　　还有白钰之前讨好顾宁的画面。
　　白钰竟然为了能够在顾家立足，亲手将他自己的亲生父母送进了监狱。
　　还把他的亲弟弟和妹妹们送去了亲戚家里。
　　他自己过着富足的生活，却对亲生弟妹不闻不问，当真狠心到了极点！
　　“这个白钰可真狠啊！居然为了留在顾家，连亲生父母都能对付。
　　你说，如果我们把这个爆料出去，会怎么样？
　　顾宁会不会感激我们？”
　　在经纪人看来。
　　顾家不爆这些消息，肯定是因为顾父顾母对白钰还有感情。
　　所以一直藏着掖着。居然连顾宁被捅了一刀，也没有公诸于众。
　　顾宁的心里肯定憋屈的要命！
　　但是顾宁才是顾家的未来。
　　如果他们帮顾宁把这件事情爆料出去。
　　让白钰名誉扫地。
　　顾宁一定会知道他们根本就不是白钰那边的人。
　　甚至还会很感激自己！
　　傅盛越想越兴奋。
　　正好这个时候，顾夫人已经将顾宁和刘雨晴的订婚消息传了出去。
　　就在一周之后，他们俩会订婚。
　　傅盛看到这条消息的时候，脸上笑的更是明显。
　　他正好可以在顾宁订婚的这一天，将自己手上的东西爆出去。
　　让白钰变成一个千夫所指的过街老鼠。
　　到时候，顾宁在订婚的日子，收到了这样一个大礼。
　　肯定会超级感谢自己！


第924章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（25）
　　傅盛一边想着，一边写了一封很长很长的邮件给顾宁。
　　他原本想要发短信，或者打电话的。
　　但是他已经被顾宁拉黑了，只能通过邮件的方式。
　　在邮件里面，他告诉了顾宁自己的计划。
　　也对着顾宁表明了自己的衷心。
　　傅盛想，等到时候，顾宁订婚的时候，自己就把白钰的那些爆料，全部都发出去。
　　让所有人都知道，白钰做的好事！
　　像白钰这种，对于亲生父母都能送进监狱，甚至对弟妹都不闻不问的人。
　　就应该让他社死！
　　让全世界都知道他做的那些龌龊事情！
　　“这样一来，顾宁就会相信我的诚意了吧？”
　　傅盛对着自己的经纪人说着这样的话。
　　经纪人点了点头。
　　这些资料都是他帮着傅盛收集到的。
　　从知道白钰已经不是顾氏的小少爷的那一刻起，他就立刻马不停蹄的去收集这些信息。
　　终于是派上用场了。
　　“我想顾宁应该会感激你的。
　　白钰那么过分，鸠占鹊巢了那么多年，不说感激了，最后还捅伤了顾宁。
　　我想，如果我是顾宁的话，早就对他恨之入骨了啊！”
　　经纪人想到这里都觉得心颤。
　　他之前哪里能知道，这些豪门贵族之间，会有这些隐蔽的秘密？
　　和顾氏夫妇一起那么多年的白钰，居然不是真正的顾家小公子。
　　顾家的公子居然会是顾宁！
　　他们还那么巴结白钰，在顾宁的面前完全站在白钰的一边。
　　真是，想想都觉得可怕。
　　还好，他还想到了补救的措施。
　　“到时候，你帮顾宁将这件事情公布于众。顾宁肯定会觉得开心。
　　你想啊，那一天，是他和六氏集团的千金订婚的大喜日子。
　　再加上这么一个喜讯，不就是喜上加喜？”
　　傅盛越想越开心，连忙将邮件发了出去。
　　—
　　而这边，顾宁也很快收到了来自于傅盛的邮件。
　　顾宁的邮箱信息并不是公开的。
　　只有顾氏的人才知道，也不知道傅盛是从哪里弄来的，竟直接发给了他。
　　邮件的标题就写了《关于白钰》这四个字。
　　顾宁收到邮件的时候，光看着标题这四个字，心里面的怒火就已经窜到了顶点。
　　傅盛发过来的……有关于白钰的邮件……能有什么？
　　是亲亲抱抱，还是更加亲密的一些画面？
　　顾宁拿着手里的鼠标，手指在不停的颤抖。
　　他想要打开的。
　　但是最后还是没有打开。
　　而是直接把那封邮件给删除了。
　　他都没有勇气去看。
　　如果真的让他看见白钰和傅盛的亲密照片，他肯定会杀人！
　　“混蛋！”
　　顾宁越想越气。
　　最后把整个电脑都砸了。
　　他红着眼睛，对着自己身边的一个人说道：“去把傅盛那个混蛋的资源都撤了！我要让他在娱乐圈混不下去！”
　　顾宁原本看在白钰的面子上不想动傅盛的，但是他实在欺人太甚！
　　只可惜，现在的傅盛已经没有什么工作了。
　　就算顾宁这么做，对他的影响也不大。
　　甚至他都没有感觉是到顾宁在对付他。
　　傅盛还在幻想，就算一些垃圾小资源没有了，也没关系。
　　只要到时候巴结上顾宁，顾宁肯定会给自己很多资源……
　　—
　　顾氏集团和刘氏集团要联姻的事情，很快就传了出去。
　　这两个集团都是非常厉害的商业巨鳄。
　　在华国也非常有名。
　　这两个集团要联姻，消息一出，瞬间传到了大街小巷。
　　更不要说，今天就是他们俩订婚的日子。
　　有很多媒体都在他们俩的订婚宴外面蹲守。
　　想要拍到一些照片。
　　白钰就连在吃馄饨的时候，都能够听到大家讨论顾宁和刘雨晴的婚事。
　　这两个人长的都很好看。
　　又是人生中最好的时光，站在一起说不出的般配。
　　光是看到他们俩的照片，大家都艳羡不已。
　　“真的是男帅女美，天生一对啊！”
　　“这种强强联合的爱情，好让人羡慕。”
　　“顾宁长的好好看啊……嫁给他真幸福。也只有刘氏集团的千金才能配得上他吧。”
　　馄饨店里面大家都在议论这件事情。
　　白钰拿着勺子的手顿住了。
　　他原本就没有什么胃口，吃饭也吃不下去。
　　还是在小迷糊的劝说之下，还在逼着自己稍微吃一点东西。
　　现在，听着这些人的话，他哪里还吃的下去？
　　顾宁和刘雨晴的订婚宴就在中午举行。
　　白钰已经很努力的让自己不要去关注这件事情了。
　　但是，还是无法避免的听到了耳朵里。
　　手里的勺子放在了碗里面，就连最后一丝胃口都没有了。
　　白钰从凳子上面站起来，准备回去收拾行李。
　　他买了后天的机票，已经不打算再留在这个国家了。
　　他死皮赖脸的去找顾宁，也就被他当一个男妓。
　　顾宁还是又和刘雨晴订婚了……
　　好难过啊……
　　白钰在想，如果那天没有去找顾宁就好了。
　　那么，至少现在还可以自欺欺人。
　　告诉自己，顾宁是喜欢自己的。
　　他会和刘雨晴订婚肯定是被迫的。
　　可是现在，就连这样的借口都没有了……
　　好残忍。
　　把自己当成寻欢作乐的男妓，回过头就和刘雨晴订婚。
　　白钰真的是不想相信……
　　他早早就打算买飞机票离开这里了。
　　可是，他一直等到了今天。
　　就是因为白钰还是不够死心。
　　他要亲眼看着顾宁和刘雨晴订婚，他才能够说服自己……
　　顾宁果然还是订婚了。
　　白钰异常惨淡的笑了一下。
　　跌跌撞撞的往门外走去。
　　“老板，一碗馄饨多少钱……”
　　白钰打开自己的手机，想要付钱。
　　可是就在这个时候，老板却用一种很奇怪的眼神看着自己。
　　“6块……”
　　白钰没有太在意，他用手机付了钱准备离开。
　　但是，在回去的路上，看他的人越来越多。
　　甚至还有人直接对着他指指点点。
　　嘴巴里似乎还在说些什么？
　　白钰的眉头一下子皱了起来。
　　直到他看见有两个人拿手机在拍自己，然后一边拍一边说道：“就是他！我们看见他了。这个不要脸的家伙！真没想到一个人长得人模人样的，居然能做出这样的事情来！”
　　他们俩故意堵住了白钰的路，那手机对着他。
　　“你们在做什么？”
　　白钰对着自己面前的两个人说道。
　　那两人一开始说话的时候，还比较小声。
　　可是在白钰过来之后，也不掩饰了，直接对着他说道：“你就是那个白钰对不？你做的好事还怕别人议论？”
　　白钰的眉头紧紧的皱了起来，“什么事？”
　　白钰在这个世界并没有做什么出格的事情。
　　除了捅了顾宁的那一刀。
　　可是这件事，顾家瞒的那么紧。不可能被别人知道。
　　“你还好意思问什么事？人在做，天在看！
　　我告诉你，别以为你做的恶心事情可以隐瞒一辈子！”
　　说着这人便将手机的手机怼到了白钰的面前。
　　刚刚网上还在讨论顾家和刘家的联姻。
　　可是现在，已经完全变了。
　　因为就在刚刚，有博主在网络上面爆料。
　　顾家的小少爷居然曾经被鸠占鹊巢了18年！
　　而和他掉包的那个人就是白钰！
　　白钰的父母眼红顾家的资源，在医院的时候，将自己的小孩和顾家的小孩调换。
　　白钰从小就霸占了顾宁的位置，得到了原本应该属于顾宁的一切。
　　在顾宁找回来之后，竟然为了留在顾家，不惜亲手将自己的父母送进监狱。
　　就连他的亲弟妹们也被他送去了亲戚家里。
　　白钰一个人得到了那么多的好处，不说没有分给父母，连无辜的弟弟妹妹们也没有得到。
　　可是，即使这样，顾家似乎还是不想要让他继续待下去了。
　　狗急跳墙，白钰居然狠狠的捅了顾宁一刀。
　　那一刀就在心脏所在的方向，差一点就让顾宁失去生命！
　　博主说完这些之后，还配上了很多详细的截图。
　　有白钰以前和顾氏父母在一起的。有白钰父母坐牢的。
　　还有顾宁受伤住院的！
　　这些全部都是傅盛找人放出来的。
　　就连现场这两个在这里大喊大叫的人，都是傅盛找来的。
　　这件事既然要闹大。
　　傅盛自然会把他闹的最大。
　　他找了小有影响的网红，在外面加大宣传。
　　开了直播。
　　又加上今天还是顾宁结婚，这件事情瞬间就引爆了。
　　将手机收回来，这两个人不怀好意的对着白钰喊道：“现在你看清楚了吧！如果没有弄错的吧，你为了荣华富贵，不惜将父母送进监狱，不管弟妹，最后更是是想要杀了顾家的真少爷吧？”
　　这人故意对着白钰大叫道：“原来你就是那个杀人未遂的杀人犯啊！”
　　这两个人的大声喧哗果然引起了周围很多人注意。
　　瞬间有很多人将白钰给围了起来。
　　四周开始剧烈的讨论。
　　很多人加入了指指点点的队伍。
　　白钰整个人脑子里都嗡嗡的。他今天避免自己看见顾宁和刘雨晴在一起的画面。
　　连手机都没怎么拿出来。
　　却没有想到发生了这样的事情。
　　他颤抖着手指说道：
　　“这是误会……”
　　“什么误会？难道把亲生父母送去监狱的不是你？
　　把弟弟妹妹丢在亲戚家不管，自己过着富足生活的不是你？
　　还是说，捅了顾宁一刀的那个人也不是你？”
　　这人的话字字诛心。
　　这些事情确实都是白钰做的。
　　但是他是有原因的。
　　白钰慢慢的握住了自己的拳头。
　　“这里面有误会……”
　　两人听见白钰这样的话，一下子笑了出来。
　　“能有什么误会啊？顾氏集团都这样爆料了。顾宁都把他生病住院的照片放出来了。
　　这里面还有什么误会？”
　　白钰这个时候才猛地抬起头。
　　其实之前这些人对于他的控诉，他并没有觉得有什么……
　　这些他都可以解释的。
　　可是，现在这个人却说，这些消息是顾家放到网上去的。
　　他说顾宁也知情……
　　“怎么可能？”
　　顾宁不会这么对他的……
　　“那你说，除了顾氏集团之外，谁有这么多的资料能够爆出来？”
　　白钰的手指以肉眼可见的速度在颤抖。
　　他不相信……
　　其实这件事情，自然不是顾宁爆出来的。
　　但是傅盛告诉这两个人。
　　在白钰面前要说，是顾家爆出来的。
　　因为只有这样，才能最大程度的打击白钰！
　　白钰果然被狠狠的打击到了。
　　他根本就不相信顾家的人会做出这样的事情……
　　他连忙拿起手机，拨打着顾宁的电话号码。
　　他要顾宁亲口说给他听！
　　可是电话并没有打通，那头传来的却是，“您所拨打的电话已关机……”
　　白钰又打了一边，这回提示的不再是“已关机”，而是“您所拨打的电话暂时无法接通，请稍候再拨。”
　　白钰整个人愣在当场。
　　他差点忘了，他已经被顾宁给拉黑了。
　　还怎么可能打得通他的电话号码……
　　之前他打了那么多次电话给顾宁。
　　每一次都是这样……
　　而且，不仅仅是顾宁。
　　包括顾家的所有人……
　　他们全部把他拉黑了。
　　就像是丢弃一个垃圾一样……
　　他们早就不要他了。
　　白钰的眼睛一片通红。
　　站在白钰旁边的人见状，一下子将白钰的手腕给箍住了。
　　“我没弄错的话，刚刚那个状况，你应该是被拉黑了吧？
　　你都已经被顾家的人拉黑了，你还好意思说这是误会？
　　你也别装模作样了。
　　人家顾宁今天订婚，他哪里有时间接你的电话？
　　你和我去警察局去。我要把你送进监狱！”


第925章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（26）
　　现场闹的很凶。
　　傅盛的人放出了大量所谓的证据。
　　现在又牵扯到杀人。
　　大家更不可能将白钰放走。
　　好多人拿出手机对着白钰拍摄，然后上传到网上。
　　他们一边拍着还一边叫着：“快点把他送去警察局，这样狼心狗肺的人能被抓住，真的是大快人心！”
　　周围的人在不停的指指点点，甚至已经拿出电话报警。
　　白钰的脸上没有什么表情。
　　这两个人硬拉着白钰，直接把他送去了警察局。
　　白钰没有反抗。
　　因为现在围观的人实在太多了。
　　根本就容不得他反抗。
　　就算挣脱眼前的两个人，也还是会被再次抓住。
　　这件事情闹的很大。
　　警察局也联系到了顾家的人。
　　白钰在警察局里呆呆的坐着，他没有说话。
　　顾家的人过会会过来。
　　白钰不知道要和他们说什么……
　　那一个个黑名单，让白钰觉得心痛。
　　忽然觉得好孤单啊……
　　刚刚电话无法打通的时候，他一下子就明白了原主当时为什么会那样歇斯底里。
　　毕竟是养育了他那么多年的父母，说不要就不要了……
　　更何况白钰他还有心爱的人……
　　被心爱的人，还是爱了那么多年的人拉黑。
　　这感觉……
　　简直说不出的难受……
　　白钰低下头，额头的碎发挡住了他的眼睛。
　　让人看不清他脸上的神色。
　　只有那微微握住的手指，在无声的告诉别人，此刻的他到底有多痛苦。
　　忽然好想逃。
　　离开这个地方。
　　顾宁和刘雨晴的订婚宴举办的轰轰烈烈。
　　他自己一个人在这个冰冷的地方坐着。
　　警局的人也在八卦这件事情。
　　“顾家和刘家的这场订婚宴办的，也太豪华了。
　　应该是顾家的人很喜欢刘雨晴吧。
　　这声势浩浩荡荡。”
　　“你干脆说顾宁喜欢刘雨晴得了，还顾家的人……”
　　这两个人随口提了一下。
　　白钰的手指握的更紧。
　　身体在颤抖。
　　他拼命的告诉自己。
　　他们俩只是订婚，不是结婚……
　　可是，好像也没有什么用处。
　　心里面的难受已经要溢出来了。
　　—
　　顾家的人过来好一会才出现。
　　白钰以为自己可以见到顾父顾母，或许也有可能是顾宁……
　　可是顾宁并没有出现。
　　甚至，就连顾父顾母也没有出现，只有顾家的管家过来了。
　　他在澄清所有的一切都是误会之后，直接将白钰带走。
　　“白少爷。上车吧，我送你回去。”
　　白钰现在住的地方，是他在外面租的一套房子。
　　房子很便宜，里面的装修也很干净简洁。当时租房子的时候，白钰只看了一眼就定下来了。
　　白钰以为管家不知道自己所住的地方，还在那告诉他路要怎么走。
　　其实管家早就已经知道了。
　　管家曾经开车带着顾宁来过这里……
　　而且不止一次……
　　顾宁每天借酒消愁。
　　喝醉了的时候，他就会让管家把车开到白钰住所的楼下。
　　从那里看着白钰屋子里的灯光。
　　他会一直看……一直看……直到灯光熄灭……
　　他才会离开那里。
　　甚至这套房子都是顾宁帮白钰准备好的。
　　之前白钰去看房子，被顾宁知道了。
　　他千方百计的阻止了白钰。
　　这一次，他没有办法再阻止。
　　就想到用这样的方式将他留在自己的身边。
　　顾宁想要让白钰住在自己的地方。
　　这样就感觉他还属于自己。
　　顾宁提前找人将房子的装修风格弄成白钰喜欢的。
　　又以低于市场价的价格租出去。
　　白钰果然在看见这栋房子的第一刻起，就租下了这栋房子。
　　管家在心里深深的叹了口气。
　　想到今天中午订婚宴上所发生的一切，整个人欲言又止。
　　最后还是什么都没有说，直接将白钰送去了他现在的住所。
　　“白少爷，夫人说，他希望你能出国留学。这件事情闹的这么大，顾家虽然会把热搜都撤掉。但是，却没有办法堵住所有人的嘴巴。
　　为了白少爷好，夫人希望你离开。”
　　白钰的面色比刚刚还要难看。他很无奈的点了点头。
　　反正，本来也是打算离开的……
　　只是，顾夫人的话看似是为他好。其实就是想要赶他走吧……
　　也对。
　　现在顾宁都已经和刘雨晴订婚了。
　　顾夫人自然是想要让自己这个不安定的分子离开了。
　　那么顾宁知道吗？
　　白钰的脸色更白。
　　他竟不敢去想……
　　看着白钰那摇摇欲坠的身体，管家的眼里也有很多不忍。
　　但是他也没有办法。
　　白钰回去之后，吃了一粒安眠药，逼着自己睡着。
　　他的身体非常糟糕，整个人都充满了虚弱。
　　药刚吃进去不久他就昏睡了过去……
　　—
　　可是白钰不知道，一个小时之后，顾宁出现在了这里。
　　房子是顾宁安排的，他自然有这里的钥匙。
　　顾宁出现的时候，脸色简直说不出的难看！
　　手指握的紧紧的。
　　眼睛一动不动的盯着白钰！
　　这混蛋，居然睡的这么香！
　　顾宁今天在订婚宴上悔婚了。
　　为了白钰毁的。
　　这件事已经被顾家和刘家全面封锁，外界并不知情。
　　但是订婚宴办的很不成功。
　　全部都是因为顾宁。
　　顾宁之前没有干涉和刘雨晴的订婚典礼。
　　因为在潜意识里，他一直在想，白钰会不会出现？
　　若他对自己有一分感情，也会出来阻止的。
　　他和刘雨晴的订婚典礼已经在外面宣传的沸沸扬扬，白钰不可能不知道！
　　可是，一直到订婚宴都已经举行了。
　　白钰也没有出现。
　　顾宁的脸色都黑了。
　　他以为自己可以不在乎的和刘雨晴把订婚典礼举行下去。
　　他一开始也是这样想的……
　　可是，真的到了这个时候。
　　顾宁却再也欺骗不了自己。
　　他没有办法娶刘雨晴。
　　他这辈子想要娶的人只有白钰。
　　不知道和刘雨晴说了多少句对不起。
　　顾宁把一切都弄糟了。
　　整个订婚宴变得一团乱。
　　刘雨晴在那里哭着闹着。
　　顾宁一直在收拾烂摊子。
　　为此，顾家许诺了刘家很多好处，才终于将订婚取消。
　　好不容易抽身过来，顾宁马不停蹄的就来到了白钰的住处。
　　之前，他一直默默的在楼下看着。他不敢去打扰白钰……
　　今天，他竟冲动的开门进来。
　　他就想问一问白钰，真的对自己一点感情都没有吗？
　　真的可以眼真真的看着自己和刘雨晴订婚吗？
　　然而，让他没有想到的是，白钰这个混蛋居然在没心没肺的睡觉！
　　他明知道自己今天订婚，他还睡的着！
　　顾宁的心都已经凉掉了。
　　他走过去对着白钰的嘴唇狠狠的咬了一口，像是惩罚他似的，直到将他的下嘴唇都咬破了，才离开。
　　心里面难受如刀绞。
　　他真的一点都不在乎自己！
　　回去之后，顾宁大步往自己的房间走去。
　　白钰出事，顾夫人让家里所有人都封口，不让他们告诉顾宁。
　　网上的热搜也被她全部压了下去。
　　可是，那个一直照顾白钰的小保镖，却很犹豫。
　　白钰是他很好的朋友……
　　他冒着被开除的风险，走到顾宁的身边说道：“少爷，白钰他……”
　　“不要和我提有关于白钰的任何事情！”
　　顾宁在大声怒吼。
　　他不想知道白钰有多喜欢傅盛，也不想知道他有多不在乎自己！
　　保镖闭上了自己的嘴巴，无奈的站在原地。
　　顾宁怒气冲冲的往房间走去。
　　可是就在这个时候，却忽然听见在自己房间里面打扫的阿姨讨论道：“白少爷他不要紧吧……都被警察抓过去了。”
　　“应该不要紧吧，我听说夫人已经让管家去将他保释出来了。”
　　“可是，就算保释出来又有什么用啊。
　　你是没看到那个视频，白少爷当时多可怜啊。被那么多人指着头骂。
　　那些人趁机往他头上泼脏水。他那一对亲生父母那么恶心，那些人还说都是白少爷的错，我看了都生气。
　　这次他被送去警局，也不知道有没有受苦？”
　　“哎，管家还说，夫人让白少爷出国留学。说是为了他不受到舆论的影响。
　　可是这不等于把他赶走吗？
　　我知道夫人现在更在乎顾少爷，他害怕白少爷会影响到顾少爷。
　　可是，白少爷也才18岁啊……
　　谁能在这么年轻的年龄段经受这些？最后还要被曾经最亲密的人赶走……你说他受不受的了？”
　　顾宁整个人都愣住了。
　　他连忙冲进房间里面对着她们说道：“你们到底在说什么？”
　　顾宁今天在办订婚典礼，网络上面的那些闹剧，他什么都不知道。
　　现在居然听见如此匪夷所思的事情。
　　那两个阿姨被他的忽然出现吓了一跳。
　　“快说啊！”
　　顾宁已经吼了出来。
　　她们连忙将自己的手机拿到顾宁的面前。
　　顾夫人把消息全部封杀，但是视频外面还有流传。
　　阿姨颤颤巍巍的将手机递给顾宁。
　　顾宁一下子抢过手机，看着视频里面那些人用手机怼着白钰的脸拍摄。
　　他看见白钰被全世界污蔑。
　　所有人都对着他指指点点。
　　看见他红着眼睛，无助的打电话给自己。
　　可是因为自己早已将他的号码拉黑，他根本就不通。
　　顾宁的眼睛一片通红。
　　心脏像是被揪起来似的。
　　最后白钰更是被那些人拉进了冰冷的警察局。
　　顾宁难以想象，这段时间，白钰是怎么度过的……
　　就是这样的情况，妈妈居然还要把白钰一个人送出国。
　　顾宁从头到脚仿佛都被冰水浸透了。
　　整个人一片冰凉。
　　想到刚刚，他以为白钰在房间里面没心没肺的睡觉，却不知道他竟然经历了这些。
　　顾宁不相信，他经历了那么多还能睡的着。
　　想到白钰的房间里，床头柜上似乎放着一瓶药。
　　那好像是安眠药……
　　顾宁的心脏猛然一紧。
　　白钰吃了多少颗？
　　刚刚阿姨说，他会承受不了。
　　他在最无助的时候，没有人站在他的身边，打自己电话也打不通，母亲还要将他赶走。
　　顾宁忽然有了一个很可怕的想法。
　　刚刚，自己那么咬他，把他的嘴巴都咬破了，他都不醒，那药他……会不会……全部都吃了？
　　这个想法猛然出现在顾宁的脑子里时，顾宁感觉自己都要疯了。


第926章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（27）
　　这个想法没有产生的时候，顾宁并没有觉得有什么？
　　他刚刚看见白钰的时候，还以为他只是睡着了。
　　可是现在。
　　他简直恨不得立刻飞到白钰的身边！
　　脚从一开始的走瞬间变成了跑。
　　顾宁害怕了。
　　他后悔了！
　　为什么刚刚出现在白钰的面前时，都没有发现异常？
　　若是，因为这段时间的耽搁，造成了什么难以挽回的后果……
　　那么他这辈子都无法原谅自己！
　　“白钰！你一定得给我好好的！不准出事！”
　　顾宁疯了似的往汽车所在的方向跑。
　　汽车司机见状连忙跟了过去，他拉开车门对着顾宁说道：“顾少，我来帮您开车吧！”
　　顾宁的全身都在发抖。
　　不仅仅是手指，就连腿都有一些细微的颤抖。
　　他红着眼睛看着眼前的司机，点了点头。
　　顾宁现在的状态确实不适合开车。
　　他已经要疯了。
　　手指的颤抖让他连方向盘都握不稳。
　　他哑着声音道：“快!”
　　这一声不过普普通通的一个字，却带着难以言喻的痛苦恳求。
　　司机连忙将车子发动起来。
　　汽车开的飞快。
　　顾宁没有说话，只是一遍又一遍的回想着刚刚自己看到的那段视频。
　　这些混蛋。
　　竟然敢这样对待白钰！
　　这些事情，他不是没有经历过……
　　曾经他的那对混账养弟妹，就这样对待过他。
　　明明是他们的错，他们踢他，打他，辱骂他。
　　可是，只要他一还手，他们就会和父母哭诉。
　　说他欺负他们。
　　父母本来就不喜欢顾宁，便会更加变本加厉的虐待他。
　　顾宁被这样的谎言狠狠的伤害过。
　　他知道，这种被故意重伤的痛苦。
　　他更加知道，无论自己怎么样辩解，对方都不相信自己的难受。
　　可是顾宁之前所遭受的，比起白钰面对的，根本就不在一个级别。
　　白钰面对的是那么多人。
　　那些人把手机怼着白钰的脸拍。
　　一个个根本就不了解事实的真相，还非要表现出一副义愤填膺，伸张正义的样子。
　　顾宁想到那些人那样对待白钰，就觉得可怕。
　　他难以想象，那个时候的白钰会有多么的无助。
　　他打电话给自己了……
　　在他最无助的时候，把电话打给了自己……
　　但是却因为号码被自己拉黑没有打通。
　　顾宁从没有哪一刻这样恨自己！
　　他为什么要将白钰拉黑！
　　就算吃醋吃到以后再也不想要看见他了。
　　也不能将他拉黑啊！
　　顾宁颤抖着将自己的手机拿了出来，把白钰的黑名单解除。
　　这一次是他一遍又一遍的打电话给白钰。
　　他希望白钰能接自己的电话。
　　哪怕骂自己一顿也没有关系。
　　可是……
　　现在却轮到白钰不接他的电话了。
　　顾宁的脸色越来越难看。
　　捏住手机的手也越来越用力。
　　那股难以言喻的慌乱，已经要将他让他整个人都淹没了
　　手指上面青筋毕露，他都要把手机屏幕给捏到裂开。
　　白钰在睡觉。
　　是什么样的觉可以睡的这么沉？
　　他打了那么多电话，都吵不醒他……
　　想到自己之前的那个想法。
　　顾宁更加害怕。
　　不会的，白钰不会自杀的。
　　顾宁一直在说服自己。
　　那不过是自己在胡思乱想。
　　可是就算他这样说服自己，也并没有任何用处。
　　心里的害怕没有一丝一毫的减少。
　　反而越来越多。
　　眼泪都已经快要从眼睛里面溢了出来。
　　他真的害怕。
　　—
　　车终于开到了白钰家的门口。
　　顾宁猛地冲上了楼。
　　司机也跑的飞快。
　　门打开的时候，白钰还在睡觉，他睡的那么恬静。
　　闭着眼睛躺在床上，整个人一动不动。
　　顾宁走过去的第一件事就是把手放在白钰的鼻子下面。
　　均匀的呼吸从他的鼻腔里面传了出来。
　　顾宁像是狠狠的松了一口气一样，把手撑在白钰身的两侧。
　　“白钰。”
　　他用手抓住白钰的手，想要把他叫醒。
　　可是白钰并没有任何反应，就算顾宁的声音已经叫的那么大声了。
　　白钰还是没有任何反应。
　　顾宁才放松的心，一下子又收紧了起来。
　　“白钰！”
　　“白钰！”
　　“你给我醒一醒！”
　　白钰还是在睡着，就算顾宁用力的推搡他，他还是没有任何反应。
　　他睡的那么香甜。
　　看上去像是马上就会醒过来一样。
　　可是，顾宁都这样叫他了。
　　他还是没有醒过来。
　　顾宁一下子就慌了，眼睛瞥了一眼旁边放着的药品。
　　果然是安眠药。
　　这药已经到了瓶底，里面没有几颗了。
　　所以白钰到底吃了多少！
　　顾宁急的直接将白钰给抱了起来。
　　他对着司机吼道：“我们去医院！”
　　顾宁以为白钰吃了大量的安眠药，所以才会这样叫不醒。
　　可是他不知道，白钰会这样，是因为小迷糊把他的五感全部封闭了。
　　白钰最近这段时间睡的很不好。
　　小迷糊心疼他，见他睡着之后，立刻将他的全部感官一起封闭。
　　这样才能让白钰睡最长的时间。
　　哪知道顾宁会这个时候赶过来？
　　小迷糊看着顾宁那副误会了白钰自杀的样子，都忍不住笑了出来。
　　没有将五感的封闭取消，他反而又加了一层。
　　让白钰完全感知不到外界的任何事物，睡的更沉。
　　这一次，就让反派大人这一次好好的急一急吧。
　　谁叫他那么过分！
　　宿主最近也太可怜了。
　　—
　　白钰顾宁送去了医院。
　　不仅仅是他，顾父顾母也赶过来了。
　　顾母没有想到白钰会自杀，整个人哭的上气不接下气。
　　网上的舆论她已经全力压制下去了。
　　听说白钰在警察局的时候，她也想要去的。
　　但是那个时候，顾宁在闹退婚，她实在分身乏术。
　　才让管家去的。
　　让白钰离开，她确实存了私心。
　　白钰伤害了顾宁，她很难受。
　　所以想要让白钰不要再出现在这座城市。
　　可她也是想要保护白钰。
　　虽然她全力的在压制舆论，将所有热搜都撤销了。
　　但是网民是有记忆的。
　　他们看见白钰，还是会辱骂他……
　　顾夫人分身乏术，她一边要安慰刘雨晴，一边要对付舆论，一边又在想，怎么样帮白钰澄清？
　　却没有想到，因为她的这个决定，让白钰服安眠药自杀了……
　　这都造的什么孽啊……
　　原本打算和白钰划清楚关系的。
　　想着他这样伤害顾宁，以后都不要再联系了。
　　可是，看见白钰这样，顾夫人又难受的一塌糊涂。
　　到底是自己一点一点养大的孩子啊……
　　他第一次笑，第一次说话，第一次叫妈妈，每一次都是顾夫人亲自经历过的。
　　她怎么能那么残忍，就这样把白钰拒之门外？
　　连在他最无助的时候都没有出现，还叫他离开。
　　顾父抱着顾夫人显然也非常自责。
　　白钰已经被洗过胃了。
　　他躺在病床上面依旧没有醒过来。
　　医生说，他没有危险，只是在睡。
　　顾宁真的难以相信他说的这些话。
　　“是什么样的觉能睡成这样？叫也叫不醒？”
　　“大概是他的潜意识里面太痛苦了吧。所以才会将自己整个人封闭。以沉睡的方式来逃避现实。
　　没多大事的。等他睡够了。自然会醒过来的。”
　　白钰这样，在医生看来，并没有什么。
　　但是顾宁却因为他的话愣在当场。
　　大概是他的潜意识里太痛苦了……
　　才会将自己封闭，以沉睡的方式来逃避现实……
　　顾宁痛苦的看着白钰，真的恨自己，在白钰最需要的时候，没有接那通电话。
　　如果……
　　如果自己在的话，一定会紧紧的抱住他。
　　帮他澄清，为他遮风挡雨。
　　哪里会让他陷于这样的痛苦之中！
　　顾宁紧紧的捏住白钰的手指，眼睛一动不动的看着他。
　　眼睛里是难以言喻的炽烈情绪在翻腾。
　　自责，痛苦，爱意，虐夺，和再也无法放开……
　　偏偏就在这个时候，顾母派去查攻击白钰的人，给了答复。
　　“是一个叫做傅盛的小明星。
　　包括当时开直播的那两个人也是他找来的。
　　他让那些人在镜头面前引导，故意将白钰推到封口浪尖。”
　　顾宁听到这句话的时候，瞳孔骤然一缩。
　　“你说什么？”
　　顾宁下意识的说出这样的话。
　　怎么可能呢？
　　傅盛不是白钰喜欢的那个人吗？
　　他们俩那么亲密，顾宁几乎以为他们俩在一起了。
　　最后竟然是傅盛做的！
　　“他为什么要这样做？”
　　“我们也觉得奇怪，然后我们查到了，最近傅盛的资源全部被顾少给撤销了。我这边猜测，他这样做，可能是为了讨好你。
　　毕竟外界所有人都以为顾少和白钰不和。
　　白钰那样伤害过顾少，傅盛以为同样对待白钰之后。您会以为他们俩反目了。然后感激他。
　　我这边查到，傅盛曾经用他的邮箱给你发过一封邮件……顾少不妨去看看。”
　　顾宁这个时候才想起来，傅盛确实给自己发过一封邮件。
　　只是那时候他以为这封邮件是傅盛在和自己炫耀，他跟白钰有多好。
　　所以连看都没有看一眼，就把邮件删除了。
　　顾宁连忙打开自己的邮箱，将那封邮件从垃圾箱里面找了出来。
　　傅盛打的那些字瞬间映入眼帘。
　　果然和这人说的一样。
　　一切都是顾盛做的……
　　顾盛以为，他伤害了白钰，就可以讨好自己。
　　他想要要回那些资源。
　　所以，他竟然做出这样丧心病狂的事情！
　　他提前告诉自己，就是为了让自己不要忘了他的功劳……
　　那混蛋不是喜欢白钰吗？
　　不过是一些资源而已。
　　他怎么可以这么做！
　　顾宁看了一眼邮件的发送时间。
　　在好几天之前。
　　心里面更加痛恨自己。
　　原来在那个时候，自己就可以阻止的。
　　可是，自己什么都不知道。
　　还把这封邮件给删除了。
　　任由他做出这样的可怕的事情，把白钰伤害到这样的地步！


第927章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（28）
　　“傅盛！”
　　顾宁连杀了傅盛的心都有了。
　　“混蛋！我一定会让他付出相应的代价的！”
　　顾宁没有想到傅盛会为了那么一点点利益做出这样可怕的事情！
　　所以傅盛一开始那么接近白钰，也是以为白钰就是顾家的小少爷吧。
　　他以为接近了白钰，白钰就会给他资源，让他火。
　　所以才会对白钰那么殷勤。
　　可是，在知道白钰并不是小少爷，而自己才是的时候。
　　傅盛就可以毫不犹豫的踢开白钰。
　　然后伤害他来讨好自己！
　　顾宁用手指捂住了自己的心脏。
　　他感觉自己的心，简直疼的发怵。
　　白钰那个蠢货，还为了傅盛捅了自己一刀……
　　心里简直充满了恼怒！
　　恼怒那个笨蛋，怎么会喜欢上这样一个下作的小人！
　　顾宁那时候，真的以为白钰和傅盛是真爱。
　　他愿意放手，就是因为他知道自己无论如何也没有办法插入这两个人之中……
　　所以才会放的那么干净利落。
　　他期待着白钰幸福。
　　心里那么渴望将白钰占为己有。
　　可是，却愿意为了他，苦苦的困住自己，不去打扰他的幸福！
　　但现在……
　　白钰哪里有什么幸福可言！
　　他差一点就被这个混蛋给丢向地狱了啊！
　　顾宁整个人气的要死，简直不知道说什么好？
　　就在这个时候，顾夫人的电话响了。
　　是刘雨晴家里又打电话过来。
　　又是一大堆的麻烦事。
　　之前顾夫人和刘雨晴家里谈赔偿条件，还没有谈妥，就听见白钰自杀。
　　她急急忙忙的赶了过来。
　　这里面有很多商业上面的合作。
　　并不仅仅是取消一个订婚典礼那么简单。
　　现在见白钰没事，她又只好暂时离开。
　　“顾宁，你照顾好白钰。刘家的事情还没有谈妥。我和爸爸先离开一会。”
　　顾宁点了点头。
　　眼睛里是难以言喻的愤怒。
　　“我会照顾好他的，您放心吧……”
　　顾宁的眼睛一动不动的看着躺在床上的那个人，手指握的紧紧的。
　　他真的是不明白，那个傅盛到底有哪里好？
　　白钰为什么会看上他？
　　“蠢哥哥。怎么会喜欢那样的人？”
　　顾宁想得到傅盛做的那些事情，想到白钰所遭受的一切。又想到他竟然吃安眠药自杀。
　　心里面便会产生一种极其强烈的念头。
　　他之前想过放手的……
　　他真的打算从此以后，再也不去打扰白钰的。
　　可是……
　　“你看看，你找的都是什么人？
　　你叫我怎么放手？”
　　顾宁都不知道，自己若是去的晚了一些，白钰会不会真的吃了安眠药然后死去……
　　眼睛是猩红的。
　　这个想法都不敢在脑子里面出现。
　　心脏所在的方向骤然疼痛。
　　竟然比被白钰用刀子扎的时候还要疼……
　　被白钰扎的时候，顾宁只是觉得难受痛苦。
　　可是看见白钰躺在床上，怎么样也叫不醒的时候，他却感受到了被投入深渊中那般的窒息的绝望。
　　怎么能让他有事呢……
　　顾宁用力的捏住白钰的手，再一次咬在了他的唇上……
　　—
　　白钰就是在这热切的吻中醒过来的。
　　小迷糊在看见顾宁吻住白钰之后，才将之前自己设下的屏蔽解开。
　　白钰感觉到自己的嘴唇一阵疼痛，睁开眼睛就看见了顾宁。
　　那个他日思夜想的人……
　　若是放在从前白钰肯定开心的要命。
　　毕竟，他费尽心力做了那么多，不就是想要看见顾宁，然后和他解释清楚吗？
　　可是现在，顾宁不是和刘雨晴订婚了吗？
　　那他还来亲吻自己做什么？
　　白钰下意识的用力的推开顾宁。
　　“你滚开！”
　　顾宁的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　他以为白钰又是和之前一样，开始排斥自己。
　　“就那么喜欢他，又那么讨厌我吗？”
　　顾宁咬着牙看着眼前的人，心里面是说不出的委屈。
　　明明之前，白钰在最无助的时候，打的是自己的电话号码啊！
　　他的潜意识里，最在乎的人明明应该是自己。
　　可是，他还是又推开了自己……
　　但这一次顾宁已经不会再放开，抓住白钰的这双手了。
　　看见过一次他死在自己的面前。
　　顾宁已经不会再次让这样的事情发生！
　　难道要把白钰放走，然后让他被傅盛那个混蛋伤到遍体凌伤，最后再自杀一次吗？
　　他永远都不会让这样的事情发生的！
　　手指用力的抓住白钰的双手。
　　顾宁的眼眸说不出的黑暗。
　　他用力的将白钰的双手钳住，然后用铁链捆了起来。
　　一圈又一圈……
　　手指捏住他的下颚，眼睛里的怒火都快要喷出来了。
　　他死死的盯着白钰，咬着牙说道：
　　“白钰，你就那么喜欢傅盛吗？你知道他对你做了什么吗？”
　　顾宁真的要被白钰气死了。
　　“你在外面被那些人污蔑，这些全部都是傅盛做的！
　　傅盛找了网红故意拿着手机对着你拍摄。
　　污蔑你报警抓了你的亲生父母，不管弟妹。甚至说你想要杀了我！
　　他还让那些人把你带去了警察局！”
　　顾宁一边说着，一边将自己的手机拿出来，放在了白钰的面前。
　　他的手机邮箱里面，有傅盛那封完整的邮件。
　　邮件里，傅盛的谄媚都已经从他的字里面要溢出来了。
　　傅盛从事情还没有发生的时候，就已经预告了顾宁，他会做什么。
　　也告诉了顾宁，他希望自己这样做之后，顾宁可以原谅他之前的有眼无珠。
　　以后他只想要追随顾宁。
　　伤害白钰，不过是他让顾宁看见自己的诚意而已……
　　“你都看清楚了吗？”
　　顾宁死死的盯着白钰。
　　心里也有一些害怕。
　　他怕白钰会承受不了。
　　毕竟是那么喜欢的人……
　　被他这样伤害，换成是任何一个人，都承受不下去吧。
　　可是白钰的脸上并没有什么表情。
　　这些，当时在被那些人攻击的时候，白钰就已经隐隐的猜到了。
　　能这样大规模的弄出这样的事情，又想要攻击自己的。
　　不是在娱乐圈的傅盛，就是刘雨晴。
　　之前，在知道自己不是顾家少爷之后，对自己那么殷勤的傅盛再也没有出现过。
　　白钰就知道他接近自己的目的了……
　　只恨自己没有早一点发现，还以为他是傅岩。
　　所以现在知道是他，白钰也并没有觉得奇怪。
　　但是白钰脸上的淡漠却让顾宁瞬间怒火中烧。
　　“所以，你早就知道是他了对不对？就算这样，你还喜欢他！你还可以为了他推开我！
　　白钰，你为什么就只能看见他，不能看见看见我呢！”
　　顾宁简直要疯了，他不管不顾的抱住白钰，再一次亲吻着他的唇。
　　但是再次被白钰推开。
　　白钰不是不喜欢顾宁，他只是不能接受，顾宁在有了未婚妻的情况下又来碰自己！
　　白钰不是没有经历过这样的状况。
　　那时候，也是这样……
　　这混蛋有了未婚妻，还碰自己。
　　要自己做他的情人。
　　白钰死都不会答应这样的事情！
　　所以他拒绝顾宁，拒绝的异常猛烈：“滚开，别碰我！”
　　顾宁都要哭了。
　　到底只是一个刚满18岁的少年，被自己喜欢的人这样拒绝，心里简直是翻江倒海般的难受。
　　不想要听到白钰说出拒绝自己的话，他用布条把白钰的嘴巴都封住了。
　　“白钰哥，你真的好残忍！你怎么能那么喜欢傅盛呢？
　　我哪里不好了？
　　为了你，我在和刘雨晴的订婚宴上，都悔婚了。
　　我以为，没有你，随便哪一个人我都可以接受的……
　　可是，真的到了那一刻之后，我才知道，我不可以！
　　我的心里只有你！
　　可是你呢……
　　你就喜欢那个渣男，那渣男把你伤的那么深，他那么利用你。你还喜欢他。
　　我不会让你再喜欢他的。
　　白钰，我告诉你，你这辈子，只能是我的。
　　这一次，我不会再让你逃走了。我会让你日日和我相见，直到爱上我为止。
　　你这个混蛋！”
　　顾宁用力的抓住白钰，用力的咬在了他的肩膀上面。
　　不会再让他离开了……
　　才不会让他再被那个渣男伤到遍体鳞伤。
　　“白钰，我告诉你，你是我的！是我一个人的！”
　　白钰一开始还在挣扎，可是在听见顾宁说出这些话之后，却忽然僵住了。
　　后面的他没有太听清。
　　脑子里只有那一句“我为了你，我在和刘雨晴的订婚宴上，都悔婚了。”
　　所以顾宁和刘雨晴并不是未婚夫妻？
　　顾宁居然为了自己悔婚了！
　　可是白钰还没有来得及高兴。
　　就又要哭了。
　　因为他的嘴巴被顾宁封住，一句话都说不出来。
　　他没有办法和顾宁解释清楚。
　　这家伙以为自己是因为还喜欢傅盛才拒绝他……
　　眼看着顾宁再一次吻在自己的脸上，他的手指还在解开自己衣裳的扣子。
　　白钰：……
　　完蛋了。
　　醋坛子翻了。
　　白钰感觉自己都能够闻到那股浓浓的酸味了。
　　怎么办？
　　他好像要……死翘翘了……


第928章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（29）
　　顾宁眼睛里的黑暗简直都要溢出来了。
　　想到刚刚白钰想要推开自己的样子，他就充满了恼火。
　　他那么深爱的人。
　　那么努力的想要在一起的人……
　　为什么会这样拒绝他？
　　“如果……傅盛像你喜欢他一样，那么喜欢你的话，我一定不会强迫你……一定不会介入你们两者之间。
　　可是白钰……”
　　没有再叫白钰“哥”，而是叫他“白钰”。
　　顾宁的样子看上去说不出的认真。
　　“傅盛他不爱你！从头到尾他只是把你当成一个工具而已。
　　你看，他发现你不是顾家的少爷之后，就那么对你！
　　他爱的人，真的只有他自己……
　　你喜欢我好不好？
　　我比他好多了……
　　你要什么，我都给你……
　　我一定会对你好的，你相信我好不好？”
　　白钰想说，他挺相信的。
　　可是他现在说不出话。
　　这个时候，顾宁已经用一件衣服，挡住了白钰的眼睛……
　　顾宁用手拨着白钰的发丝，像是在回忆什么似的，缓缓的说道：
　　“你知道，我那天是可以和刘雨晴订婚的……
　　那么多人都希望我和她在一起。
　　就连爸爸妈妈也是……
　　甚至，就连我自己也这样认为了……
　　我想，既然和刘雨晴订婚，可以给家族带来最大的利益，为何不那样去做呢？
　　反正你又不要我了……
　　和谁订婚不是订婚？
　　可是……
　　等我真的和她一起站在订婚宴的时候。
　　我才发现，我根本就做不到……
　　那个时候，我脑子里，心里，全部都是你……
　　我想，如果没有你，我宁愿一个人孤独终老。”
　　顾宁一边说着，一边用嘴巴亲吻了白钰的脸颊。
　　白钰默默的闭上了自己的眼睛。
　　心脏像是被一把蜜糖给塞进去一样。
　　鼓的满满的……
　　又有一点点甜。
　　到这个时候，白钰才知道，原来一开始顾宁会答应和刘雨晴订婚，不是因为他喜欢刘雨晴。
　　而是自己的拒绝，让他心灰意冷。
　　顾宁冰凉的手指，慢慢的解开白钰衣服的扣子。
　　眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　顾宁眼神危险感十足，落在白钰的身上。
　　心脏鼓噪着，无比狂热的跳动着。
　　嘴巴落在白钰的耳垂，在上面轻轻的吻了一下。
　　充满了暧昧的声音在这空荡的屋子里显得格外清晰。
　　心里面全部都是对这个人的占有欲。
　　他怎么能让这样干净又美好的人和傅盛在一起？
　　既然都是要被污染的……
　　那么不如由自己来污染他！
　　弄脏他！
　　……
　　白钰的眼睛已经被顾宁那衣服遮住了。
　　他什么也看不见。
　　但是每次这种时候，白钰都知道，这不是这家伙有什么癖好。
　　只是他心虚而已。
　　他没有经过自己的同意，就这样占有自己。
　　心里难免会有些发怵。
　　所以干脆做出这样的举动。
　　可是……
　　这笨蛋不知道……
　　如果没有自己的纵容，他永远都碰不到自己……
　　就像之前，白钰不知道顾宁就是傅岩的时候。
　　拼了命也会推开他。
　　现在，自己没有拒绝，就是说明，自己也喜欢他啊。
　　……
　　有些疼。
　　但是顾宁已经很小心了。
　　现在……
　　白钰更加能够清晰的感受到来自于傅岩的灵魂气息。
　　这久违的气息，简直蜂拥而来。
　　果然……像小迷糊说的一样，要更加亲密的接触才能感觉到他就是傅岩。
　　白钰其实还想要感慨一下的……
　　这个世界，那么多的波澜……
　　兜兜转转又和他在一起……
　　可是他还没有来得及感慨，就被这个人的眼泪给吓了一跳。
　　白钰很清晰的感觉到，顾宁的眼泪滴落到自己的身上。
　　他居然委屈的哭了？
　　“你说那傅盛有哪里好？
　　他除了长的还算可以之外，就没有一点好的！
　　人品那么差，对你又不真心实意。
　　我不比他好多了？”
　　白钰是真的要被顾宁逗笑了。
　　这家伙，看上去一本正经的，有着超出同龄人的深沉。
　　居然会在这种时候哭！
　　就连说话的时候都絮絮叨叨的。
　　好搞笑。
　　他可是傅岩啊！
　　那个强大到，是每个位面主宰的傅岩啊！
　　居然能一边doi一边哭？
　　白钰真的要笑出声来。
　　哭唧唧的，好可爱……
　　白钰还在想，到时候，等傅岩复活了，他一定要用这个来嘲笑他！
　　可是，才过了几分钟，白钰就笑不出来了。
　　因为顾宁很直白的告诉白钰，醋坛子打翻的他到底有多可怕！
　　……
　　cao啊！
　　白钰感觉自己要死了。
　　是真的要死的那种要死。
　　虽然这个家伙在哭，可是他就是一头猛兽。
　　根本和可爱这两个字半点不沾边！
　　天啊。
　　他的腰呢？
　　他已经要感觉不到自己腰的存在了。
　　这混蛋能不能不要这么凶啊！
　　他不是才刚刚成年吗？
　　……
　　时间都不知道过去了多久……
　　反正再次醒过来的时候，白钰整个人都萎靡不振到了极点。
　　顾宁也终于放开了他。
　　白钰以为顾宁终于满足了。
　　现在，他终于能休息一下了吧……
　　可是，还没有来得及庆幸，就忽然听见顾宁说道：
　　“你不要再喜欢傅盛了好不好？”
　　顾宁皱了皱眉看着白钰。
　　又加了一句：
　　“如果你不说话的话，我就当你同意了……”
　　白钰感觉了一下自己嘴巴里的布团。
　　？？？
　　虽然白钰根本就不喜欢傅盛。
　　可是这混蛋是用布团堵住自己的嘴巴，不让自己说出一句话。
　　然后，居然说自己同意了！
　　顾宁显然很开心，还狠狠的亲了白钰的额头一下。
　　“既然你同意了，那么我们就再做一次吧！来庆祝一下！”
　　白钰简直不敢相信的听着顾宁说的话。
　　他说的还是人话吗？
　　顾宁直接用手指贴在白钰的腰上，他不停的在这个地方反复厮磨。
　　这是白钰最敏感的地方，顾宁这样的动作，让白钰整个人都无比失神。
　　就当是干柴遇到了烈火一样。
　　顾宁的情绪汹涌而出，他揽住白钰腰肢的手，握的越来越重，喘息的声音也越来越大。
　　白钰感觉自己的腰都要被他给勒断了。
　　这混蛋……
　　白钰在心里暗暗发誓，他先不告诉顾宁，自己现在喜欢的人是他了。
　　反正不管自己说不说，他都会想方设法的和自己做的。
　　先让他难受两天再说！
　　想完这些话，白钰忍不住翘起了自己的嘴角。
　　然后壮烈的迎接他们的下一次……
　　好不容易再一次结束之后，白钰已经累晕过去了。
　　—
　　睁开眼睛的时候，白钰发现自己被关在一个房间里面。
　　这房间里什么都有，生活设施一应俱全。
　　但是就是没有窗户，房间的门也是锁的死死的。
　　白钰去试了一下，打不开。
　　看来真的像是顾宁说的一样，他打算把自己关在这里。
　　让自己只能接触到他，然后爱上他。
　　白钰的手脚没有再被束缚。
　　他有些虚弱的站起来，走了一圈。
　　不知道顾宁跑到哪里去了？
　　也不知道他什么时候才会回来？
　　白钰抿着嘴巴。
　　就在这个时候，他忽然看见桌子上面放着一大束火红色的玫瑰花。
　　很漂亮，很好看，显然是为自己准备的。
　　下面还压着一张纸。
　　白钰将那张纸条拿了起来，看着上面顾宁留下的话。
　　“白钰哥，我有点事情要去处理。你在这里等我一会，我马上就会回来的。
　　如果你觉得无聊的话，就打开电视看一下。
　　里面有很好看的影片，你一定会很喜欢。”
　　白钰看着上面的字，又闻了闻自己面前摆着的玫瑰花。
　　就连嘴角都翘了起来。
　　白钰看了看四周，发现这屋子四周都有监控，怕是他害怕自己会做出什么极端的事情来吧。
　　白钰觉得奇怪。
　　以他对傅岩的了解，一般这种时候，他不会不在。
　　那么害怕自己自杀，还用监控监视自己。为什么要离开呢？
　　很快小迷糊告诉了白钰答案。
　　［因为反派大人去准备结婚戒指了，他想要给你一个盛大的婚礼。
　　而且，他还在收集傅盛污蔑你的证据。想要帮你一击反杀。］
　　白钰听着小迷糊的话，嘴角再一次翘了起来。
　　心里说不出的温暖。
　　他拿起遥控，打开电视想要看一看顾宁说的很好看的影片。
　　然后……
　　白钰整个人都愣住了！
　　他看见自己和顾宁在床上翻来覆去。
　　自己一开始还被他堵着嘴巴。
　　后来布条被他拿了下来。
　　嘴巴里被他哄骗的什么都说出来了！
　　什么老公……
　　什么乱七八糟的都有……
　　cao啊！
　　白钰的脸红爆了。
　　因为他每次这种时候，就会神志不清，只要他一哄，自己什么都说的出口。
　　想到顾宁说的，你一定会喜欢的。
　　白钰的嘴角都在抽筋。
　　去他妈的喜欢！
　　这混蛋到底是什么时候录下来的？
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　他现在就想杀了这个混蛋！


第929章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（30）
　　影片还在那里放着。
　　白钰的脸色简直不能再红。
　　“这人有病啊……”
　　白钰发出来的声音都带着一些羞涩……
　　他怎么样也没有想到顾宁居然会有这样变态的嗜好。
　　打开影片的一瞬间，白钰下意识的就把小迷糊给关进了小黑屋。
　　太羞耻了，也不知道小迷糊有没有看到？
　　顾宁他怎么能这样……
　　嘤……
　　昨天，白钰的眼睛被蒙住了，所以根本不知道这混蛋居然用摄影机将这些给拍了下来。
　　白钰看着电视机里面放的画面，爆红着一张脸，将眼睛都捂了起来。
　　这种片子，白钰看过不少。
　　再夸张，再大胆的都有。
　　可是，他从来没有看过自己的……
　　脸色真的已经红爆了。
　　白钰的一张脸，看上去，都能滴出血……
　　偏偏这个时候，被关进小黑屋的小迷糊还对着白钰说道：［宿主，怎么啦？你怎么忽然把我关小黑屋了？是那个影片有什么问题吗？］
　　小迷糊不问还好，一问白钰的脸更红。
　　他有些结结巴巴的说道：
　　“电视里的是那种片子……少儿不宜……”
　　小迷糊还以为是什么呢？
　　［这有什么好害羞的？不就是那种片子吗？我又不是没看过。
　　宿主快点把我放出来呀，我们一起欣赏啊！］
　　白钰的羞耻度已经爆表了。
　　他抬头看了一眼电视。
　　电视里面的自己正被顾宁抱着，他握住自己的腰，画面看上去不能再sq。
　　而自己已经被他迷的晕头转向，正向他索吻……
　　白钰已经发红的脸，变得更加红涨。
　　他才刚刚抬起头，现在又忍不住用手将自己的脸捂了起来呢。
　　昨天有发生这一幕吗？
　　自己后来有变得这么主动吗？
　　昨天做了太长时间。
　　白钰最后整个人都迷迷糊糊的，完全被欲望支配着……
　　甚至被顾宁哄着说出了不少胡话。
　　他已经有些记不清了……
　　也不知道这里面会不会有？
　　白钰正在想着，电视里就看见了这一幕。
　　顾宁果然恶劣的开始哄自己……
　　“叫老公……乖……叫老公……”
　　而自己居然就乖乖的顺着他的思路走，哭着开口。
　　白钰连听都听不下去了……
　　偏偏小迷糊还在那里唠叨：
　　［宿主，不要那么小气嘛，我也要看，快点把我放出来！
　　好东西要大家一起分享。］
　　分享个屁啊！
　　白钰简直要羞耻的疯掉啦。
　　心脏在狂热的跳动着。
　　一颗心，仿佛要跳到了嗓子眼。
　　“看……看个屁！你一个小不点，给我纯洁一点，好好在小黑屋里呆着。”
　　［宿主好小气哦。我才不是小不点。我年纪可大了。］
　　白钰无情的把小迷糊的声音都给屏蔽了。
　　害羞。
　　前所未有的害羞……
　　白钰现在不想要面对任何人。
　　偏偏就在这个时候，门外传来了开门的声音。
　　一听就知道是顾宁回来了。
　　这个混蛋……他不是要去处理事情吗？这个时候回来做什么？
　　白钰红着一张脸，吓得连忙拿起手中的遥控器，将电视机关闭。
　　假装什么都没有发生过。
　　而这个时候，顾宁也将门打开。
　　白钰看着顾宁，装作一副怒气冲冲的样子看着他。
　　“你赶快把我放出去！”
　　白钰决定不要原谅这个混蛋了！
　　不告诉他，自己根本就不喜欢傅盛。
　　也不告诉他，自己喜欢的人一直都是他！
　　就让他患得患失，患到死。
　　白钰的样子装的真的很生气。
　　他好歹是影帝，这点戏他可是演的手到擒来。
　　可惜，他忽略了自己的脸……
　　白钰的脸特别的红，红到爆炸。
　　顾宁光是看着他这幅样子，就知道他看到了什么？
　　顾宁不仅没有因为白钰那强硬的态度生气，反而笑着对他说道：
　　“看来哥是欣赏过电视机里面的影片了？怎么样？还好看吗？”
　　白钰根本没有想到顾宁会说出这样的话。
　　“谁……谁说我看了？我才没有！”
　　白钰才不会承认自己看过了呢。
　　“你胡说什么呢？”
　　“哦……原来是没有看过啊……”
　　顾宁故意将腔调拉的很长。
　　“那既然这样的话，我们俩一起看好不好？”
　　不容白钰拒绝，他一把走过去将白钰抱在怀里，然后直接拿起遥控器。
　　“谁要看……”
　　可是不等白钰把话说完，顾宁就已经将电视打开。
　　刚刚没有放完的画面，继续进行。
　　顾宁笑着看向白钰，“不是说没看吗？怎么都播到这里来了？”
　　白钰害羞的不知道怎么办才好？
　　他“呜”了一声，想要把头埋进被子里，但是顾宁不让他跑，手指将他箍的很紧。
　　白钰没有办法，只好把脸埋进了顾宁的胸口。
　　不看。
　　他才不要看！
　　手指一下又一下的敲着顾宁的胸口。
　　哪里还有刚刚一点点的气势？
　　顾宁忍不住笑出了声。
　　好久没有这样高兴过了。
　　他怀里的人，怎么那么可爱？
　　顾宁咧着嘴巴，有些贪婪的用手搂住了白钰的后脑。
　　其实刚刚打开门的时候，他是有些害怕的。
　　他虽然用俏皮的语气给白钰留了话。
　　但是其实他很害怕。
　　他害怕看见白钰露出怨恨的眼神。
　　害怕他看见自己的时候歇斯底里的大吵大闹。
　　可是，白钰没有那样，他只是满脸通红的看着自己。
　　现在他还将头埋进了自己的胸口。
　　温热的气息从他的身上传来。
　　电视里还播放着昨天所发生的一切。
　　顾宁将白钰抱着很紧。
　　心里面像是被蜜糖给灌满了似的。
　　说不出的快乐，又说不出的满足。
　　虽然他知道，白钰还没有原谅自己。
　　甚至他的心里喜欢的也不是自己。
　　但是，顾宁一点都不贪婪。
　　能够这样，他已经很满足了。
　　他将自己的手收的更紧了一些。
　　“白钰，我带你去一个地方，见一些人。”
　　白钰有些好奇的抬起头，然后就看见顾宁拉住自己的手，将自己拉了出去。
　　顾宁呆着白钰来到的是这栋别墅的另外一个房间。
　　房间里面有两个人在地上跪着。
　　没有人控制他们，他们应该是自愿跪在那里的。
　　白钰往那两个人所在的方向看了看，才发现这两个人居然是之前在街上拿着手机对着自己拍摄的人。
　　是这两个人引导群众对着自己大喊大叫，也是他们把自己送去了警局。
　　这两个人看见白钰之后，脸色都白了。
　　他们哭丧着一张脸看着白钰，哪里想得到白钰和顾宁居然是这种关系！
　　亏的他们还自以为在为顾宁声张正义，跑过去将白钰送去警局。
　　却没有想到，人家居然是那种关系。
　　白钰捅了顾宁一刀，顾宁不但没有在意，反而反过来为了白钰报复他们。
　　他到底是多喜欢白钰的！
　　这两人都要哭了。
　　他们看见顾宁和白钰的时候，立刻给他们跪下磕头。
　　“对不起，都是我们的错。顾先生，白先生，求你原谅我们吧！都是我们的错。求你们大人不计小人过！”
　　这些天，顾宁挖了很多他们的黑历史，在上面添油加醋，发酵的到处都是。
　　这两个人都是网红，最在意名声。
　　顾宁的一系列cao作，让他们俩已经名誉扫地。
　　还有好多人在后面跟风爆料。
　　真实的，不真实的，何种乱七八糟的爆料，让这两个人承受着和白钰之前一样的痛苦。
　　网上到处都是谩骂之声。
　　他们俩走到哪里，都像是过街老鼠一样。
　　顾宁还扬言，要用污蔑的罪名起诉他们。就算他们俩被放出来，也要一直和他们作对，让他们一辈子都不得安宁。
　　这两个人彻底怕了。
　　他们只是拿了那么一点点钱，哪里想到会受到这样的灭顶之灾。
　　“您放过我们吧，求您放过我们！”
　　“可是你们当时可没有放过他！”
　　顾宁冷眼看着这两个人，走过去一人踢了一脚。
　　这些伤害白钰的人，他一个都不会放过的！
　　无论是谁，每一个他都要狠狠报复。
　　他们俩居然还敢跑到自己的面前，和自己求饶，他怎么可能原谅他们。
　　“给我滚。我现在心情好，只和你们计较。
　　不想我动你们家人的话，就滚远一点。好好的承受我的报复。”
　　那两个人简直要哭了，眼睛里全部都是绝望。
　　但是顾宁的话都已经说到这样的地步，他们也只能离开这里。
　　白钰看着这两个人走掉的背影，有些感动的看着顾宁，其实他都已经把这两个人忘掉了。
　　却没有想到顾宁还记得……
　　“谢谢。”
　　白钰的声音带着说不出的真诚。
　　“这就感激我了？”
　　顾宁心想，这两个人只是前菜而已，还有傅盛呢……
　　他才是一切的罪魁祸首。
　　但是因为顾宁以为白钰喜欢傅盛，所以没有这么说。
　　他会狠狠的惩罚那个家伙的。
　　但是在惩罚那个家伙之前，他要把傅盛从白钰的心里彻底挖出去。
　　顾宁黑着一双眼眸看向白钰。
　　他用手拉住白钰的手，脱下自己的衣服将他的双手捆了起来。
　　声音有些嘶哑。
　　“若真想感谢我的话，就这样感谢。”
　　顾宁用手捧住白钰的脸颊，将他的头抬了起来。
　　白钰的双眼有些躲闪。
　　想到这个人昨天做的好事，两颊处是异常羞涩的红晕。
　　顾宁就这样看着他，喉结忍不住滚了一下。
　　然后他就低头含住了白钰的唇。
　　手指更是慢慢脱着他的衣裳。
　　他喘息着说道：
　　“白钰，我会让你爱上我的。”
　　在顾宁看来，他又一次强迫了白钰。
　　但是其实对于白钰来说，手上的这件衣服，怎么可能捆得住他？
　　明明是他自己愿意让顾宁捆住的啊……


第930章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（31）
　　白钰在睡的迷迷糊糊的时候，感觉到顾宁将一枚戒指套在了自己的无名指上面。
　　他有些低沉的声音小心翼翼的响起。
　　“我现在给你一个机会，你现在说不要戴这个，我就把它从你的手指上面拿下来。
　　要不然，你就是同意戴这枚戒指了，你要知道，这可是我们俩的订婚戒指。
　　戴上它，你会成为我未来的妻子。
　　知道了吗？
　　现在就看你会不会立刻将它拿下来了？”
　　顾宁很小声的说着这样的话。
　　很赖皮。
　　他以为白钰睡着了才这么说的。
　　这样一来，这枚戒指戴在白钰的手指上面，根本就不可能被白钰拿下来。
　　可是，白钰并没有完全睡着。
　　白钰没有想得到顾宁居然如此小心翼翼。
　　心里面忍不住想要嘲笑他。
　　顾宁见白钰果然没有拒绝。
　　很开心的说道：“好了，既然你没有把它拿下来，就说明你同意做我的未婚妻了。
　　那我要好好的准备我们的订婚宴了。”
　　顾宁低下头，对着白钰的脸颊吻了一吻。
　　“白钰，我爱你，我想要娶你为妻……”
　　白钰心想这个家伙又来了。
　　之前就是这样，趁着自己不能说话，哄骗自己和他再来一次。
　　简直坏的不得了。
　　现在他又想要趁着自己睡觉，就这样和自己定下终身，他想得美！
　　白钰一下子睁开了自己的眼睛。
　　把戒指从自己的手指上面拿了下来。
　　然后对着顾宁说道：“你在做什么梦呢？我可没说，我喜欢的人是你啊……我才不要答应你！”
　　白钰只是在开玩笑。
　　他生气昨天顾宁拍摄了他们俩的小影片。
　　还让自己看。
　　所以他打算不要那么早告诉顾宁，其实自己喜欢的人是他。
　　就让这个混蛋一直患得患失下去才好！
　　可是白钰不知道……
　　顾宁帮他戴上戒指的时候，到底有多么的小心翼翼……
　　因为太过害怕被拒绝。
　　他都不敢在白钰醒着的时候，为他戴上这枚戒指。
　　顾宁这辈子没有这么卑微过。
　　他所有的卑微。
　　所有一切的患得患失，全部都给了白钰……
　　现在看见白钰把戒指拿下来，还对着自己说出这样的话。
　　顾宁感觉自己的心脏都在抽着疼。
　　“不想嫁给我，你还想嫁给谁？”
　　顾宁咬着牙看着白钰，然后对着他说道：
　　“白钰，我告诉你，从现在开始，你是我的！不管你愿意还是不愿意。
　　我不准你再去想那个男人！
　　你只能是我一个人的！”
　　顾宁说完这句话之后，将白钰的嘴巴用胶带给封了起来。
　　他不想听见白钰对自己说，他有多喜欢傅盛。
　　也不想要听见他说，他到底有多么不想要自己对付傅盛。
　　顾宁用力的捏了捏自己的手指。
　　看着白钰的眼神更加黑暗。
　　白钰看着顾宁的样子，感觉他有一些不对劲……
　　白钰连忙在神识里面对着小迷糊说道：“帮我看一下顾宁的黑化值。”
　　［嗯，黑化值99%……宿主你做什么啦？怎么黑化值这么高？
　　明明昨天还是，60%啊……
　　你怎么刺激到他了？］
　　白钰感觉一阵郁闷。
　　他刚刚只是在开玩笑啊……
　　没有想到竟然会给顾宁如此大的刺激！
　　“完了。我就小小的刺激了他一下，怎么会黑化值长那么高啊？”
　　［宿主你还是不要再玩火了。赶快告诉反派大人你的心吧。
　　这样下去，倒霉的是你自己！］
　　白钰也想啊……
　　奈何现在他的嘴巴被封住了……
　　一开始没有告诉顾宁，自己喜欢他。
　　是因为这个混蛋，太过分，居然拍摄了他们俩之间的小影片。
　　白钰气都气死了。
　　自然想要气一气顾宁。
　　可是，刚刚在看见顾宁帮自己出气的时候，他就已经没有那么生气了。
　　白钰也想要找机会告诉顾宁，自己的心的……
　　却没有想到他把自己的嘴巴都封了起来。
　　不让自己说话……
　　白钰想要把捆住自己手的衣服解开，可是才动了一会顾宁就用力的捏住了自己的手。
　　他以为自己想要逃跑。
　　白钰有些绝望了……
　　……
　　顾宁一直在床上折腾白钰。
　　已经好多天了。
　　白钰感觉自己整个人都废掉了。
　　他就这样躺在床上。
　　心里面简直说不出的后悔。
　　这几天，在吃饭的时候，顾宁就玩消失。
　　等到他想要做的时候，就把自己的嘴巴封住，把双手也绑起来。
　　反正就是不给白钰和他交流的机会。
　　白钰一开始，还想要和他好好的谈一谈。
　　到后来，也生气了。
　　就连看着顾宁的眼神，也越来越恼火。
　　顾宁想要碰他的时候，他也满是拒绝。
　　他们俩之间的气氛慢慢变得有些僵持起来……
　　想着怎么样才能把自己的心意传达给顾宁。
　　白钰干脆绝食，不吃饭。
　　他想，这样的话，这混蛋总会出现在自己的面前，愿意和自己好好的聊一聊了吧……
　　可是让白钰没有想到的是。
　　顾宁没有和他聊，只是红着一双眼睛走到自己的面前。
　　“为什么不吃饭？你知道你现在的身体已经很差了吗？
　　你到底想要什么？
　　白钰，你在威胁谁？”
　　顾宁已经被白钰绝食的举动给弄懵了。
　　他真的好爱好爱白钰。
　　爱到，恨不得将全世界都送给他。
　　这些天，顾宁还在准备订婚宴。
　　他没有放弃。
　　他好不容易将订婚宴准备的差不多了。
　　可是，得到的就是白钰在绝食的消息。
　　这混蛋，就这么讨厌自己吗？
　　讨厌到用这样的方式来离开自己？
　　顾宁真的好绝望啊……
　　刚刚在礼堂的时候，他还在幻想可以和白钰站在这里。
　　那时候，他有多开心。现在就有多难受。
　　眼睛死死的盯着眼前的人。
　　之前顾宁已经想好了。
　　无论白钰怎么拒绝，他都会逼着白钰和自己在一起。
　　逼他和自己订婚。
　　只要他们一到法定婚龄，他们俩就结婚。
　　可是现在……
　　在听到白钰在绝食的时候。
　　顾宁整个人都懵了。
　　他根本没有想到，原来白钰还可以绝食……
　　他可以困住白钰，却没有办法控制他，让他吃下东西。
　　如果白钰一直绝食的话。
　　他是会死的啊……
　　就算是死也不愿意和自己在一起吗？
　　顾宁像是一个泄了气的气球。
　　他再也提不起一点点的力气。
　　“我知道了……”
　　心脏真的是生疼。
　　他猛地拉住了白钰的手，将他拉出了自己的别墅外面。
　　然后让人开车将白钰送回了他原来住的地方。
　　“你走吧。我不会再强迫你了。”
　　说完，顾宁直接将门都关了起来。
　　这下轮到白钰懵了。
　　不是吧……
　　他只是想要和顾宁聊一聊，他居然把自己从屋子里面赶出来了？
　　白钰怎么可能在这个时候离开？
　　这个混蛋，做的时候，那么强势，怎么就不肯听自己说一句话呢！
　　真的要气死他了！
　　而顾宁也难受的要命。
　　他跑到准备订婚宴的地方，将现场的东西都砸了。
　　心脏好像在滴血。
　　顾宁在这里待了三天，白钰也在别墅门外等了三天。
　　顾宁太过恼火，不让任何人和他说话。
　　只有一个小保镖一直在尝试着和他交流。
　　虽然每次才刚刚开口，就被顾宁骂，但是他还是在不停的尝试。
　　最后见顾宁整个人坐在地上，还是忍不住走过去对着他说道：“少爷，我觉得白钰应该是喜欢你的。你们之间肯定有什么误会……”
　　这小保镖就是当时在白钰身边一直照顾他的那个保镖。
　　他和白钰的关系很好。
　　其他人或许不知道。
　　但是他很笃定，白钰应该是喜欢顾宁的。
　　顾宁听着保镖的话，都笑了。
　　“他喜欢我？怎么可能？”
　　“是真的。”
　　小保镖说的格外认真。
　　“您不知道，当时白钰用刀刺伤你之后，他很自责。
　　每天都过来求我们，让我们放他进去，看看你。
　　只是那时候，他被夫人给拦在外面了。
　　一直见不到你……
　　后来。好不容易看见了你，你又和他说了好多绝情的话。
　　保镖队的队长，当时听了刘小姐的话，还打了白钰一顿。
　　白钰伤的很厉害。
　　就算这样，他还是每天都跑去医院门口，求我们放他进去。”
　　保镖想到当时白钰做的这些事情，都觉得心酸。
　　“我们一开始没有告诉他，您已经离开了。
　　他就一直赖在那里等，还被其他人打了好几次。
　　我都没有见过毅力这么强的人。
　　如果这样都不算喜欢的话，我不相信……”
　　顾宁根本没有想到自己会听到这样的话。
　　“你说什么？”
　　他那时候，一直以为白钰薄情到不肯看自己一眼。
　　所以才会以为白钰很厌恶自己。
　　可是现在居然听见这样的话……
　　顾宁整个人都懵了。
　　他来不及问更多的细节。
　　只是拿出手机颤抖的给自己家里的保镖打了个电话。
　　“我让你一直盯着白钰的，他现在在哪？”
　　顾宁的声音都开始发抖。
　　电话那头很快传来了另外一个保镖的声音。
　　“少爷，白钰没有走啊！他一直在别墅外面等你，不肯离开。
　　少爷，我们要不要将他赶走啊……”


第931章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（32）
　　顾宁以为白钰会走的。
　　他以为白钰会迫不及待的离开自己。
　　所以他才会让自己像一个缩头乌龟一样，躲在这个地方……
　　把这些天来，自己准备的一切，全部亲手摧毁！
　　这个礼堂。
　　是顾宁的杰作。
　　他这些天来，一直背着白钰在悄悄准备。
　　他不止一次的在幻想，自己和白钰订婚的时候。
　　会是什么样的画面……
　　可是。
　　现在全毁了。
　　说不出的绝望充斥着顾宁的心。
　　他准备这个礼堂的时候，心里面有多么的雀跃。
　　后来就有多么难受。
　　可是现在家里的保镖却告诉他，白钰并没有走，他还在那里等着自己。
　　他一直都在那个地方。
　　从未离开！
　　顾宁的心脏瞬间猛烈的跳动起来。
　　他简直不敢相信电话那头所发出来的声音。
　　就连手指都在发抖。
　　就好像在黑暗之中，忽然照进来一束光一样。让他再也无法移开自己的目光……
　　就在这个时候，那人又问：“少爷，我们要不要将白钰赶走啊！”
　　顾宁心中猛地一紧。
　　赶走？
　　怎么能赶走？
　　这是他拼了命也想要抓住的人啊！
　　顾宁瞬间对着电话大吼出来：
　　“你要是敢把他赶走，我就弄死你！给我把他留下来。必须把他留下来！
　　快！快去找他！”
　　顾宁大叫了一声。
　　连忙往门外跑去。
　　他不知道为什么会这样？
　　他也不明白白钰为什么没有选择离开？
　　白钰不是最厌恶自己了吗？他不是拼了命都要离开自己吗？就连绝食，他都做得出来。
　　可是为什么……他没有离开？
　　顾宁不明白白钰内心深处的想法……
　　但是他知道，他要去见白钰！
　　这一次，他已经给过白钰机会了。
　　他真的已经都逼着自己放手了。
　　是白钰自己没有离开的……
　　下一次，他就不会再那么好说话了。
　　他再也不会放手。
　　就算白钰用绝食这样的手段，他也会把饭灌进他的嘴巴里。
　　反正，这一次白钰再也别想离开了！
　　顾宁猛地跑到车子所在的地方，让司机开车。
　　这里距离白钰所在的地方有一个小时的车程。
　　当时顾宁让司机开车过来这里的时候，整个人都是麻木的。
　　想着自己要亲手把这里摧毁，他就满是痛苦。
　　所以那时候，车开到这里来的时候，顾宁觉得太快了。他根本舍不得将自己这段时间所有的心血毁掉……
　　现在，他却觉得，怎么会这么慢？
　　慢到他已经等不及了。
　　想要见白钰的心，前所未有的强烈。
　　他真的好想要见他！
　　路上……
　　顾宁让保镖找来了当时在医院里面，白钰要求见自己的监控。
　　这是他第一次知道，原来那时，白钰不是抛弃了自己。
　　他从来没有不关心自己，也没有不管自己。
　　他每天都到医院的门口吵着要见自己。
　　是妈妈让人在医院外面将白钰拦了下来。
　　顾宁红着眼睛看着监控里面的一切。
　　他看见白钰固执的等在医院的外面，无论保镖们怎么让他离开，他就是没有走……
　　就连傅盛的出现，居然都是意外。
　　白钰一次都没有去到傅盛的病房。
　　他一直都在等自己……
　　可是，好不容易等到了自己，自己却狠狠的误会了他。
　　对他说出很多无情的话……
　　之后，白钰来医院来的更勤了。
　　他似乎不甘心，因为这样的误会，和自己就此分别。
　　他每天都来。
　　就算那些保镖们对他下手，殴打他，辱骂他。
　　他就是固执的，一遍又一遍的要求着，要见自己……
　　顾宁的眼睛红的厉害。
　　心脏像是被刀绞着一样。
　　他整个人呆呆的看着手机里面播放的画面，脑子里是前所未有的冲击！
　　视频里，白钰被打的很惨。
　　他们警告他，不准再过来。
　　可是，他就是不肯离开。
　　所以……
　　在医院的时候，白钰根本就没有像自己想象中的，一直和傅盛在一起。
　　他等的人，居然是自己！
　　他固执的站在那里，就算所有人都想要将他赶走，他也一动不动。
　　他就是要见自己……
　　顾宁的手指紧紧的握成了拳。
　　虽然刚刚已经听到保镖说这些给自己听。
　　但是远不如亲眼看见这些画面，来的冲击大。
　　有一个想法无法避免的在顾宁的脑海中滋生出来。
　　但是，他又有些不敢相信……
　　“快，再快一点！”
　　这是他不知道第几次在催促司机了。
　　顾宁已经要急疯了。
　　等汽车停下来的时候，他猛地跑了出去。
　　远远的，就看见了白钰的身影。
　　白钰很安静的蹲在自己别墅的门口。
　　他在那里默默的等着自己。
　　就和之前保镖发给顾宁的图片一样。
　　就算后来保镖遵从顾宁的命令，要将白钰请进别墅的时候。
　　他还是没有离开这里。
　　白钰只是和之前一样。
　　一直在等待一个人……
　　他从来都不相信，他们俩还能被误会给拆散了。
　　如果有误会的话，他就澄清好了……
　　白钰不相信有什么误会是澄清不了的。
　　顾宁远远的看着白钰，眼睛红的太过厉害。
　　他大步走过去，就这样看着白钰。
　　然后一把抓住他的手臂，将他整个人都拖进了自己的怀里……
　　之前所有的恐惧，害怕，不安，难受，痛苦……
　　所有一切的负面情绪，都在这一刻烟消云散。
　　能感受到的，只有怀里的真实。
　　好像，都不要再说什么……
　　顾宁都已经能够感受到白钰的心。
　　他搂着白钰说道：
　　“我给过你机会的。
　　是你自己没有离开。
　　以后，我不会再给你离开我的机会了……”
　　白钰轻轻的点了点头。
　　也有些想哭了。
　　他以为要等很久的……
　　没有想到，这么快就可以见到他。
　　“嗯……”
　　轻轻一声从白钰的喉咙里面发了出来。
　　顾宁的眼睛已经变得赤红。
　　他用力的抓住白钰的手臂，将他拉进了别墅，拉到了自己的房间里。
　　—
　　白钰被他按在床上。
　　然后是异常激烈的一个吻。
　　白钰也伸出手抱住了顾宁。
　　这是他第一次主动回应顾宁。
　　已经什么都不用说了……
　　这样的举动，便说明了一切……
　　……
　　白钰已经已经没有一丝一毫的力气了。
　　他的体力不足以支撑到最后，眼睛都有些睁不开了。
　　但是他没有睡过去……
　　只是在认真的看着身边的这个人……
　　“白钰。”
　　顾宁忽然对着白钰说道：“你是喜欢我的对不对？”
　　白钰忍不住笑了。
　　“顾宁，你当我白钰是什么人？你以为一件衣服就能够将我的双手捆住吗？”
　　白钰随手拿过旁边的一件衣服，当着顾宁的面，将它撕碎。
　　顾宁看着白钰，然后低下头，吻在了他的额头上面。
　　“我爱你……”
　　顾宁很害怕，如果，白钰没有一直等自己，那么他们俩可能就彻底错过了……
　　他等过白钰。
　　他知道那种滋味。
　　真的太难受了。
　　顾宁记得，那时候，白钰到夜总会来找过自己……
　　自己依旧误会了他。
　　越想越是害怕。
　　但凡白钰像自己一样，退缩一点点……
　　那么，他们俩也不会在一起。
　　“若是今天，你没有等到我呢？”
　　顾宁觉得害怕。
　　他红着眼睛，将白钰紧紧的搂在自己的怀里。
　　好害怕，白钰没有等待自己，然后从自己的世界消失……
　　心里面的恐惧，随着这个假设慢慢变大。
　　即使他此刻，明明用力的抱着白钰。
　　白钰笑了出来。
　　“不会啊……我不会离开的。我会一直等的……”
　　“若是我一直没有出现呢……”
　　顾宁的声音已经开始变得嘶哑。
　　白钰异常认真的看着他，然后郑重的说道：
　　“那我就一直等。
　　你一天没有出现，我就等你一天……
　　十天没有出现，我就等你十天……
　　一辈子没有出现，我就等你一辈子……
　　我不相信我就见不到你……
　　除非，我们俩之中，有一个人离开人世，否则我总会等到的……”
　　白钰就是这样的……
　　顾宁不知道，白钰已经等了他很多很多世了……
　　所以这个世界，他真的会一直等下去的。
　　顾宁一下子将白钰的嘴巴都捂了起来。
　　什么离开人世，不会的……
　　用手用力的捏住白钰的肩膀，顾宁将这个人抱的更紧。
　　心里面是说不出的情绪在里面澎湃着。
　　他不知道要怎么样表达自己的感情……
　　“小钰。我们订婚好吗？我爱你……”
　　白钰听到顾宁的话，眼睛也红了。
　　第一次和他互通心意。
　　以后就再也不会有误会了吧……
　　“好啊。”
　　白钰轻轻的点了点头。
　　“我们订婚吧……”


第932章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（33）
　　没有确定心意之前，顾宁就已经很凶残了。
　　确定了之后。
　　白钰感觉自己要死了……
　　不知道闹了多久。
　　白钰都快要分不清白天黑夜了。
　　顾宁才终于放过了他。
　　“我带你去一个地方！”
　　顾宁这些日子以来，已经把白钰的心意弄清楚了。
　　现在的白钰，是真的已经一点都不在乎傅盛了。
　　所以顾宁可以肆无忌惮的对付那个混蛋。
　　很好。
　　这就是顾宁一开始最想要做的。
　　傅盛这个混蛋，做了那么多伤害白钰的事情，他怎么能当做什么事情都没有发生。然后让他逍遥法外呢？
　　顾氏要举行新闻发布会的事情也已经传了出去。
　　今天，公司有一款新产品问世，需要开一场新闻发布会。
　　作为顾家人，顾宁和白钰都出现在了这场新闻发布会上面。
　　顾宁太过优秀，小小年纪的他，已经掌握了整个顾氏集团的话语权。
　　他的出现就像是横空出世一样，是那么的光彩夺目。
　　才来到顾氏集团没有多久，光是他提出来的几个意见，就给顾氏带来了数不清的财富。
　　他的故事，在外面都已经变成了传奇。
　　有关于顾宁和白钰之间被调换的传闻，外面也传的沸沸扬扬。
　　大家不禁在想，如果顾宁从小没有被调换，直接在他的亲生父母身边长大。
　　那么他现在会是什么样子？
　　是不是比现在还要厉害，还要光彩夺目？
　　而这件事情的另一个主角白钰，便成为了反面教材。
　　今天明明应该更加关心新产品的问世。
　　但是媒体却把注意力放在了顾宁和白钰的身上。
　　大家原本就对顾宁和白钰交换身份的事情非常感兴趣。
　　现在，白钰的身上又有那么多丑闻，大家对于他们俩便更加充满了兴趣。
　　现场镜头一直在这两个人之间徘徊。
　　顾宁站在台上，和大家讲解着新产品的性能。
　　他对着所有人侃侃而谈。
　　明明看上去是那么难的工作。
　　他却做的那么好……
　　这样的顾宁，哪里像是一个才十八岁的学生。
　　他简直过于优秀了。
　　听说，新产品，也是在他的构思之下，才开始面试的……
　　白钰坐在下面，眼睛一动不动的看着站在台上的那个人。
　　嘴角露出了一抹微笑。
　　他的男人。
　　不管在哪个世界，都是那么的厉害……
　　真的好迷人啊……
　　可是白钰不知道，这个时候，正有一个人用有些怨毒的眼光看着他。
　　看着白钰的人就是傅盛。
　　傅盛做了伤害白钰的事情，他以为顾宁会重视自己。
　　那时他整个人都激动的不得了。
　　可是，让他没有想到的是，顾宁竟然对他不闻不问。
　　不要说给他一些好处了，根本就是当他这个人不存在。
　　傅盛一下子就急了。
　　在打听到顾氏今天有这么一场发布会之后，他立刻赶了过来。
　　傅盛以为，顾宁不理睬自己，是因为他没有看见自己的邮件。
　　他恨不得立刻冲到顾宁的面前，告诉顾宁自己的所作所为。
　　此刻。傅盛的眼睛死死的盯着白钰，他不知道顾氏的产品发布会，白钰为什么会过来？
　　但是，他知道，自己又一次可以巴结顾宁的机会来了。
　　白钰这个家伙，之前都已经被自己送去警察局了。
　　顾家的人居然把他给带走了。
　　傅盛让人去问了，才知道是顾家的两位长辈让管家把白钰给保释出来了。
　　傅盛那个时候，站在顾宁的角度想了想，他觉得如果自己是顾宁的话，一定会恨死白钰的。
　　顾父顾母，对白钰还有感情。
　　所以就算白钰想要杀死顾宁，顾家的两位长辈居然都在保他。
　　现在新品发布会，他们居然让白钰出现在了这里。
　　傅盛怎么可能让这样的事情发生？
　　不仅仅是因为他要巴结顾宁。
　　更是因为他那样对待白钰。
　　只要白钰稍微动用一些手段，就能知道是他做的。
　　傅盛既然做了这么多伤害白钰的事情，那么他就和白钰彻底站在了对立面。
　　现在，不是白钰死，就是他死。
　　他对自己死可没有一丝一毫的兴趣。
　　他要把白钰弄死！
　　正好在介绍完产品的时候，有个记者将手里的话筒对准了顾宁。
　　对着他问道：“请问，之前有传闻，白钰和你之间互换了身份，白钰为了留在顾家，一直在巴结你。甚至还对付了他的亲生父母，对他的弟弟妹妹不管不顾。最后，还伤了你。请问这些都是真的吗？”
　　这位记者问的，都是大众一直非常想要知道的事情。
　　网络上面，因为这些爆料，对于白钰做出来的这些事情，骂的不要太厉害。
　　这记者在这样重要的场合问顾宁这样的话，更是恨不得问一声顾宁，这些爆料是不是就是他放出来的？
　　顾宁的脸色显然变得有些难看。
　　可是，他还没有开口回答，就有一个人站在了顾宁的前面。
　　“这些事情，自然是真的。这可是我这边打听到的。”
　　傅盛的话一说出口，所有记者瞬间将话筒都对向了他。
　　傅盛整个人洋洋得意。
　　他注意到顾宁在看自己，整个人都激动的不得了。
　　他要的就是这个效果。
　　要让顾宁注意到他！
　　可是，傅盛不知道，此刻他所做出来的一切，全部都是顾宁设计出来的。
　　顾宁想要让傅盛死。
　　所以他故意没有理会傅盛。
　　他装作自己没有看到邮件，一直没有回复傅盛。
　　这个蠢货果然急了。
　　顾宁想要让傅盛自己承认伤害白钰。
　　但是他没有想到，这个蠢货居然这么蠢。
　　竟在这种时候站了出来。
　　偏偏傅盛还洋洋得意。
　　他很激动的告诉大家，白钰那时所做出来的一切。
　　他还说，他看不惯白钰的所作所为，所以作为一个正义的使者，将这一切公诸于众！
　　傅盛的举动，再一次把白钰推倒了风口浪尖。
　　白钰做的那些事情，在网络上面，被很多人谩骂。
　　再加上傅盛又是一个小有名气的明星。
　　有很多傅盛的粉丝也在跟着辱骂白钰。
　　“我们家哥哥真的好有正义感啊！
　　听说顾宁是哥哥的朋友。
　　他在帮朋友声张正义呢！”
　　“哥哥好棒啊！像白钰这样的畜生，就应该被绳之以法。连亲生父母，他都可以送去监狱，他还有什么做不出来的？”
　　“白钰不是伤害了顾宁吗？他为什么还没有坐牢？应该立刻让他去坐牢！”
　　网上的谩骂声瞬间因为傅盛的引导，变得异常激烈。
　　傅盛还让自己的经纪人买了热搜。
　　势必要趁着这个机会，将白钰一击必杀。然后赢得顾宁的好感，踩着白钰的“尸体”走向巅峰！
　　傅盛在那里沾沾自喜，却不知道顾宁的眼睛都红了。
　　顾宁真是恨不得再一次把白钰狠狠的教训一顿。
　　看他之前眼瞎成了什么样子？
　　居然能看上这么恶心的人！
　　傅盛可以为了他的前程，这样在所有人面前，又一次把白钰推向地狱的深渊。
　　看着网络上面的那些言论，顾宁更是恨不得立刻弄死傅盛。
　　傅盛的话，说的慷慨激昂。
　　他完全站在顾宁的一边，把白钰说的不堪入目。
　　现场好多人都开始同情顾宁。
　　他们把话筒对准了顾宁，想要听一听顾宁会怎么说？
　　傅盛的眼睛也一动不动的看着顾宁。
　　他心想，顾宁应该感激死自己了吧。
　　这些事情，顾家的人不让顾宁说，那么自己来帮他说。
　　顾家要保白钰，不让他坐牢，那么自己来让他坐牢。
　　白钰坐牢之后，顾宁就是顾家唯一的继承人。
　　他一定会站在自己一边的。
　　所以，就算自己得罪了顾家的人，也没有关系。
　　以后等着自己的会是非常光明的未来！
　　—
　　此刻所有人的眼睛都看着顾宁。
　　只看见顾宁皱着眉头，朝着白钰所在的放向走去。
　　所有人的心，在一瞬间都拎了起来。
　　他们都能够想象到顾宁会走到白钰的面前，怎么样辱骂他了。
　　白钰从小就霸占了属于顾宁的位置。
　　鸠占鹊巢。
　　现在还那样伤害顾宁。
　　他们俩之间应该早就已经鱼死网破，水火不容了吧。
　　现场的摄像师一个个都忍不住将肩上的摄像机对准了顾宁。
　　他们都在期待着接下来会出现的画面。
　　顾宁会控诉白钰，还是狠狠的揍他一顿？
　　毕竟，现在可是将白钰从顾氏集团赶出去大好机会。
　　他们俩会打起来吧……
　　所有人都在看着这两个人，期待着他们俩大打出手。
　　心里面忍不住的兴奋！
　　甚至有人都准备报警了。
　　可是，让所有人都没有想到的是，白钰看见顾宁过来，并没有做出任何防备的姿势。
　　而是笑着对着他说道：
　　“现在，你要把我送去监狱吗？毕竟，我现在可是十恶不赦呢……”
　　顾宁也笑了出来。
　　他一下子牵住白钰的手，把他的手放在了自己的嘴边。
　　在众目睽睽之下，轻轻的亲了一口。
　　然后在所有人面前对着他说道：
　　“我怎么敢？
　　要是等会去之后，你不让我碰你了怎么办？”


第933章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（34）
　　听着顾宁的话，白钰的脸上顿时变得红扑扑的。
　　这混蛋，在这种场合怎么能说这样的话呢？
　　什么叫做不让他碰？
　　自己这几天都和他求饶成什么样了？
　　他难道就没有继续碰自己吗？
　　白钰狠狠的瞪了顾宁一眼。
　　想要将自己的手从他的手里抽出来。
　　可是顾宁抓白钰的手，抓的很紧。
　　他根本就不给白钰将手从他手里抽走的机会。
　　然后又当着所有人的面，在白钰的手背上面印下了一个吻。
　　顾宁含情脉脉的看着白钰，眼睛里是说不出的情意流转……
　　白钰娇嗔的看了他一眼，最后忍不住翘起嘴角，笑了出来。
　　他们俩没有说太多话，但是又好像说了太多太多……
　　一时间，所有人都愣住了。
　　不管是现场的媒体，还是电视机前的网友们。
　　全部都处于一种懵逼的状态。
　　傅盛简直不敢相信的看着眼前的画面，就连嘴角都已经开始抽搐了起来。
　　毕竟所有人都在期待，顾宁和白钰开始对峙。
　　甚至，还在期待他们俩因为一言不合大打出手。
　　可是，无论是顾宁还是白钰都没有那样做。
　　顾宁更是在众目睽睽之下，抓住了白钰的手，然后亲吻了一下……
　　刚刚还在起哄的网友们瞬间凌乱了。
　　他们几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“谁能告诉我，我看见了什么？为什么顾宁会去亲白钰的手啊？
　　他们俩不应该互相辱骂，然后再大打出手吗？”
　　“顾宁刚刚在说什么啊？什么叫做害怕白钰不给他碰了？
　　他们俩到底是什么关系啊！”
　　“谁能告诉我，我是不是产生幻觉了？顾宁怎么可能和白钰这样亲密？
　　他到现在还在牵着白钰的手，到底是怎么回事？？？？？”
　　看着直播的网友，全部处于异常懵逼的状态。
　　他们不停的在弹幕里面刷着屏。
　　现场的媒体也被这突如其来的一幕给惊呆了。
　　大家一时之间变得异常安静。
　　好像不知道该用什么样的语言，来继续询问顾宁和白钰？
　　现场只有一个人用力的握住了自己的手指。
　　脸上的表情也已经开始变形！
　　这个人就是一直躲在暗处的刘雨晴。
　　自从上次，刘雨晴被顾宁退婚之后，她就一直将自己藏在暗处，偷偷的在每个她能够开口的地方诋毁白钰。
　　今天她出现在这里，也是想要看一看，顾宁和白钰之间是不是真的像网传的一样，关系变得很差。
　　可是，并没有！
　　顾宁还是那么喜欢白钰！
　　他还是在这么多人面前肆无忌惮的亲吻白钰！
　　所以……
　　当时顾宁会拒绝和自己订婚，都是因为白钰吧！
　　既然为了这个贱.人，将她一个人丢在那里。
　　刘雨晴简直要气疯了。
　　心里面是说不出的怒火在翻滚着。
　　压抑着的，充满了嫉妒的火焰，在她的胸腔里面熊熊的燃烧着！
　　她永远都不会忘记那充满了黑暗的一天。
　　她那么充满了期待的想要嫁给顾宁……
　　可是顾宁居然在大庭广众之下拒绝了她。甚至还摧毁了婚约！
　　虽然顾家因此给了她们家族非常多的赔偿，但是刘雨晴的心里就是充满了恼怒。
　　此刻，看见顾宁又在大庭广众之下牵住白钰的手。
　　她没有忍住，一下子大喊了出来：
　　“顾宁，你到底知不知道白钰是什么样的一个人？
　　他为了自己的利益，连自己的亲生父母都能送进监狱，他连他的弟弟妹妹们都能够送去亲戚家里不闻不问。
　　这样的人，为了利益什么做不出来？你居然还和他在一起？
　　你就不怕，他以后也为了利益，这样对待你吗？
　　你怎么能这样护着他啊？”
　　刘雨晴大声的叫着
　　她已经快要发疯了！
　　她那么喜欢的人，那么心心念念想要嫁的人。
　　为什么他的心里只有白钰！
　　刘雨晴叫的异常大声，她的样子看上去充满了歇斯底里。
　　她希望顾宁能够看一看白钰的真面目。
　　放弃白钰，然后和她在一起。
　　只有她是真的爱顾宁，是真的为他好啊！
　　可是顾宁并没有放开白钰的手，反而将他的手抓的更紧。
　　“真可笑啊。我不护着我心爱的人？难道护着你？”
　　顾宁将白钰整个人拉了过来,护在了自己的身后。
　　他的话，让全网的人都炸了。
　　虽然刚刚他的举动已经说明了他和白钰之间的关系不一般。
　　但是大家还是不敢相信。
　　此刻，顾宁居然在众目睽睽之下承认了他和白钰的关系。
　　他居然说白钰是他心爱之人！
　　天啊！
　　他居然喜欢白钰！!
　　一时间所有人都觉得玄幻的不得了。
　　他们俩是所有人都认为的仇敌，不是大打出手，也应该互相憎恶啊。
　　他们俩怎么可能在一起？
　　顾宁更是对着现场的直播镜头说道：
　　“你们都说，白钰为了利益伤害了他的父母，不顾弟妹。
　　可是你们知道，白钰做了什么吗？”
　　顾宁将一封财产分割协议拿了出来，展现在现场所有人的面前。
　　“这封协议书，是我回到顾家的第一天，白钰亲自拟出来的。”
　　顾宁拿出来的协议书，上面很清晰的写了白钰和顾家所有的财产分割。
　　白钰不占有一丝一毫的顾家财产。
　　他不姓顾，所以不拿顾家一分钱！
　　不仅仅是这一份协议书，还有户口簿。
　　白钰从顾宁一回到家的那一刻起，就在让父母将他的户口迁出去。
　　所以，白钰将户口迁出去的时间，非常靠前。
　　在顾宁会去之后的一周之内，所有的一切就都搞定了。
　　“你们说，白钰在意顾家的钱，他为了留在顾家不惜一切。
　　可是你们根本就不知道，你们说的这些，白钰从来就没有在乎过！”
　　顾宁越说越激动。
　　“天知道，曾几何时，我有多希望白钰在乎这些。
　　如果用金钱就可以把白钰留下来的话，我简直恨不得将整个顾氏都给他！”
　　顾宁的话简直如同一颗炸弹，在人群中炸了开来。
　　就在这个时候，顾宁又拿出了一段视频。
　　这些视频，是顾宁在知道自己不是白氏父母的亲生儿子的时候，和当时的朋友借了手机录下来的。
　　他早就知道，自己一定会有面对媒体的这一天。
　　所以，他很早的时候，就把那对夫妻最恶心的罪行全部都录了下来。
　　那时候，他就打算，让这一家人社死，让他们得到应有的惩罚
　　视频里面，他所谓的那些弟弟妹妹，故意欺辱他，虐待他。
　　明明是弟弟妹妹做错了事情，但是他们把一切的错误全部都推倒顾宁的身上。
　　这些人的丑恶面目在镜头的面前一览无余。
　　顾宁和那对父母解释的非常清楚了，但是那对父母明知道顾宁没有错，还是狠狠的殴打了顾宁一顿。
　　最后更是打起了顾宁的主意。
　　顾宁生的漂亮，他那时候，看上去瘦小，营养不良。门口的老汉看中了他。
　　便打算给顾宁的那对养父母一万块钱，把他买回去。
　　顾宁的父母在收了钱之后，竟然真的在顾宁睡着的时候，用绳子绑住了他，把他绑到了那老汉的家里。
　　还对顾宁说，帮他找到了一个好人家，要他和老汉一起好好的生活。
　　这段视频是顾宁自己也没有想到的，他只是想要录下那对父母恶心的行径，却没有想到会录下这样的画面……
　　差一点被老汉欺辱，顾宁忍着恶心将老汉打晕，连夜逃跑。
　　几斤周折，他终于来到了亲生父母的身边。
　　这段充满了屈辱的视频，顾宁一直没有把它拿出来。
　　这是他人生的恶梦，也是他这辈子最屈辱的一刻。是他人生中最可怕的阴影。
　　顾宁并不愿意将它公之于众。
　　在今天之前，这些画面没有任何人看过。
　　到了顾家之后，他一直在想，什么时候把这段视频交给警察，让警察把这两个恶心绳之以法。
　　可是，他没有想到白钰的动作比他还要快。
　　白钰亲自找到了当年他的那对父母故意将他和顾宁交换的证据。
　　找到了顾宁被这对父母虐待的证据。
　　然后将那两个人送进了监狱。
　　顾宁是感激白钰的。
　　白钰没有让他亲手将自己身上的伤疤揭开。
　　而是用另外一种方式让这两个恶人得到了该有的惩罚。
　　顾宁就算现在想到这些，心里都有说不出的痛苦……
　　毕竟是曾经当成过亲生父母的人……
　　那时候，他怎么样都想不明白，明明都是父母的孩子，为什么只有他被厌恶着……
　　似是感觉到顾宁的难受，白钰用力的捏了捏他的手。
　　知道顾宁之前过的很苦。
　　这些剧情白钰也听小迷糊说过。
　　可是亲眼看见这些画面呈现在自己的面前时。
　　白钰还是被那两个人的无耻给震惊到了。
　　他简直连杀了那两个人的心都有了。
　　此刻，不要说是白钰了，只要是看过那两段视频的人，都恨不得将顾宁的那一对养父母送去监狱。
　　把他们大卸八块，把所有最恶毒的刑法，都用在他们的身上。
　　之前还用这对父母来攻击白钰的人，一个个都鸦雀无声。
　　所有人都恨不得为白钰叫好。
　　这么恶心的人，就应该去死！
　　此刻，之前用这对父母黑过白钰的人，只感觉自己的脸火辣辣的疼。
　　他们就连一句责备白钰的话，都没有办法再说出口了……


第934章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（35）
　　“所以说，这样恶毒的人，难道要让他们逍遥法外吗？”
　　顾宁看着现场的这些人，脸上露出了一丝嘲讽的笑容。
　　特别是刚刚质问过白钰的傅盛。
　　顾宁看着他时，眼睛里全部都是满满的不屑。
　　这个蠢货，什么都搞不清楚，就妄想要用这样的借口对付白钰？
　　顾宁的眼睛死死的盯着现场的那台摄像机，然后说道：
　　“虽然那两个人渣，是白钰的亲生父母，可是白钰没有和他们生活过。
　　和他们并没有任何感情。
　　他为什么不能把他们送去监狱？
　　像这样罪大恶极的人，难道还要好吃好喝的供着他们吗？”
　　顾宁的话把现场所有人都问住了。
　　如果没有看见刚刚那一段视频，他们或许可以闭着眼睛黑白钰。
　　控诉他，怎么能把他的亲生父母送去监狱？甚至还对他的弟弟妹妹们不闻不问。
　　可是现在，看见那样触目惊心的一段视频。
　　谁还说的出口啊……
　　就算有的人猜到，白钰的那一对父母不是善茬。
　　但是也没有想到，他们居然能够丧心病狂到这种地步！
　　他们知道顾宁不是他们的亲生儿子，就把他当佣人一样对待。不是打，就是骂。
　　最后竟然以一万块钱的价格，把他卖给了门口的老汉。
　　这根本就是贩卖人口啊！
　　如果当时顾宁没有逃出去，那么等待他的会是什么……
　　所有人都不敢再想下去。
　　怕是早就被那个老汉糟蹋了吧……
　　这样拥有如此才华的一个人，一直被那对人渣压制着，糟蹋着。
　　最后还当做物品卖了出去。
　　换成是任何一个人，都不敢想如果自己是顾宁的话，会有什么样的下场……
　　可是这些却是顾宁真真实实度过的……
　　就像是顾宁说的，对于这样的人，不把他们送去监狱，难道还要好吃好喝的供着他们吗？
　　大家都不再说话，甚至有些无地自容。
　　特别是傅盛，脸上的表情瞬间变得异常难看。
　　傅盛把自己的头底下去，希望大家忽略他。
　　当时他查到这些的时候，只想着怎么样对付白钰。
　　他没有想到这里面的隐情有这么深……
　　他更没有想到，顾宁居然喜欢白钰！
　　早知道如此，他应该巴结白钰才是啊……
　　现在可怎么办？
　　顾宁根本就和他想象的不一样……
　　他一点都不讨厌白钰。
　　现在自己这样对付白钰，顾宁该怨恨自己了吧……
　　傅盛真的吓得要死。
　　他刚刚看见顾宁牵住白钰手的那一刻，就已经恨不得离开这里了。
　　可是有很多媒体把摄像机对准了他。
　　他根本动也不敢动。
　　只希望顾宁能够忽略他……
　　可是顾宁却直直的走到傅盛的面前，根本没有给他躲闪的机会。
　　“倒是你？叫做傅盛是吧。
　　你一而再再而三的这样污蔑白钰，请问你是何居心？”
　　傅盛的脸色瞬间一白。
　　“你……你在说什么呢？我之前不知道事情是这样的。
　　我之前只是想帮你啊……”
　　“我需要你帮？”
　　顾宁伸出手，动了一下手指，示意那两个网红出来。
　　知道傅盛不会放过这次机会。顾宁也早就将之前被傅盛找过的两个网红找了过来。
　　那两个人一出现，大家便认出了他们。
　　毕竟这两个人之前太出挑了，他们引导大家网曝白钰，甚至还把白钰送去了警察局。
　　这件事情闹的很大。
　　之后很长一段时间，他们都在引导大家网曝白钰。
　　顾宁指着他们对傅盛说道：
　　“他们俩是你找过来对付白钰的吧……。
　　不要否认，他们都已经和我说了。
　　我想知道，白钰和你到底是何怨何仇？你要这样对付他？”
　　“我不是要故意对付白钰。我只是误会了……我以为白钰是个人渣。我只是想要为民除害而已。
　　我又没有做错什么。我只是弄错了。但是我的出发点是好的……”
　　傅盛竭力撇清关系，可是顾宁却毫不留情的打断了他。
　　“得了吧。”
　　顾宁看着傅盛，就连嘴角处都透着讥讽。
　　傅盛之前在众目睽睽之下那样数落白钰，大家也觉得奇怪。
　　只有傅盛的粉丝还在支持他。
　　他们觉得傅盛不过是有一颗充满了正义的心。
　　就算他弄错了，但是也是无心之失。
　　但是顾宁却在这个时候说道：
　　“我来告诉你们，傅盛为什么要对付白钰吧……
　　傅盛在认识白钰之前，有一个女朋友，他都已经和他的女朋友谈婚论嫁了。
　　可是在认识白钰之后，他以为白钰是顾家的少爷，就把之前的女朋友给甩掉了。
　　他拼了命的巴结白钰，以为这样就能够得到非常好的资源，然后大红大紫。
　　甚至为了白钰，不惜对我恶言相向。
　　只可惜，他后来很悲剧的发现，他居然弄错了，白钰并不是顾家的少爷。我才是。
　　那段时间，我和白钰闹了一些别扭……
　　让傅盛以为，我和白钰的关系很差。
　　他竟然想出了一个蠢方法来讨好我！”
　　顾宁一边说着，一边将之前傅盛写给自己的邮件公之于众。
　　傅盛那一副讨好顾宁，想要害死白钰的丑恶嘴脸，瞬间无所遁形。
　　邮件里面，傅盛写的很详细。
　　他亲自写到，要把白钰推倒风口浪尖，让顾宁不要忘记他的功劳。
　　他还说，为了顾宁，他会把白钰送去监狱！
　　看见自己写的这封邮件被顾宁放出来，傅盛的脸色瞬间变得一片惨白。
　　他以为顾宁没有看见的……
　　谁知道，他什么都知道……
　　顾宁将这封邮件放出来，就意味着傅盛已经彻底完了。
　　在邮件里面，他的贪婪和精于算计，展现的淋漓尽致。
　　再加上他之前的言论，更是把他自己整个人给推倒了风口浪尖。
　　顾宁和白钰之间的事情固然受到了很多关注。
　　可是他们俩毕竟不是娱乐圈的人，哪里有傅盛那么受关注？
　　傅盛这件事情一出来，网络上面很多讨论全部都转移到了他的身上。
　　各种各样难听的言论，瞬间传的到处都是。
　　为了自己的前途，一而再再而三的巴结讨好，然后又故意买通水军陷害。
　　傅盛做得这些事情，每一件都让他被无数人谩骂。
　　傅盛整个人傻傻的站在原地。
　　他怎么样也没有想到事情会变成这样。
　　一颗心就像是坠入冰窖之中一样。
　　简直凉的彻底。
　　之前他是怎么样引导别人网暴白钰的，现在顾宁就怎么样引导大众网暴他。
　　他知道自己以后彻底完了……
　　从今天开始，他的名誉已经毁于一旦。
　　顾宁又盯上了他。
　　他在娱乐圈，再也混不下去了！
　　顾宁异常轻蔑的看了一眼傅盛，眼睛里闪过一丝报复的快感。
　　没有再关注傅盛。
　　他牵着白钰的手走上了新品发布会的讲台上面，对着现场所有人说道：“今天，除了我们公司的新品发布。
　　我还有一件事情要告诉大家。
　　那就是我的婚事。
　　我和白钰准备订婚了。从今天开始，他将是我的未婚妻！
　　我们俩的订婚宴也会很快举行。”
　　其实刚刚顾宁已经很明确的表示了，他和白钰是恋人的关系。
　　却没有想到，他这么快就和全世界公布了他和白钰准备订婚的消息。
　　现场媒体瞬间一片哗然。
　　顾宁和白钰之间的恋人关系已经很让人觉得不可思议了。
　　没有想到，他居然还想要娶白钰！
　　想到傅盛之前为了讨好顾宁，居然选择对付白钰，大家都觉得好笑。
　　他做了那么多，可是不但没有讨好到白钰，反而马屁拍到了马腿上。
　　顾宁不弄死他都算好的。
　　现场大家都在恭喜顾宁和白钰。
　　只有刘雨晴的脸色难看的要命。
　　她看着台上，顾宁和白钰那一副恩爱有加的样子，心里面就充满了怒火。
　　曾几何时，顾宁也和她一起站在订婚宴上啊……
　　他们俩差一点就订婚了。
　　可是，都是因为白钰！
　　“顾宁！”刘雨晴忍不住叫了出来。
　　“你怎么能喜欢白钰？白钰他霸占了你的位置那么多年。鸠占鹊巢。
　　你之前所受到的那些苦难都是因为他。
　　你怎么还能娶他啊！”
　　刘雨晴说出这句话的时候，眼睛里面全部都是眦裂的红。
　　她真的不明白。
　　顾宁那么厌恶白家的那对父母，他怎么能和白钰在一起？
　　顾宁冷冷的看了刘雨晴一眼，他当着她的面将白钰的手牵了起来。
　　异常认真的对着她说道：
　　“你错了。其实我无比庆幸白钰能够鸠占鹊巢。
　　那也是我唯一感激那对父母做的事情。”
　　白钰生来有病。
　　他心脏不好，白氏夫妻没有钱给他治病，所以将他们的小孩和顾家交换了。
　　曾经顾宁无比憎恶和他交换身份的那个人。
　　可是后来，他不止一次庆幸，白钰和自己交换了身份。
　　因为只有这样，白钰才能活下来。
　　他也才能够认识白钰……
　　顾宁很认真的看着白钰。
　　心里是满满的爱意。
　　“我庆幸，因为他们，让你好好的活在这个世界上。
　　也庆幸因此可以让我认识你。
　　如果，我前半生的苦难，都是为了以后能够遇见你。
　　那么就算再苦再难，也没有关系……”


第935章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（36）
　　顾宁的话让白钰红了眼眶。
　　其实有很多东西，顾宁都没有说过。
　　他并不是喜欢抱怨的人。
　　所以，在白家的那些年，他所遭受的那些苦难，顾宁都没有对白钰提过。
　　就像是今天这段视频，如果不是为了帮白钰反驳那些人。
　　顾宁也不会将他人生中最可怕的一幕公诸于众。
　　他从来都是一个有什么痛苦会咽到肚子里的人。
　　他不屑于用这些让别人同情他。
　　也没有用这些来让白钰的心倾于他……
　　但是这些，就算顾宁不说，白钰也全部都知道……
　　刚来到这个世界的时候，从小迷糊的叙述中，白钰就听到过很多。
　　他知道，顾宁到底受了多少苦难。
　　也知道，原本他应该多讨厌鸠占了鹊巢的自己……
　　可是，现在，他却说他很庆幸。
　　庆幸父母调换了他们。
　　庆幸自己代替他享受了原本应该属于他的一切……
　　如果，不是深深的爱，他怎么能说出这样的话来呢？
　　白钰看着眼前的这个人，伸出手狠狠的抱住了他。
　　眼睛里的眼泪都掉出来了。
　　脑子里是这段时间，自己遇到他的过往……
　　白钰一开始并不知道顾宁就是傅岩，总是在拒绝。
　　甚至想要永远的离开他……
　　现在想来，顾宁等自己等的很辛苦吧……
　　还好，自己发现了。
　　不让真的会让他等自己一生。
　　然后错过彼此……
　　“对不起……没能早一点和你在一起……”
　　白钰小声的对着顾宁说出这样的话。
　　顾宁更加用力的抱住白钰。
　　“胡说什么呢……只要你能够陪在我的身边，对于我来说，就是这个世界上最幸福的事。”
　　就算中间有些波折。
　　但是他们俩如愿在一起了啊。
　　顾宁说出刚刚那些话之后，现场很多人都在鼓掌。
　　他们为顾宁的感情动容，也在为他们俩能够遇见最好的彼此而感动。
　　只有刘雨晴，她的脸色已经难看到不像样。
　　她张着嘴巴，似乎想要反驳些什么。
　　可是最后却发现自己什么都反驳不了……
　　顾宁的眼睛里只有白钰。
　　自己刚刚对着他喊了那么久，他的眼睛也只看着白钰……
　　他就连看自己一眼都不愿意！
　　白钰带给他那么多苦难，他却说那是他的庆幸！
　　刘雨晴简直要哭出来了。
　　按照道理来说，像她这样，如此漂亮的女孩，露出这样伤心难受的表情，总是会惹人怜爱。
　　可是刘雨晴一而再再而三的攻击白钰，让很多人都对她不满。
　　就连网络上也开始对她冷嘲热讽。
　　听着周围人的窃窃私语，刘雨晴的脸色越来越难看。
　　她还想要再说些什么，可是这个时候，顾宁却已经对着她所在的方向说道：
　　“保安，这位女士并没有受到我们的邀请，请帮忙把她赶出去。”
　　刘雨晴没有想到顾宁居然要赶自己走。
　　她大声的叫道：“顾宁，你怎么可以这样对我！你会后悔的。
　　从今天开始，你们顾家会失去我们刘家作为商业伙伴。
　　你就后悔吧，后悔一辈子！
　　而这一切都是白钰造成的。”
　　刘雨晴根本看不下去顾宁和白钰在一起。
　　她想不明白，为什么自己有着这么好的出身，又有这么好的背景。
　　顾宁却非要喜欢那个一无是处的白钰！
　　刘雨晴之前被顾宁退婚，简直遭受了奇耻大辱。
　　她哭着闹着让父亲帮她报仇。
　　今天是她给顾宁最后的机会。
　　可惜顾宁还是没有把握住，居然要把她赶走。
　　那么以后，就不要怪她不客气了！
　　刘雨晴大喊大叫，在现场留下了很多难听的话。
　　这让很多人对刘家都留下了很差的印象。
　　不过，也有很多人都在想，顾宁为了一个什么身份背景都没有的白钰，就这样把自己树立在刘家这个庞然大物的对立面，是不是太过不明智了？
　　听着刘雨晴的话，顾宁的脸色瞬间变得异常难看。
　　他冷着一张脸拿起话筒，再一次对着保安说道：“请帮我把她赶出……”去。
　　可是，话没有说完，白钰却直接从顾宁的手上将话筒拿了过来。
　　他的眼睛直直的看着刘雨晴，然后像是下定决心一样，对着她说道：
　　“你怎么知道我就不能给顾宁助力呢？”
　　白钰真的很懒。
　　有傅岩养他，所以很多个世界，他都是躺着享受的。
　　能够不努力，他真的一点都不想努力。
　　可是这并不是因为他一无是处……
　　相反，他有很强的能力。
　　白钰原本在这个世界，也想要躺赢的。
　　想要让顾宁养他。
　　可是，刚刚看见顾宁在台上发光发热。
　　看着他深情的对着自己说出那些话的时候。
　　白钰忽然想要像他一样……
　　现在，他想要证明给全世界看。
　　只要自己想，自己完全可以和顾宁比肩。
　　他从来都不是拖后腿的那个人！
　　“我会证明，顾宁和我在一起，是最明智的选择！我可以带给他的，比你能带给他的要多的多！
　　以后整个顾氏的人，都会庆幸顾宁选择的是我，而不是你！”
　　白钰的话让现场所有人都一片哗然。
　　大家根本就没有想到白钰居然会放出如此狠话！
　　白钰在顾家那么多年，并没有向顾宁一样，给顾氏企业带来什么收益。
　　现在他也不再是原来那个有强大背景的小少爷。
　　他失去了身份和背景，根本就是一无是处。
　　这样的他，到底有什么来证明顾宁和他在一起更加明智呢？
　　现在的他，明明就什么都给不了顾宁啊！
　　虽然网上有很多人都在力挺白钰，希望他真的可以像他说的一样。
　　但是更多的却是质疑。
　　“白钰也太会说大话了。就他那个身份和背景，他能够顾宁什么？”
　　“哎，对白钰有些失望了。又做不到，还敢夸下那样的海口。”
　　“刘氏是做美妆出生的。他们旗下的产品在全国都享有盛誉。
　　刘氏集团的独女刘雨晴更是整个集团的继承人。
　　就白钰，一对人贩子生出来的野种，他拿什么和刘雨晴比？”
　　网上吵的沸沸扬扬，很多天都觉得白钰根本就是不自量力。
　　他的话，他自己完全无法做到，就这样夸下海口。
　　不仅仅让他自己被全网嘲笑，更是连累了顾氏。
　　网上只有少数人还在白钰这一边，他们真的相信白钰不会无缘无故的说出这些话。
　　可是很快，白钰就让他们失望了。
　　因为白钰竟然对外宣布，要让顾氏也进军美妆行业。
　　而且他们要在同样美妆的行业打败刘氏！
　　白钰宣布生产美妆之后，网上是一边倒的冷嘲热讽。
　　毕竟所有人都知道，顾氏的主营业务是科技产品。
　　他们不在科技行业大放光彩，居然要在美妆产品上面打败刘氏，这根本就是天方夜谭。
　　完全就是用蚂蚁去撞大象的行为啊！
　　可是，只有白钰知道，他有多大的把握……
　　在星际世界，他的药水，连虫族都能杀死。
　　不要说只是美妆产品了。
　　他可是只有还有一口气，就能将人救活的神医啊……
　　做一些药妆，简直不要太容易。
　　—
　　“你说，如果我失败了怎么办？”
　　白钰有些逗笑的对着顾宁说道，“你会怪我吗？”
　　“你说呢！”
　　顾宁狠狠的亲了一口白钰。
　　“你觉得我舍得怪你？
　　你放心大胆的去做。无论你做成什么样，我都站在你这边。
　　你觉得如果你失败了，你的老公养不起你吗？
　　我告诉你，我有的是钱给你造！”
　　白钰的心里满是温柔，他忍不住笑着说道：
　　“放心吧，我绝不失败。”
　　—
　　顾氏企业的药妆产品，经过一个月终于面世。
　　他们同时推出了生发素和祛斑霜两款产品。
　　而于此同时，刘氏企业也在给产品降价。
　　顾氏的产品的价格是刘氏的三倍之多。
　　很多人都以此嘲笑白钰。
　　他第一次涉足美妆行业，居然定价这么高。
　　就这样，他们居然还想要打败刘氏？
　　在新品发布会的时候，有一个记者对着白钰问出了这样的问题。
　　“你们产品定位如此之高，你真的觉得大众会买吗？”
　　白钰笑着说道：“你只要回去试一试，就知道我们的产品为什么会这么贵了。
　　我觉得大家应该趁现在多屯一点，以后想买都买不到。”
　　白钰的话，被这个记者播报了出来。
　　他在报道的同时，一直都在嘲笑白钰的不自量力。
　　一个从未涉足过这个行业的人，居然夸下如此海口。实在太过可笑。
　　真的是想钱想疯了吧。
　　他居然还说，以后大家想买都买不到。
　　记者虽然没有在报道里面明说，但是他还是加了一句。
　　“白钰说出这样的话，实在是有些可笑。到底是一个刚满18岁的少年人，没有遭受过这个社会的毒打。
　　他居然还做着可以打败刘氏的美梦！
　　顾氏企业也是胡来，竟然把整个企业交给这两个孩子看管。
　　看来要不了多久，顾氏就会被顾宁和白钰败光了。”
　　回去之后，这记者看着白钰送自己的这瓶生发剂小样，本着想要继续揭穿白钰的想法，在自己的头上面喷了几下。
　　然后就睡觉去了。
　　他做了一个晚上揭穿白钰的美梦。
　　早上一醒过来的时候。
　　这记者就想着白钰的生发剂他要多用几天，然后好继续报道，揭穿他们。
　　这种没有用的产品，居然卖这么贵，根本就是骗钱！
　　记者一边想着，一边走到洗手间里面洗漱。
　　他无意中抬起头看了眼自己，让继续刷牙
　　可是刷着刷着，他忽然顿住了。
　　然后又猛地抬头看了眼镜子中的自己！
　　眼睛瞬间睁大！就连手里的牙刷都掉在了地上。
　　这记者简直不敢相信的看着镜子里的自己。
　　因为。
　　不过是一个晚上的时间，他居然看见自己那已经秃了四五年的地中海，长出了密密麻麻的绒毛。
　　虽然新长出来的头发还不算长，但是确实长出来了……
　　要知道他可是秃了那么多年啊！
　　市场上所有生发产品他都用遍了，都没有什么用。
　　可是这款产品，他才喷了一个晚上的时间啊！
　　这记者愣愣的看着自己新长出来的头发。整个人都惊呆了！


第936章 傻白甜假少爷vs腹黑病娇真少爷（终）
　　记者手里的这款生发产品挺贵的，是平常产品的三倍。
　　所以他没有买。
　　昨天白钰拿了一份试用装给他的时候，他还在嫌弃。
　　觉得这种没有用的垃圾，拿着都嫌碍事。只有傻子才会花钱买。
　　会使用这款生发剂的小样，也是为了能够更好的揭穿白钰。
　　可是，这记者怎么样也没有想到，他不过是在自己的头上喷了两下。
　　一个晚上就已经长出了头发。
　　虽然不够长，但是这是实打实的头发啊！
　　记者整个人都惊呆了。
　　一时间他都以为自己在梦里面……
　　他甚至狠狠的掐了一下自己，才终于相信一切都是真的！
　　要知道，他这头顶可是顽疾啊！
　　当年，他不知道用过多少生发产品。
　　反正能用的他就已经用遍了。
　　医院也去过，按摩也做过，就连各种偏方，他都尝试过……
　　可是，花了那么多精力和钱财都没有用！他的地中海不仅没有得到一点点的改进，反而越来越严重！
　　所以在看见白钰推出来的产品，居然是生发剂的时候。
　　他心里面的第一个想法就是又是骗钱的！
　　骗钱就算了，居然还卖这么贵！
　　他想着，怎么样都要揭穿顾氏生产的这一款坑钱的产品。
　　让广大群众不要上当。
　　可是，他没有想到。
　　这生发剂居然真的有用！
　　才一个晚上的时间，他就已经开始长出了头发。
　　这样可怕的效果，如果每天都用的话，那岂不是很快就可以长出一头茂密柔顺的秀发！！！
　　记者整个人都颤抖了。
　　他死死的盯着自己新长出来的头发，摸了又摸。
　　然后看了一眼自己面前的生发剂小样。
　　第一反应就是他得赶快出去多买几瓶！
　　这小样量那么少，根本就不够用啊！
　　而且，他身边饱受生发剂困扰的人群太多了。
　　现在这个社会，压力那么大。
　　不要说他这种年纪的人，就算是十几二十岁的青少年，都已经饱受发际线的困扰。
　　如果以后大家都可以用这款生发剂的话……
　　记者整个人都激动的要疯掉了。
　　他连忙跑出去，打算屯上一箱。
　　他有预感，这么厉害的产品，以后一定会非常的受欢迎。
　　涨价是不可避免的。
　　虽然这款产品的定价看上去挺贵的，是寻常产品的三倍之多，但是这效果比那些垃圾产品不知道好了多少倍。
　　不要说三倍的价格了，就算是三百倍的价格，也一定会供不应求。
　　这记者连忙拿出手机，将直播都打开了。
　　—
　　而此刻，刘雨晴看着顾氏新研发的产品，心里面还在洋洋得意。
　　为了给自己的女儿撑腰，刘雨晴的爸爸在推出新产品的时候，特地挑选了和顾氏生发剂同一天的时间。
　　都是差不多的产品，他们家产品的价格比顾氏生发剂便宜了许多。
　　产品一经推出，他们就花重金找了很有知名度的演员做他们家产品的形象代言人。
　　比起白钰那边，产品价格又贵，又没有包装和营销。
　　刘雨晴知道自己必定胜利了！
　　想到白钰之前说，他会给顾宁最多的助力，让整个顾氏的人都庆幸，顾宁选择的人是他。
　　刘雨晴就觉得好笑。
　　“一个垃圾，做了那么久，就做了这么一个破产品，他要拿什么和我斗？”
　　看着产品刚上线，第一天的销量，刘雨晴都觉得心情愉悦。
　　她昨天刷微博的时候，还看见了有一个记者在狠狠的批斗白钰。
　　记者的微博下面，有好多人都跟着附和。
　　网上全部都是大家对白钰的失望。
　　更有甚者，还有人把刘雨晴和白钰拿出来对比。
　　有很多人，更是跑到顾宁的微博下面，让他好好的睁大眼睛看看，刘雨晴比白钰那个败家玩意要好多少。
　　刘雨晴的心情啊，从来没有这么快乐过……
　　还有什么是比看见大家把白钰骂的一无是处，让她更开心的呢？
　　现在，顾宁也知道自己比起白钰来，不知道要好上多少倍了吧……
　　刘雨晴咧着嘴巴在笑，眼睛弯弯的，笑意止也止不住。
　　他又打开那个记者的微博，看他今天怎么样辱骂白钰。
　　毕竟，这个记者说过，他会揭穿白钰这款产品骗人的真相！
　　打开记者的账号，就看见他在开着直播。
　　刘雨晴的眼睛里简直说不出的兴奋。
　　她期待着这一次，这记者能够把白钰骂的再狠一些。
　　可是，让她没有想到的是，她才刚刚打开直播，就看见这记者在所有人的面前炫耀。
　　“各位你们看见我的头发了吗？你们没有看错，我长出头发啦！
　　顾氏旗下的这款新产品太厉害了！我现在就要再去多买几瓶！
　　我有预感，这款产品，以后一定会卖疯的！”
　　那记者简直兴奋的要命。
　　他要多去屯几瓶顾氏生发剂。
　　可是，让他没有想到的是，等他到了商场之后，顾氏的生发剂早已全面售罄。
　　都不需要他预感，现在已经卖疯了！
　　昨天使用这款产品的不仅仅是这位记者。还有很多像他一样的人记者。
　　甚至还有为了做视频，特地过来使用新产品的视频博主。
　　昨天更是有一个博主当着几十万观众的面，进行了使用生发剂的直播！
　　然后就爆炸啦！
　　白钰研发的这款生发剂效果简直可以说是惊人。
　　不过一晚上的时间，就可以让长期处于脱发困扰的人群生出头发。
　　它的功效简直神奇的让人觉得害怕！
　　直播效果一出来之后，整个网络都轰动了。
　　大家都卯足了劲跑去附近的商场购买。
　　一开始，大家还觉得白钰的这况产品太贵。别家要60，他们家要180。
　　现在，不要说180了，就算是18000都有人要！
　　大家简直都疯掉了。
　　特别是那种长年受脱发困扰的人群，他们对于生发的渴望比一般人要高的多。
　　有很多人，为了让自己看上去光鲜亮丽，不惜使用假发。
　　如今有一种生发剂，能够让他们快速生出头发，他们怎么可能不买？
　　其实顾氏一开始也已经预料到了产品会很受欢迎。
　　可是他们没有想到居然会这么受欢迎。
　　大量买不到生发剂的网民一下子全部跑去顾氏集团的微博下面，要求他们快点生产。
　　整个网络都疯了！
　　而刘氏生产的产品，在白钰这款产品的对比之下，除了有价格优势之外，其他的完全不能比。
　　有很多博主甚至在自己的视频里面，就直接将刘氏的产品丢进了垃圾桶里！
　　刘雨晴简直不敢相信的看着网络上面发生的一切。
　　整个人已经快要气爆了。
　　“不可能的！怎么可能？白钰的产品一定加了违禁成分，要不然效果怎么可能那么好？”
　　她不理智的在自己的微博上面提出了质疑。
　　可是，顾氏很快在微博上面将他们的成分表放了出来。
　　顾氏这款产品用的都是中药材。
　　光看成分也知道，其实他们给出180的价格已经算是非常良心了。
　　现在已经不会有一个人嫌弃这款产品贵。
　　只有嫌弃它生产的太少了……
　　而刘雨晴则被网友们骂了一轮又一轮。
　　就连他们找来的代言人，也要求和他们解除合约。
　　原因居然是，签合同的时候说好了，如果代言他们家的产品，就不能使用白钰家的产品。
　　他现在非常想要使用白钰的那一款生发剂。他也想要让自己的头发长的更茂密一些。
　　—
　　这款生发剂的产品推出之后，白钰团队又推出了一款祛斑霜。
　　效果比生发液还要神奇。
　　这一次在网络上自然又引起了新的一轮轰动。
　　一开始，大家还会把白钰和刘雨晴做对比。
　　可是后来，久而久之，就再也没有人这么做了。
　　因为他们俩根本就不在一个水平线上。
　　白钰的能力太过出众，由他带领团队生产出来的产品，效果都好到惊人。
　　而刘雨晴不过是一个依靠自己家族的富二代。
　　她除了有一个有钱的爸爸之外，根本什么都不是。
　　她根本就不配和白钰比较……
　　白钰曾经说过。
　　他会给顾宁最大的助力，会让所有人都知道，顾氏选择是正确的。
　　现在他也向所有人都证明了这一点……
　　以前，大家都说，顾宁能够看上白钰，是白钰的幸运。
　　可是现在，已经不会有人再这么说了。
　　而是会说，只有这样势均力敌的爱情，才是最美好的。
　　—
　　顾家。
　　顾宁搂着白钰，对着他亲了又亲。
　　白钰有些无奈的看着顾宁，今天是他们俩的生日。
　　顾宁说要庆祝生日，居然把他搂在怀里，欺负了一遍又一遍。
　　白钰简直受不了他了。
　　“能不能先放开我啊，我都累死了……”
　　“不行，我老婆那么优秀，万一放开了，你跑了怎么办？”
　　“我怎么会跑呢？我永远都不会跑的。”
　　“我不相信，除非你和我去一个地方。”
　　顾宁像变戏法一样，把他和白钰的户口簿以及身份证都变了出来。
　　然后对着白钰晃了晃。
　　白钰有些恍惚的看着他。
　　才想起来，之前研制新产品花费了大量的时间，现在，他们俩都已经到了法定婚龄了。
　　这家伙……
　　白钰忍不住笑了出来。
　　他今天才过生日，就想着去民政局领证啊……
　　白钰开玩笑道：
　　“要是我不同意呢？”
　　顾宁恶狠狠的说道：
　　“那我就把你关起来，一直欺负到你同意为止！”
　　看着眼前这个人，这幅认真的样子。
　　白钰知道，顾宁不是开玩笑的。
　　他下意识的捂住自己的小菊花。
　　“同意，同意！
　　不就是领证吗？
　　我怎么会不同意呢？”
　　他其实，也早就迫不及待了呀！
　　他也好想早一点和顾宁结婚啊……


第937章 被黑化徒儿觊觎（1）
　　顾宁和白钰的婚礼举办的异常豪华。
　　为了表示自己对于白钰的爱，顾宁把所有他能够给白钰的全部给了他。
　　婚礼的那一天，烟花放了整整一晚。
　　让五彩斑斓的烟花，照亮了整个天空。
　　顾宁说：“只要你喜欢，我每天都给你放。”
　　白钰嘴角的笑，一直都没有停下来。
　　他的的手牵着顾宁的手，虽然嘴巴里什么都没有说，但是又似有千言万语……
　　白钰将自己的睫毛垂了下来。
　　今天的他是快乐的，兴奋的……
　　他喜欢的东西很多。
　　甜甜的蛋糕……
　　好吃的糖葫芦……
　　鲜艳的玫瑰花……
　　对于烟花，其实并不是太热切。
　　他只是喜欢那一瞬间的绚烂，并不喜欢它绚烂之后的落幕。
　　可是，无论是林文还是顾宁，都让他越来越喜欢烟花。
　　这样美丽的东西，就算有落幕，也实实在在的绚烂过……
　　更何况，他心爱的人会一直为他燃起。
　　只要他想要，无论什么时候，都可以看见……
　　顾宁和白钰的婚礼得到了很多人的祝福。
　　唯有刘雨晴和傅盛，在知道这个消息的时候充满了痛苦。
　　刘雨晴不知道白钰竟然那么厉害，之前竟放下豪言壮语，要和白钰对着干。
　　现在，刘氏的产品已经被顾家打压的连气都喘不上来。
　　顾宁为了白钰，简直在商场上面处处针对她。
　　他们家在业内都已经成了一个笑话。
　　早知如此，她和谁对着干，都不会和白钰对着干啊！
　　傅盛就更后悔了。
　　他当时只看见了顾宁的价值，根本就看不见白钰的。
　　傅盛还记得，白钰一开始在顾宁和自己之间，选择的明明是自己。
　　后来，傅盛的电视剧上映的时候，也曾经有人挖出来过，白钰居然去他的剧组做过群演……
　　可见，那时候白钰明明对他的好感要比顾宁高得多。为了接近他，连群演都愿意做。
　　只可惜，那时候，傅盛一直觉得白钰就是一个没有任何价值的垃圾。
　　他看不到白钰，只看得到顾宁。
　　为了讨好顾宁，他做了很多很多伤害白钰的事情。
　　最后和白钰反目成仇。
　　可是，他没有想到，白钰竟然这么厉害。
　　就算没有顾氏的加成，他也可以创造这样可怕的价值。
　　白钰研发的几种药妆，获得了巨大的成功。
　　这些产品上线了那么长时间，到现在都还是一生产出来，就抢售一空。
　　白钰的名气现在甚至比顾宁还要大。
　　他那么闪耀，站的那么高。
　　今天他站在顾宁的旁边，嫁给他的时候，又是那么多迷人和漂亮。
　　傅盛不止一次的在后悔。
　　如果那个时候，自己选择了白钰……
　　是不是白钰会和自己在一起呢？
　　可惜，一切都已经晚了。
　　他再也回不到过去……
　　—
　　白钰和顾宁在一起生活了很多年。
　　最后离开的时候，白钰看见顾宁用力的拉住自己的手，迟迟不肯闭眼。
　　他说：“我舍不得你……”
　　白钰亲吻了一下他的额头，用力的抱住了他，缓缓的说道：“你放心吧，我们俩不会结束。我会生生世世和你在一起……”
　　看见顾宁闭上眼睛，白钰也脱离了那个世界。
　　再一次回到了主空间。
　　白钰的心情虽然很沉重，但是也很柔和。
　　上个世界，他过得非常幸福。
　　顾宁对他很好，每次无论他要什么，顾宁都会把全世界最好的那个找过来，送给他。
　　现在再一次回到主空间。
　　白钰的心里充满了温暖。
　　他迫不及待的想进入下一个世界。
　　再一次遇见那个人……
　　—
　　再次睁开眼睛的时候，白钰高高在上的站在一个人的身边。
　　那人的身体上面插了一把剑。
　　血流的到处都是。
　　看上去已经奄奄一息。
　　白钰愣愣的看着他，又看了看自己的手。
　　整个人都呆住了。
　　因为那人身体里的剑，显然就是自己插上去的。
　　白钰看见这样血腥的画面，感觉自己的头皮都有一些发麻。
　　偏偏这个时候，小迷糊还对着白钰说道：［宿主，反派大人快要被你杀了……］
　　白钰感觉自己的头都疼了。
　　他刚刚已经预感到眼前的人有可能是傅岩。
　　没有想到居然真的是……
　　原来，这个世界是一个修仙的世界。
　　白钰在这个世界，是他们门派的仙尊。
　　而傅岩在这个世界，是白钰的徒弟。叫做叶寒松。
　　原主原本是非常宠他的小徒弟的。
　　可是他并不知道，小徒弟是魔族余孽。
　　仙族自古和魔族老死不相往来。
　　在发现叶寒松就是魔族余孽之后，其他门派的掌门发难。
　　原主面对那些人，毫不犹豫的选择用手里的剑刺穿了叶寒松的身体。
　　甚至他是亲眼看见叶寒松断气之后，才离开。
　　只可惜，原主不知道。
　　叶寒松虽然表面看上去已经断气。
　　但是，他之前练过一门假死的功夫，他并没有死，反而活了下来。
　　死里逃生之后，叶寒松最大的目标，就是找师尊复仇。
　　十年之后，他再次杀上仙族，手刃了原主。
　　一场可怕的浩劫就此来临。
　　叶寒松残暴又可怕，他就算把原主杀了，但是也不放过仙族的其他人。
　　他将这些人全部抓住，一个一个全部杀死。
　　整个魔族壮大异常。
　　在他的带领之下，整个世界都生灵涂炭！
　　白钰听到这个剧情之后，嘴角都忍不住抽了一下。
　　这个世界的剧情也太残暴了。
　　他实在是有些无力。
　　如果他能够早一点来到这个世界就好了。
　　至少，他不会像原主一样，毫不犹豫的刺穿自己徒弟的胸膛。
　　原主的心也太狠了，怪不得叶寒松那么恨他！
　　剧情里面叶寒松是没有死，但是他就算能够活下来，也受尽了折磨。
　　每天都在无穷无尽的痛苦处度过。
　　原主的那一剑，直接刺断了他的心脉。
　　就算后来，他魔功练成，也还是要每日承受斩断心脉之痛。
　　这疼痛太过可怕，他的心脏时时刻刻都像是被剑不停地斩断着。
　　那刺痛让他恨不得在地上打滚。
　　所以，他才会那么恨！
　　现在看着倒在地上的叶寒松。
　　白钰毫不犹豫的咬了一口自己的手指，从自己的心口处逼出了一滴血，然后将这滴血滴进叶寒松的体内。
　　这滴血看上去似乎是普通的一滴血，但是只要是修仙的人都能看出来。
　　这不是普通的血，这是白钰的五百年的修为。
　　将这些修为全部给了叶寒松。
　　可以将他的心脉修复，让他不再遭受那些可怕的痛苦。
　　现在看见叶寒松奄奄一息的躺在地上。
　　白钰也没有像原主一样，再补一刀，确认他的死亡。
　　而是对着才走过来的其他掌门说道：“他心脉已断，回力无天，大家让我留这徒弟一个全尸吧。”
　　白钰想，这一次，他没有让叶寒松承受心脉断裂之苦。
　　又故意留了他一条命。
　　叶寒松醒过来的时候，应该不会有之前那么强烈的恨了吧……
　　如果白钰还有能力的话，他甚至想要将他救下，然后悉心照顾。
　　但是现在的他忽然失去了五百年修为，已经虚弱到站着都觉得废力。
　　他的身边还有那么多其他门派的掌门。
　　白钰不能让这些人发现破绽。
　　他甚至不能让任何人知道，他用自己的五百年修为悄悄的将叶寒松的心脉修复了。
　　叶寒松被他们丢进了乱葬岗里。
　　白钰回去之后，便立刻闭关。
　　不能让人知道，自己为了帮助魔族余孽修复心脉，而让自己失去了那么多的修为。
　　否则他们整个门派，都会被所有仙族的人围攻。
　　白钰只能将自己关在一个狭小的空间之内。
　　他的身体很虚弱，刚来到这山洞中，就不自觉的闭上了自己的眼睛。
　　白钰这一睡，直接过了一年。
　　体内的修为瞬间消耗，让他的身体自动修复。
　　这期间，无论小迷糊怎么叫他，他都没能睁开眼睛。
　　等他睁开眼睛的时候，却已经看见自己的双手双脚全部被黑色的铁链绑住了。
　　白钰皱了皱眉，抬起眼眸，就看见叶寒松翘着二郎腿，吊儿郎当的看着自己。
　　他似乎在这里等自己等了很久。
　　白钰张了张嘴巴，想要告诉他之前自己并没有真的想杀他。
　　但是他张开嘴巴之后，才发现自己根本就说不出一句话。
　　不知道怎么回事，他的喉咙里居然发不出一点声音。
　　此刻叶寒松看见白钰睁开眼睛，他一下子将咬在嘴巴里的一根竹叶吐掉。
　　然后走到白钰的面前，用手捏住他的下巴。将他的头抬了起来。
　　“师尊。我真没有想到，你真的那么狠心，居然想要我的命！
　　亏了我把你当成我的师父一样来尊敬。
　　但是你太可恶了，我一定要好好的报复你才行！”
　　叶寒松冷冷的看着白钰，对着眼前的人咬牙切齿。
　　他在弥留之际，感觉到白钰放了自己一马。
　　没有真正的要了自己的命。
　　但是他还是不能原谅白钰！
　　白钰的那一剑，直接将他们俩的师徒情分斩断了。
　　他简直恨不得想要杀了白钰。
　　在乱葬岗醒过来的时候，他的心里全部都是恨。
　　恨不得将仙族的人全部杀死。
　　可是来到这里见到白钰之后，他又莫名的感觉到心里一阵烦躁。
　　在白钰闭关的时候，他曾经不止一次把刀架在他的脖子上面。
　　明明心里那么恨，可是莫名其妙的就下不了手。
　　也不知道到底是为什么……
　　在看见这个人的时候，总感觉他和以前有一些不一样……
　　心里面很奇怪的，产生了一些叶寒松自己都不明白的情愫。
　　此刻，看见白钰睁开眼睛看着自己。
　　他忽然就不想要杀了他了。
　　他想到了更好的复仇方法。
　　这些仙族的仙尊，最讲究礼义廉耻。
　　如果让他和自己的徒弟苟合，怕是比杀了他都要让他痛苦和屈辱。
　　白钰不想让自己这么做。
　　那么自己偏要！
　　他要让白钰痛苦，让他难受！
　　“师尊，你知道，你那一剑有多疼吗？”
　　叶寒松一边说着一边轻佻的用剑划开了白钰的衣襟，然后走到他的面前，对着他的耳朵说道：
　　“现在，我要你用你的身体来弥补我。”


第938章 被黑化徒儿觊觎（2）
　　白钰听着叶寒松的话，整个人一愣。
　　他刚刚还在想要怎么办？
　　毕竟之前原主是真的要杀了叶寒松。
　　他刺叶寒松的一剑，根本没有留下丝毫情面。
　　虽然自己用五百年的修为，将叶寒松的心脉给续上了，不让他受到心脉断裂之苦。
　　但是，毕竟刺穿他胸口的那一刀，在叶寒松看来，是自己下的手啊！
　　他应该恨死自己了才对……
　　白钰原以为，就算叶寒松不会杀了自己，也一定会狠狠折磨自己。
　　却没有想到他会说出这样的话！
　　他居然要自己用身体弥补他……
　　不过听到叶寒松这么说，白钰也只有一瞬间的愣神，很快便恢复了。
　　毕竟对方是傅岩的灵魂碎片。
　　能说出这样的话，似乎也不是什么理解不了的事情……
　　白钰皱了皱眉。
　　又张开自己的嘴巴，想要把他们之间的误会早点解除。
　　可是还是无法发声。
　　这个时候，叶寒松已经将白钰身上的衣衫全部划破。
　　他亲自当着白钰的面，将他的衣服划的破破烂烂。
　　叶寒松的眼睛里是说不出的恨意。
　　眼睛在一瞬间变成了漆黑的颜色，他歪着头冷冷的看着白钰。
　　黑色的气焰丝毫不掩饰的从他的身上升了出来。
　　白钰心里大叫不好。
　　这家伙原本就是魔王留在世间的唯一血脉。
　　体内暗藏着汹涌的魔力。
　　现在被原主这么一弄，隐藏在他的身体里面的魔族因子全部激化。
　　他的实力根本就不是现在仙族里面任何一个人可以比拟的。
　　白钰在心里面把原主骂了十几遍。
　　他真的是不理解原主。
　　就算他发现叶寒松是魔族，但是那也是他亲手带大的徒弟啊……
　　他怎么下得去手？就因为他是魔族，不为仙族所容吗……
　　如果原主当时没有那么做，叶寒松也不会一步一步黑化，然后发狂！
　　此刻，叶寒松也对着白钰问出了同样的问题。
　　“师尊，就因为我是魔族吗？你就这么下得去手？
　　亏的我那么尊敬你。可是你太让我失望了！现在，我会好好的报复你的。”
　　叶寒松咬着牙将白钰身上衣物扯下来。
　　此刻的白钰实在太过好看。
　　他原本皮肤就白皙的要命，现在这个世界，他又是仙族的仙尊。
　　整个人的身上都带着出尘的仙气。
　　能够将这样一个仙气偏偏又充满了禁欲感的人弄脏。
　　叶寒松光是想到，就兴奋不已。
　　心脏有一瞬间的加快。
　　眼睛里的厌恶不减，但是却平添了一丝他自己也没有察觉到的欲望。
　　他用手勾住白钰的下巴，然后吻在了他的唇上。
　　……
　　白钰整个人都在颤抖。
　　他的脸色雪白，就连嘴唇的颜色都失去了血色。
　　他失去了几乎所有的内力。
　　早就不再是那个实力超群的仙尊。
　　根本就经不起叶寒松这样的折腾。
　　此刻白钰根本就是虚弱不堪。
　　但是叶寒松却以为白钰是在想方设法破除自己对他的封印，所以脸色才会那么难看。
　　他从背后捏住白钰的下颚，咬着牙说道：
　　“师尊啊……你不要费力了。你的声音是我封住的。你的法力也是我控制住的。
　　现在你在我面前就如同一个什么都不会的凡人。
　　你以为你可以离开我的桎梏吗？
　　现在，整个门派都在我的掌控之中。我会在你的面前一个一个的杀光你在乎的那些人。
　　让你亲眼看见他们的死亡！”
　　白钰的眼睛蓦地瞪大。
　　他猛地回过头来看着叶寒松。
　　他以为，叶寒松只是想要用这样的方式报复自己。
　　却没有想到，他居然还想要杀了仙族的人。
　　刚刚在做的时候，叶寒松一直在用难听的话羞辱自己。
　　难道这样还不够吗？
　　非要在自己的面前，一个一个的将他们全部杀死！
　　不可以！
　　白钰用力的张开嘴巴，想要说出这句话。
　　但是，无论他怎么努力，都没有办法发出一点声音。
　　手指用力的揪住叶寒松的衣物。
　　白钰不停的对着他摇着头，样子看上去是那么的迫切！
　　心里的急迫有很多是来自于原主的意识。
　　但是白钰更在乎的却是眼前的人。
　　刚刚那样被叶寒松折腾，白钰也没有觉得有什么……
　　他又不是第一次被这个人碰了。
　　就算刚刚的那一次，叶寒松那么凶狠，丝毫不顾及自己的身体承不承受的了。白钰也觉得没有什么……
　　可白钰不能亲眼看见叶寒松杀人。
　　他不能真的让他变成一个魔头，一个没有感情的杀人机器。
　　就和原剧情里面一样。
　　最后叶寒松杀人都已经杀到麻木了，几乎失去了所有的神智。
　　他的存在就是为了荼毒生灵，杀光一切。
　　他那么强大，那么凶恶，最后为世人不容。被全天下的人一起对付。
　　死的格外凄惨。
　　白钰不能让他变成那样……
　　红色的血丝已经爬上了白钰的眼睛。
　　心里说不出的害怕。
　　害怕他真的变成一个杀人的魔头，没有自己的神智，只知道杀人！
　　白钰用力的拽住叶寒松的衣襟，想要恳求他。却被叶寒松抓住手，一把摔在地上。
　　叶寒松咬着牙看着白钰，心里的怒火在熊熊的燃烧着。
　　他对着白钰大声叫道：
　　“所以，你可以毫不犹豫的杀我！却不让我杀了他们？”
　　叶寒松想到白钰刺自己的那一剑，已经要气疯了！
　　同样是师尊的徒弟。
　　为什么他这样维护那些人，却这样对自己！
　　白钰对着叶寒松摇了摇头。
　　他有好多好多话要说，却无法说出口。
　　手指指着自己的嘴巴，示意叶寒松让他说话。
　　却被叶寒松再一次拂袖摔倒。
　　“白钰，我告诉你！你以为我会再让你说出那些伤人的话吗？”
　　原主在刺杀叶寒松之前，曾经狠狠的贬低过叶寒松。
　　他把叶寒松所有的尊严全部踩在脚底。
　　他叫他魔族余孽，说他连狗都不如，还让他不如自裁，早死早好！
　　那时候，叶寒松就发誓，他要毒哑白钰，让他不能再说一句话！
　　现在虽然没有将白钰毒哑，但是他用法力将白钰的喉咙封住。
　　让他再也发不出一点声音。
　　叶寒松高高在上的看着白钰，脸上的表情更加冷酷。
　　根本就不理白钰，他直接对着自己带过来的魔族手下说道：“你们去把我的那些师兄弟们，一个个都带过来。
　　我要师尊的面前，让他们一个个都人头落地！
　　师尊不是喜欢手刃徒弟吗？
　　那么我就亲自手刃给他看！”
　　白钰整个人都激动急了。
　　不要！
　　已经被叶寒松摔在地上两次，白钰还是再次抓住了他的手臂，恳求他。
　　眼泪从白钰的眼睛里面落了下来。
　　他拼命的在摇头。
　　可是，白钰越是不让叶寒松杀了那些人，叶寒松越是恼火。
　　其实一开始也不过想要吓一吓白钰。
　　却没有想到，不过是吓一吓的话，却可以让白钰如此激动。
　　心里是说不出的失望和痛苦。
　　白钰不要什么他偏要！
　　他就是要狠狠的报复白钰！
　　不过……
　　“我也可以不杀了他们。只要……”
　　叶寒松蹲在身子看着白钰，用极其羞辱的口气对着他说道：“只要你在他们的面前好好的服侍我！我就愿意先放他们一马！”
　　白钰整个人一顿。
　　一股说不出的羞耻，从他的心里滋生出来。
　　让他就连站都站不稳了。
　　叶寒松笑了出来。
　　心里简直说不出的畅快。
　　他的师尊，最在乎的就是这些。
　　这些正道中人，把礼仪廉耻当作天。
　　明明都已经是自己的人了。
　　刚刚和自己什么都已经发生了。
　　还装什么装？
　　他倒是要看一看，在他自己的颜面面前，他到底是更在乎他那张脸，还是这些徒弟的命？
　　“怎么样？如果你愿意服侍我的话。你就点点头。
　　要不然我可不客气了。”
　　叶寒松一边说着，一边将一把魔刃拿了出来。
　　这魔刃上面魔气冲天。
　　他身体里面的魔力已经全部释放，就连曾经最巅峰时候的原主都不再是他的对手。
　　更不要说他的那些徒弟了。
　　白钰痛苦的点了点头。
　　却让叶寒松更恼火。
　　白钰不同意，他恼火。同意更是生气。
　　“你还真的是一个好师尊啊。为了他们，就连这样羞耻的事情都做得出来。
　　很好！”
　　叶寒松咬着牙，让人把自己的师兄弟们带上来。
　　脑子里却是白钰死毫不留情面的刺穿自己胸口的画面！
　　这画面，他每天都能梦见，一辈子都忘不了！
　　为什么同样是徒弟？
　　他这样维护那些人，却那样残忍的对待自己！
　　师兄弟被带上来之后，白钰衣衫不整的站在叶寒松的旁边。
　　手上和脚上全部都是铁链，整个人的样子说不出的憔悴。
　　他的那些徒儿们看见师尊这样，眼睛都红了。
　　“师尊，这个畜生把你怎么样了？”
　　叶寒松冷笑着看着他们，让人按住他们的身体，跪在自己的面前。
　　然后对着白钰说道：“过来！”
　　白钰知道自己无法忤逆叶寒松，只好咬着牙朝着他走去。
　　叶寒松一把将白钰拽了过来，然后搂在了自己的怀里。
　　心里说不出的畅快。
　　他异常得意的对着这些师兄弟说道：
　　“你看，这就是你们的师尊。现在他不过是我的一个奴隶。”
　　手指捏住白钰的侧脸，将他拉过来。
　　嘴巴对着他的脸亲了一口。
　　异常羞辱的对着眼前的这些人说道：
　　“现在，他多听话啊……”


第939章 被黑化徒儿觊觎（3）
　　“师尊，刚刚你答应我的……你该知道怎么做吧……”
　　叶寒松冷冷的对着白钰说出这句话，眼神里闪过一丝得意。
　　他要白钰在他的这群徒弟面前服侍自己。讨好自己！
　　白钰的身子不自觉的抖了一下。
　　虽然他不是原主，对自己面前的这些徒弟并没有什么感情，但是他还是觉得很羞耻。
　　毕竟在这么多人面前……
　　他怎么可能愿意？
　　刚刚这些人还口口声声的叫他师尊，用那样充满尊敬的眼神看着自己。
　　白钰就更羞耻了。
　　可是，叶寒松就这样把自己抱在他的怀里，在他们面前说出这样羞辱的话。还让自己做出那样的事情……
　　白钰的脸色都变白了。
　　他用恳求的眼神看着叶寒松，希望他不要再这样下去。
　　头轻轻的摇了一摇。
　　眼睛里面似有透明的眼泪溢出来。
　　求你了……
　　他真的不想这样……
　　可是叶寒松怎么可能遵从白钰的想法呢？
　　他可是恨不得报复到这个人去死啊！
　　叶寒松冷笑着看着白钰。一把捏住他的下颚。
　　心里的黑暗更加浓烈。
　　“你忘记你答应过我什么了吗？怎么？连主动一点都不会吗？”
　　他将自己的嘴巴凑近白钰，用只有两个人才能够听清楚的声音说道：“如果你不这么做的话……你知道我会怎么做的吧……”
　　杀了他的那些徒弟，一个一个的让他们死在他的面前！
　　让这里血流成河，甚至让整个门派都覆灭！
　　不止这样……
　　他还会将整个仙族的人都杀死！
　　一个一个的……
　　让白钰知道，忤逆自己的代价！
　　如果这些全部都发生的话。
　　那就是白钰的错。
　　都是他的忤逆，才会这样的……
　　叶寒松对自己的这群师兄弟并没有什么感情。
　　他和这些豪门贵族里面出来的人不一样。
　　他是师尊从半路捡回来的。
　　在门派里面，唯有师尊对他有些善意，其他的这些师兄弟一个个都瞧不起他。
　　叶寒松也懒得和这些人为伍。
　　那时候，他一直觉得，只要有师尊就好了。
　　只有师尊让他尊敬。
　　可是，现在就连师尊都背叛了他，亲手刺伤他。
　　他对这个门派已经没有任何感情了。
　　“你自己想一想你要怎么做吧……还是说，要我先在你面前杀一个人，你才知道我会不会那么做？”
　　叶寒松说着猛地伸出自己的手,随便找了一个人，一掌就甩了过去。
　　不！
　　白钰下意识的扑过去，抓住叶寒松。
　　叶寒松掌内的功力猛地打在了白钰的身上。
　　白钰失去了五百年的修为，现在的他和一个凡人无异。
　　他哪里能够抵抗的了这样可怕的掌力？
　　身体猛摔在了地上。
　　五脏六腑像是裂开了一样。
　　剧烈的疼痛瞬间铺天盖地。
　　白钰的嘴巴里瞬间呕出一口血来。
　　脸色已经从苍白变成灰白。
　　白钰几乎以为自己要死在那一掌上面。
　　他整个人趴在地上，用力的捂住自己被掌力击打的地方。
　　疼的整个身子都在痉挛。
　　白钰的那些徒弟哪里看见过师尊这样，一个个眼睛都瞪大了。
　　他们对着叶寒松大声的叫道：
　　“叶寒松，你对师尊做了什么？为什么师尊一点法力都没有了？”
　　“叶寒松，我和你拼了！”
　　可是他们早就被叶寒松的人给压制住了，根本无法做任何事情！
　　叶寒松自己也差一点被吓到了。
　　在看见白钰吐出血的那一瞬间，居然感觉自己的心脏猛地一抽。
　　但是他很快就笑了出来。
　　“白钰，你装的挺厉害啊……”
　　叶寒松刚刚并没有用全力。
　　他这一掌虽然厉害，但是白钰有那么多年的修为，抵抗住他的这一掌根本就没有任何问题。
　　虽然叶寒松封住了白钰的法力，但是白钰的修为又没有减少。
　　怎么就能装的这么弱不禁风？
　　叶寒松直接被白钰给逗笑了。
　　他以为白钰不愿意在那些徒弟面前服侍自己，所以故意装成这样。
　　别说，装的还挺像，居然连血都能呕出来……
　　白钰可是仙尊。
　　是要有多大的伤，才能让他吐血啊！
　　“好假。”
　　叶寒松笑的好大声。
　　他一步一步的朝着白钰走去。
　　然后蹲下身子，将白钰的头抬了起来。
　　既然白钰不想要在这些徒弟面前和自己亲密，那自己就非要！
　　叶寒松要将白钰所有的尊严都踩在自己的脚底。
　　让他痛苦。
　　让他颜面到底！
　　师尊。
　　你可知道，你那一剑刺得有多疼啊！
　　到底要怎么样报复你？
　　才能缓解我心底的疼痛呢？
　　叶寒松将自己的嘴巴凑过去。
　　狠狠地咬在白钰的唇上。
　　明明是在惩罚他。
　　但是叶寒松在亲吻住白钰的一瞬间，却又无法控制的被他所吸引。
　　那种奇怪的感觉又来了……
　　越是和这个人亲密，就越是忍不住想要将他彻底占有。
　　不过是这样吻了一下而已。
　　却让他感觉自己的灵魂都在战栗。
　　明明之前想杀了白钰的。
　　可是现在，却只想让他从此以后，成为自己一个人的所有物！
　　“行吧……既然你如此不愿，我也不逼你主动。不过，我会让你更羞耻！你不要后悔！”
　　叶寒松猛地将白钰从地上抱了起来。
　　然后将他抱在了旁边的隔间里面。
　　这里距离白钰的那些徒弟跪着的地方靠的很近。
　　里面所发出来的所有的声音，外面都听的到。
　　叶寒松要在这里占有白钰。
　　他不是不愿意吗？
　　那么自己就非要让那些徒弟们都知道。
　　现在他们的师尊，已经是自己的人了！
　　手指一下子将白钰的腰带扯了下来。
　　他用力的抱住这个人，然后再一次亲吻他。
　　……
　　白钰感觉自己要死了。
　　是真的要受不住了……
　　才被叶寒松打了一掌，他感觉自己的五脏六腑都要被震碎了。
　　现在哪里受得了这样？
　　可是叶寒松却很兴奋。
　　叶寒松看着怀里的人，想到外面跪着的那些师兄弟。
　　整个人都愉悦到了极点。
　　此刻，那些师兄弟全部都知道，师尊是属于自己的。
　　他们也知道，自己在和师尊做些什么？
　　越是这样，他越是变本加厉。
　　他感觉自己的心里，说不出的畅快。
　　可是，眼看着白钰那蔫蔫的样子。
　　叶寒松又觉得有些不爽。
　　明明自己做的这一切，就是要看着眼前的人痛苦。
　　他就是在违背他的意志，让他难受。
　　但是看见白钰这样，叶寒松却忍不住的烦躁。
　　这个时候，他看见白钰的嘴巴动了动。
　　虽然没有发出声音。
　　但是叶寒松却能够看出来白钰的唇形说的是：“放过我……”
　　“怎么可能放过呢？
　　师尊不知道我有多疼吧！”
　　手指慢慢的抚过他的脸颊，一点一点的描绘着他脸部的轮廓。
　　“你知道我有多恨你吗？
　　这样报复算得了什么？
　　这才只是刚刚开始而已啊……你居然这是让我放过你！”
　　叶寒松笑的异常狰狞！
　　脑子里全部都输白钰刺他那一剑的画面。
　　真的是一点都不留情！
　　“师尊，你没有把我当人看。
　　那你有没有想过，有一天。你也会像现在这样，沦为我的奴隶。
　　成为我的踏上之宠？
　　以为这样就算报复完了吗？
　　怎么可能！远远不够！”
　　叶寒松恶狠狠的看着白钰，手指用力的掐住白钰的脸颊。
　　然后又一次吻在了他的唇上。
　　可是他却不知道，白钰是真的承受不下去了。
　　刚刚的那句放过我，是他下意识说出来的话……
　　他的身体太虚弱了，根本就无法承受。
　　……
　　结束之后，白钰已经晕了过去。
　　叶寒松穿好自己的衣服，打开门，从里面走了出来。
　　白钰的那些徒弟们，一个个的眼睛都已经变得通红。
　　“混账！你把师尊怎么了？我要杀了你！”
　　“你们说呢？”
　　叶寒松笑的格外张狂。
　　“你们的师尊啊，现在已经成为了我的奴隶。
　　现在的他对于我来说，就是一个物品。
　　我想怎么玩，就怎么玩。
　　你们要感激他。
　　如果不是他，我现在已经把你们一个个都杀了！
　　不过……等我玩腻了。我还是把他和你们一起都杀了！
　　你们最好祈祷，我不要那么快玩腻。
　　要不然，到时候你们就命不久矣了。”
　　叶寒松的眼睛一片血红。
　　他是那么的肆意，又是那么是猖狂！
　　忘不了自己受过的那些苦难。
　　他现在要做的，就是狠狠的报复回去！
　　可是就在这个时候，他却忽然听见，白钰所在的房间传来有什么东西掉落在地的声音。
　　叶寒松的眉头紧紧一皱。
　　白钰不是已经晕过去了吗？
　　他什么时候醒的？
　　那自己说的那些话，他是不是也已经听进去了？
　　叶寒松不知道为什么，只感觉自己一阵烦闷。
　　竟然有一种非常非常慌乱的感觉。
　　但是，他还是在心里努力的告诉自己。
　　听到就听到，有什么了不起的。
　　反正自己说的也是真心话。
　　白钰那个混账，连杀了自己这样的事情都做得出来。
　　自己无论对他做什么，都不过分。


第940章 被黑化徒儿觊觎（4）
　　白钰整个人浑浑噩噩。
　　他被叶寒松折腾的太厉害，身体根本就没有办法再承受下去。
　　好不容易等叶寒松离开之后，他几乎陷入昏迷。
　　可是他并没有睡着，他只是暂时没有办法动弹而已。
　　“小迷糊……我现在说不出话，能不能帮我想想办法……”
　　白钰有些急切的想要和叶寒松说清楚。
　　所以此刻哪怕没有一丝一毫的力气，他也还是挣扎着想要坐起来。
　　他不能就这样坐以待毙下去。
　　白钰知道，这次的这个世界，显然比之前的那些世界要凶险的多。
　　他从一穿进这个身体的时候，叶寒松就已经黑化了。
　　叶寒松体内的魔力每一天都在增长。
　　现在的他，继承了魔王所有的魔力。
　　再加上白钰传给他的五百年的功力。
　　原本原剧情需要十年才能达成的境界，他现在一年就可以达到了。
　　现在叶寒松对白钰的误会又深，白钰急着想要把一切都澄清。
　　所以，他要做的就是先张口说话。
　　无论叶寒松是相信还是不相信……至少，他要先说出来。
　　告诉他，自己不是真的想要杀了他！
　　小迷糊也急着在系统商城里面寻找可以让白钰开口的道具。
　　但是白钰现在这样，是被叶寒松用法力封印住的。
　　除非找到一个法力也很高强的人帮他解除封印。
　　否则根本就没有用……
　　［抱歉啊宿主，系统商城里面并没有这样的道具……］
　　白钰皱了皱眉，整个人都像是失去了力气一样。
　　怎么办？
　　刚刚，在做完之后，叶寒松又走出去了。
　　白钰不知道他是不是又要去对付自己的那群徒弟。
　　他努力的支撑着自己的身体，披上一件衣物爬起来。
　　他不能让叶寒松杀人……
　　不能让他堕落成一个魔头。
　　脚步依旧在发软，他走的每一步都无比艰难。
　　可是，就在这个时候，白钰忽然听见门外传来了叶寒松的声音。
　　他非常戏谑的对着那一群人说道：
　　“你们的师尊……对于我来说，就是一个物品。我想怎么玩，就怎么玩。”
　　“等我玩腻了。我还是把他和你们一起都杀了！”
　　“你们最好祈祷，我不要那么快玩腻。要不然，到时候你们就命不久矣了。”
　　这些话，每一次每一句都毫无阻拦的传进白钰的耳朵里。
　　白钰整个人一顿。
　　他一下子愣住了。
　　虽然这些话，白钰全部都能够预料的到。
　　他知道叶寒松很怨恨自己。
　　但是，白钰还是没有办法控制的难受……
　　毕竟才刚刚从那样幸福的一个世界过来。
　　他还记得上一世，傅岩用力的拉住自己手的样子……
　　他总是把所有最好的一切都给自己……
　　他喜欢看自己笑。
　　无论做什么都会尊重自己，不会让自己难受。
　　他发誓要生生世世是让自己幸福。
　　可是现在……
　　他却说，把自己当一个玩具，等到玩腻了，就要丢弃。
　　这样的落差，让白钰无法控制的难受。
　　真残忍啊……
　　白钰没有办法让自己的心态一下子转变过来。
　　他很努力的告诉自己。
　　［没事的……我不是原主，我已经修复了他的心脉。
　　虽然我们俩之间有仇怨，但是并不是原剧情里面那样，无法挽回的……
　　只要……只要……说清楚就好。］
　　可是，都已经这样说服自己了，白钰还是会有一种想哭的冲动。
　　太难受了。
　　原本他全凭着一股意志，撑着站起来，往门外走去。
　　可是现在忽然就好像失去了所有的力气。
　　他无法控制的往下倒去。
　　手下意识的撑住地面，却还是无法避免的发出东西砸落在地的声音。
　　而门外，叶寒松在听见这声音的时候也顿住了。
　　他的脸色很难看。
　　没有心思再去管这些师兄弟们。
　　叶寒松大手一挥，在自己和这些师兄弟们之间，制造了一个无形的屏障。
　　然后往白钰所在的方向走去。
　　—
　　白钰趴在地上，有些艰难的看着叶寒松。
　　当看见门外的那些徒弟们都没有事的时候，白钰显然松了一口气。
　　虽然他的表情只有一瞬，但是也被叶寒松敏锐的捕捉到了。
　　叶寒松的眼神一下子眯了起来。
　　说不出的嫉妒瞬间从心底滋生出来。
　　这混蛋。
　　他就这么关心这些人！
　　那么自己呢？
　　他有把自己当成过他的徒弟吗？
　　为什么他就可以对自己那么绝情！
　　叶寒松刚刚就在心里告诉自己，对于白钰，自己根本没有必要在乎他的感受。
　　可是现在，看见白钰这样，他简直要气疯了。
　　“师尊，我不过是出去一小会，你就这么迫不及待的想要见我啊！”
　　叶寒松咬着牙看着白钰。
　　一把捏住他的喉咙。
　　“怎么？刚刚那样还不够吗？还要我在师兄弟面前和你亲密吗？”
　　说完这话，叶寒松猛地将白钰身上的衣服拉掉，然后将他整个人往门外拉去。
　　白钰整个人都惊到了。
　　他的身上的衣服被叶寒松拉掉了。
　　现在根本连一件衣服都没有。
　　就要这样走出去……
　　不，不要！
　　白钰拼命的挣扎着。
　　他不能和叶寒松在别人面前做这种事情！
　　放过我！
　　求你了！
　　白钰的嘴巴拼命的张着，但是他说不出一句话。
　　叶寒松冷漠的看着他。
　　其实门外已经被叶寒松布下了屏障。
　　现在，他们俩可以看见外面的人，但是外面的人却看不见他们。
　　叶寒松这样，只是想要气一气白钰！
　　他真的很恼火。
　　白钰刚刚那下意识的松了口气的表情，简直就是戳到了叶寒松最痛的逆鳞。
　　他最不能容忍的事情，就是白钰在他的面前护着其他徒弟！
　　叶寒松拉着白钰就往外面走。
　　他将白钰置身于那些徒弟面前，在他们的面前拉下白钰的腰带。
　　就连裤子也已经剥落。
　　白钰已经要疯了。
　　不！
　　他拼命推着叶寒松，随手拿过旁边的凳子就往叶寒松的头上砸！
　　凳子砸在叶寒松的头上，瞬间断掉了。
　　叶寒松冷着一双眼睛看着他。
　　心里面的怒意在这一瞬间无限升腾！
　　就像是汹涌扑来的海浪，恨不得将世间所有的一切全部淹没。
　　叶寒松的眼睛已经开始眦裂。
　　他的表情说不出的狰狞。
　　用刀扎了自己一刀还不够吗？还要用凳子砸自己！
　　“你就那么恨不得我死是吗？”
　　叶寒松原本还想给白钰留一点颜面。
　　就连刚刚那样，也不过是在吓他。
　　没有真的将他这副难堪的样子，给他的那些徒弟们看。
　　可是，他在做什么？
　　叶寒松原本还想要把白钰留在自己的身边，慢慢的折磨。
　　可是现在，他已经失去了所有的耐心。
　　“这么讨厌和我在一起啊……”
　　他猛地将白钰摔在了地上，冷漠的看着他。
　　“这样的话，那我只能让你来服侍我的这些手下了。
　　反正，都是可以一样折磨你。”
　　叶寒松虽然说着这样的话，但是他却拉过一件衣服，披在了白钰的身上。将他的身体全部这档了起来。
　　他大手一挥让自己的那些师兄弟们离开。
　　又留了几个手下在这里。
　　他扬着头，一边看着白钰，一边对着自己的这些手下说道：
　　“我的师尊，特别的不听话。现在我需要你们帮我好好的调教一下他。
　　让他知道怎么样才是听话！”
　　叶寒松想要让白钰知道，自己可比这些手下下手轻多了。
　　这混蛋如此的忤逆自己，自己一定要好好的惩罚他。
　　让他终身难忘！
　　可是叶寒松在看见那些手下们一个个靠近白钰的时候，不知道为什么异常焦躁。
　　明明就是他自己下的命令，他却比什么都着急。
　　叶寒松一遍又一遍的在心里告诉自己。
　　白钰这是活该！他那么对待自己，自己怎么样惩罚他都不为过。
　　可是当他真的看见有别的男人靠近白钰的时候，却怎么样也没有办法冷眼相看。
　　白钰很怕那些人，他失去了法力，整个人蜷缩在一个小小的角落。
　　拼命的拿他能够够到的一切东西往这些人的身上砸。
　　脸上的表情充满了痛苦和无助。
　　叶寒松逼着自己不要管。
　　可是，当他看见其中一个手下将手指抓住白钰手臂的那一刻，他却猛地将自己的手握成了拳。
　　整个身体都在颤抖。
　　拳头上面青筋毕露，叶寒松就连眼睛都变得一片通红。
　　说着不管白钰，却忍不住将白钰身上被他封印法力的枷锁释放了一层。
　　可是，白钰居然还是那样。
　　他没有用法力反抗，还是蜷缩在哪里。
　　叶寒松的拳头都握了起来。
　　这个蠢货，他到底在做什么？
　　他不知道他的法力已经恢复了一些了吗？
　　只要稍微用一些法力，他完全可以将这些人都打跑的。
　　可是白钰只是蜷缩在角落。
　　他很害怕。
　　他在哭……
　　混蛋！
　　这么蠢的吗？
　　这些人欺负他，他难道不会欺负回去吗？
　　这还是那个高高在上，不可一世的仙尊吗？
　　他到底在做什么啊！
　　叶寒松脸上的表情格外狰狞。
　　他简直要对着白钰怒吼！
　　可是他并不知道。
　　白钰为了帮他修复心脉，已经将身体内绝大部分功力都传给了他。
　　现在的白钰，就算被他解除全部的封印，都不比普通人强多少。
　　就算叶寒松帮他解除了一层封印，也根本没有任何用处……


第941章 被黑化徒儿觊觎（5）
　　叶寒松咬着牙看着眼前所发生的一切。
　　他看着白钰无助的蜷缩在那里。
　　看着那些人已经伸手抓住他的手臂……
　　白钰张开嘴巴，发不出声音……眼神里充满了痛苦和绝望。
　　这个时候，白钰抬头看了一眼叶寒松。
　　那一眼，他的眼睛里满是憎恶。
　　那股充满了决绝的憎恶，让叶寒松的手指在发抖。
　　叶寒松逼着自己不要管。
　　这混蛋背叛自己，刺了自己一剑。
　　刚刚还用凳子砸自己……
　　他那么讨厌自己，一次又一次都想要杀了自己。
　　这样的人，自己为什么还要管他？
　　就应该让他被眼前这群“恶犬”扑食，然后分食殆尽！
　　不管他是被侮辱，受伤，还是憎恶自己，都和自己没有关系！
　　可是，叶寒松的心脏却在忍不住收缩。
　　疼的让他根本没有办法控制。
　　这个时候，已经有一个手下在他的面前拉扯白钰的衣裳……白钰的反应说不出的激烈。
　　在脑子都没有反应过来的时候，叶寒松的手指就已经先行动作。
　　他猛地用手抓住白钰，将他拉倒自己的身边。
　　然后将其他人一脚踢开。
　　“滚！”
　　他怒吼着，对着自己的手下说道：“听不懂我的话吗？滚啊！”
　　手指用力的揪住白钰。
　　白钰看着他的眼神，让他的心一直在发颤。
　　叶寒松不知道为什么会这样……
　　他觉得很难受。
　　他不知道自己为什么会不愿白钰露出这样的眼神？
　　甚至，他还在害怕……
　　心脏一直在剧烈的颤抖着。
　　直到那些手下一个个全部都离开了这里！
　　“白钰！你现在知道错了吗？你知道忤逆我的下场了吗？”
　　将那些手下赶走，叶寒松将白钰和自己放入一个谁也无法打扰的结界空间里面。
　　一把将白钰的衣服给撕扯了下来。
　　他用力的抱住白钰。
　　心里的恐慌并没有因为这样亲密的举动而减少。
　　反而越来越多。
　　他只能更加用力的抱住眼前的人……
　　好像，只有这样才能够减轻一点点内心的恐慌。
　　可是，白钰看着他的眼神，已经和刚刚一样，让他感觉那样的触目惊心。
　　“混蛋！不准用这样的眼神看我！”
　　白钰看着他的眼神，让他畏惧。
　　明明白钰已经没有了任何能够和他抗衡的实力。
　　但是叶寒松就是在恐惧着。
　　他甚至无法面对白钰眼睛里的那抹恨意！
　　白钰的眼睛现在通红一片，上面还在流着眼泪。
　　那眼泪一滴一滴的落下。
　　明明是落在了地上，叶寒松却觉得好像是落在了他自己的心上……
　　这眼泪怎么能这样滚烫？
　　将他的心脏都烫疼了！
　　“混蛋！”
　　手指扯过身上的衣服，从上面撕下一根布条，然后将它蒙在了白钰的眼睛上面。
　　他居然不敢再去看白钰的眼睛。
　　嘴巴在白钰的耳边轻轻的说道：“我刚刚帮你解除了一些法力。
　　是你自己没有发觉，也没有用法力对抗他们……
　　被欺负了，难道不知道要欺负回去吗？
　　你不是仙尊吗？
　　为什么只知道躲？不知道下意识的使用法力呢？
　　怎么能就这样任他们欺负？”
　　叶寒松将白钰抱的更加用力。
　　嘴巴里虽然在说着数落白钰的话，但是其实他也是在和白钰解释，他没有真的想要让那些人欺负他。
　　他也只是想要稍微惩罚他一下而已……
　　叶寒松根本就看不得有任何人在他的面前触碰到白钰。
　　“你知道吗？从你被我触碰的那一刻，你就是我的！
　　属于我的，哪怕是一条狗，都不该被他们指染。”
　　虽然嘴巴里说的话异常难听。
　　但是叶寒松在说出这一句话的时候，却忽然感觉自己的心脏狠狠的悸动了一下。
　　他忽然反应过来，自己刚刚说的是……
　　白钰是属于他的！
　　是的。
　　现在，白钰已经属于他了……
　　叶寒松的嘴角忽然有了一丝控制不住想要扬起的笑意。
　　之前他都已经和白钰发生过关系了。
　　他和白钰早就已经突破了最后一层。
　　两个人之间的距离不能再亲密。
　　可是那个时候他还没有意识到。
　　直到刚刚那一刻，叶寒松才终于察觉到，现在的白钰是完完全全属于他一个人的。
　　白钰再也不再是那个遥不可及的仙尊。
　　他是自己只要想，就可以触碰到的人！
　　心里面的雀跃越来越明显。
　　叶寒松就连和白钰说话的声音，都比之前要温柔了一些。
　　“不要再哭了……”
　　叶寒松将自己的嘴巴贴在了白钰的眼睛上面。
　　“你放心，只要你乖，我以后可以不再像之前那样惩罚你。
　　当然你要听我的话。
　　知道了吗？师尊……”
　　叶寒松强硬的吻住白钰的嘴巴，再一次占有了他。
　　……
　　白钰整个身子都在颤抖。
　　他的眼睛被蒙住，嘴巴说不出话……
　　他什么都做不了。
　　就连手脚都被铁链子锁住。
　　就算叶寒松解除了他身体里面的一层法力，他也还是和寻常人无异。
　　他就连一丝丝抵抗的能力都没有。
　　此刻这样被这个混蛋欺负，白钰根本就是控制不住的在哭。
　　他一开始最想要的就是和叶寒松解释清楚。
　　白钰不想要和他有误会……
　　就算自己这具身体，是刺了叶寒松一刀。
　　但是自己渡了他五百年的修为，帮助他修复心脉，也算是不欠他了……
　　可是。
　　白钰想到叶寒松让那些手下侮辱自己的那一刻。
　　就已经感觉到自己的心脏都已经疼的要死掉了。
　　他无法不憎恶这个人，无法不难受，不法不想要发疯！
　　他甚至想要大喊大叫。
　　但是他就连声音都没有办法发出来。
　　他连最最简单的发泄都做不到！
　　偏偏这个时候，还要被叶寒松这样欺负。
　　还要和他做这样亲密的事情！
　　白钰难受的一直在落泪。
　　混蛋！混蛋！
　　他用自己的牙齿，用力的咬在了叶寒松的肩膀上面。
　　但是现在的叶寒松有那么强大的法力在身。
　　白钰又和凡人无异。
　　他这样的动作对于叶寒松来说，简直就和挑.逗差不多。
　　不仅没有让叶寒松疼上一点点
　　反而让他更加有兴致……
　　—
　　叶寒松对白钰的态度比之前要好上了一些。
　　之后的几天，他已经将整个门派都变成了魔族的地盘。
　　他一直在忙碌。
　　但是就算白天再忙碌，他晚上也一定会来白钰这里过夜。
　　只是白钰的脸色每一次都很难看，叶寒松似乎也不在意。
　　他每次过来都直接直入正题，和白钰发生最亲密的关系。
　　白钰的脸色越来越难看。
　　忍耐似乎都已经达到了极限。
　　偏偏这个时候，叶寒松让人将白钰带去了大厅。
　　门派的大厅，以前是原主主持整个门派的地方。
　　这里是门派里最神圣高雅，最充满仙气的地方。
　　可是现在这里已经再也看不见之前的仙气飘飘，反而被魔气所沾染。
　　叶寒松有些肆意的坐在那里，嘴角处勾起了一抹得意的微笑。
　　他最近不仅将这个仙族的门派占为己有，更是将整个魔族都统一了起来。
　　俨然已经是魔族新的王。
　　就和他的父亲一样。
　　现在正是叶寒松最春风得意的时候，刚刚在和魔界的二把手聊天的时候，那人还在问他：“是不是已经把之前的仙尊给囚禁起来了。”
　　叶寒松的表情说不出的得意。
　　他看着这二把手，然后对着他说道：“确实是这样……他现在是我的禁脔。”
　　现场那些魔族听见叶寒松这么说，一个个都在起哄。
　　要知道，白钰的名声在整个仙族都是非常响亮的。
　　他原本可是那个遥不可及的仙尊啊！
　　不知道有多少魔族的人命丧他手。
　　现在他们的魔尊，将白钰给抓住，而且还让他做了一个禁脔。
　　他们怎么能不兴奋？
　　魔族的二把手叫做杜玄，叶寒松没有成为魔尊之前，魔族是他在掌管。
　　此刻被夺取了魔族之位，杜玄并没有觉得有什么怨恨，反而非常欣赏叶寒松。
　　他看着叶寒松的眼神，都在泛着喜欢的光。
　　杜玄对着叶寒松说道：“你把那仙尊抓住，不如给我们也开开眼。”
　　“好啊！”
　　叶寒松简直像是炫耀一样对着所有人说道。
　　其实叶寒松巴不得让大家都知道白钰是他的人。
　　他将自己的腿翘在桌子上面，笑着说道：“去吧白钰带上来。”
　　白钰被绑着带上来的时候，双手双脚上皆有铁链。
　　魔族的众人见到他，一个个都在大声起哄。
　　“魔尊大人好厉害啊！就连仙尊都能抓住。”
　　“别说抓住了，这个仙尊现在可是魔尊大人的禁脔呢。”
　　“只要魔尊大人想，这仙尊随便他怎么处置。魔尊大人真的太厉害了。”
　　叶寒松的嘴角却全部都是微笑。
　　他就是喜欢听到别人说，白钰是他的！
　　他也要和全世界宣布白钰的所有权！
　　叶寒松的眼神从白钰进来大厅的那一刻，就已经没有办法移开了……
　　明明每一天都看见，但是叶寒松在看见白钰的一刻，还是忍不住心跳加速。
　　他脸上的表情俨然说不出的愉悦。
　　心脏跳动的速度也越来越快。
　　但是白钰的脸色却非常难看。
　　这些日子，其实白钰已经压抑到了极点。
　　他不能说话，被绑着，不能动。
　　每天都像是一个工具一样，让叶寒松发泄。
　　现在他竟然让人把他带过来，给这些魔族“欣赏！”
　　听着那些人口中充满了侮辱和轻薄的话。
　　白钰的心脏一片寒凉。
　　他甚至就连手指都在发抖。
　　这个混蛋！
　　他到底要把自己侮辱到什么样的地步？
　　自己不就是刺了他一剑吗？
　　凭什么就要受到这些羞辱？
　　眼睫毛默默的垂了下去。
　　白钰在想：
　　既然自己刺了他一切，那么，大不了把这一剑还给他就是！


第942章 被黑化徒儿觊觎（6）
　　白钰是仙族，这些魔族身上的魔力对于他的身体有侵蚀作用。
　　越是魔力浓厚的地方，越是侵蚀的厉害。
　　原本他体内有法力护体，是不害怕这些东西的。
　　但是自从他把大部分法力传给了叶寒松之后，他已经没有什么抵抗魔力的能力了。
　　每日和叶寒松亲密，对于白钰来说，本就是折磨。
　　更不要说现在在这么多魔族的面前……
　　他们身上散发出来，所聚在一起的魔力，简直滔天。
　　白钰从刚进入大厅的一瞬间，脸色便苍白的厉害。
　　手指忍不住在发抖。
　　就连身体也在轻轻的颤动。
　　他的身子无时不刻都在刺痛。
　　此刻，他听着周围人叫嚣着说的那些话，心里更是痛苦。
　　混蛋……
　　现在他到底把自己当什么？
　　一个供他炫耀的玩具吗？
　　那些魔族在现场说着各种不堪入目的话，每一句都那么的难听。
　　他们说自己，还能活在这个世界上唯一的意义，就是取悦他们的魔尊。
　　让自己好好的识相一点，要不然就让魔尊赐死自己……
　　白钰轻轻的咬着自己的嘴唇，只感觉自己的一颗心沉到谷底。
　　他抬起头看了叶寒松一眼，脸上的表情委屈到想哭。
　　叶寒松显然很得意。
　　他在和其他人炫耀，自己是他一个人的所有物。
　　他在炫耀，他想要怎么样和自己亲密都可以！
　　现在那个高高在上的仙尊已经跌落凡尘。
　　他变成了一个供别人取乐的玩意儿……
　　白钰在听见叶寒松的话之后，沉默的停下了自己的脚步。
　　就连走都不肯走一步……
　　心脏说不出的寒凉。
　　怎么能这么难受呢？
　　比被魔气入侵还要难受。
　　那一字一句简直就像是刀，好像在切割着自己的心脏。
　　很疼……
　　见白钰无故停下来，把白钰拽进大厅的魔族，显然有些不开心。
　　“走啊！”
　　他一边说着一边用力的拽住绑在白钰身上的铁链。
　　就像在拽一个俘虏一样。
　　“没听到我们魔尊的话吗？既然你现在都已经是一个禁脔了。就该做一个禁脔的样子。
　　好好给我走路。
　　如果惹到魔尊不高兴，小心性命不保！”
　　说完这话，这魔族还骄傲的挺了挺自己的胸口。
　　毕竟，他现在用铁链绑住的人可是仙尊啊！
　　那样一个高不可攀的人，现在，竟然能够被他像一个小喽啰一样拖着走，简直太爽了！
　　可是，白钰却微微抬眸看了眼前的人一眼，并没有抬起自己的脚步。依旧定定的站在那里。
　　白钰的心里满是讥讽。
　　性命不保？
　　他才不在乎……
　　他已经压抑到了极点。
　　甚至已经产生了想要离开这个世界的念头。
　　魔族见他不动，已经开始恼火。
　　这个时候叶寒松却走了过来，他从那魔族手里将绑住白钰的铁链接了过来，一把将白钰搂在自己的怀里。
　　“别这么和我的美人说话。把我的美人惹生气了可就不好了。”
　　叶寒松显然已经摆起了魔尊的架子。
　　“怎么不走了？是要我来抱你吗？”
　　叶寒松一边说着，一边笑着将白钰打横抱了起来。
　　周围的那些魔族见叶寒松这样，一个个都在起哄。
　　他们叫的好大声。
　　越是这样，叶寒松越是得意。
　　他将白钰抱在自己的座位处，让他坐在自己的身上，将他牢牢的抱在自己的怀里。
　　样子是那么的轻挑，就连说出来的话也充满了不尊重。
　　显然就像是一个恩客在搂抱讨好自己的妓女。
　　叶寒松的心情说不出的愉快。
　　就连抱住白钰的手臂都收的更紧了一些。
　　他的师尊……
　　那个想要他性命的人，现在却这样被他抱在自己的怀里！
　　叶寒松感觉自己的心跳，都跳的比平常更快了一些。
　　要说对白钰没有恨是不可能的。
　　故意在这些人面前折辱他，也是叶寒松的目的。
　　让人用铁链拖着白钰进来，就是想要给所有人都看一看。
　　那么厉害的仙尊啊。
　　那个可以毫不犹豫刺自己一剑的强者。
　　现在却只能在自己的命令下苟延残喘。
　　需要讨好自己才能好好的活下去！
　　多好！
　　无论是向所有人彰显白钰是属于自己的，还是羞辱白钰……
　　这两种目的都已经达到。
　　可是，叶寒松在看见那些人羞辱白钰，在看见白钰苍白着脸色不肯再走的时候，还是忍不住出手挡在了白钰的面前，护住了他。
　　就连叶寒松自己都不知道自己对于白钰是一种什么样的感情？
　　明明应该那么厌恶，却忍不住和他亲密。
　　明明应该羞辱他，却舍不得看见他脸上出现任何委屈的表情。
　　叶寒松自嘲的笑了一下，将旁边的酒杯拿了起来，往自己的嘴巴里面灌了一口。
　　刚刚的那些想法不过一瞬，他并没有纠结更多。
　　现在能够这样抱着白钰，让所有魔族都看见，已经足够让他心情愉悦。
　　“师尊，这酒真的很好，你也来尝一尝吧……”
　　叶寒松笑着在众目睽睽之下，强迫的将嘴巴里的酒渡进了白钰的口中。
　　周围起哄的声音更大。
　　叶寒松笑的是那么的得意。
　　他喜欢这样和白钰亲密。
　　而白钰却深深的皱起自己的眉头，闭上眼睛，整个人都在颤抖。
　　他无力的想要推开这个人，却根本没有任何反抗的能力。
　　真的被他当成炫耀的玩具了。
　　他想要在这么多人面前，怎么样对待自己都可以。
　　自己却连拒绝都做不到……
　　实力的碾压，让白钰的一切拒绝都成了空。
　　可是他还是努力的想要推开这个人 他不喜欢这样。
　　感受到白钰的拒绝，叶寒松嘴角的笑都逐渐消失。
　　但是他就是没有松开白钰。
　　不愿意吗？
　　眼神都已经变得黑暗。
　　他偏要！
　　这个时候，魔族的二把手杜玄却一下子坐直了身体。
　　他的眼睛眯起来，有些不善的看着白钰。
　　然后对着叶寒松说道：
　　“魔尊，我听闻白钰仙尊的剑，舞的非常好，能不能让他们表演一下，为我们助助兴！”
　　杜玄说完这句话拿起面前的酒杯，将里面的酒一饮而尽。
　　嘴角露出了一丝微笑，但是他的眼神里却全部都是对白钰的敌意。
　　会吧魔尊的头衔拱手相让，是因为他欣赏叶寒松，喜欢叶寒松。
　　而不是为了让他在众目睽睽之下，和这个所谓的仙尊亲密。
　　杜玄刚刚说出那些话，就是为了提醒叶寒松，这个白钰使剑使的可厉害，他甚至曾经用剑刺穿过你的身体！
　　这样的人，你真的要这样亲密的抱着他，宠着他吗？
　　杜玄的话果然让叶寒松放开了白钰。
　　杜玄的话就像是一盆冷水，直直的浇到了叶寒松的头顶一样，让他一只埋藏在心底的狼狈，无所遁形！
　　“我的师尊，剑使得当然好了。
　　现在就让他给大家表演一段如何？”
　　叶寒松将抱住白钰的手松开，然后拿了一把剑递给白钰。
　　“师尊，你不介意给大家表演一段吧……”
　　叶寒松嘴巴里叫着白钰“师尊”，但是他哪里有一点点真的把白钰当成师尊的样子。
　　在这么多人面前让白钰表演舞剑，这样的他，俨然把白钰当做一个可随意驱使的妓女。
　　魔族的其他人更加兴奋。
　　刚刚场上还有舞女在表演舞剑，但是她们舞起剑来软绵绵的，一点力道都没有。怎么可能比得上仙界的仙尊呢？
　　现在魔尊让白钰舞剑，显然可以让他们一饱眼福。
　　叶寒松见白钰不动，还特地对着他说了一句：“怎么？又想要我杀了你的那些徒弟了吗？仙尊舞剑舞的那么好，现在怎么能吝啬呢？”
　　本来就不喜白钰拒绝自己，现在想到他用剑刺伤自己，心情更是不悦。
　　叶寒松和白钰说话的口气都已经变得冰冷了起来。
　　白钰抬眸看了叶寒松一眼，将剑接过，死死的抓住剑柄，然后往大厅的中央走去。
　　魔族的弟子简直不要太兴奋。
　　这仙尊果然和魔尊说的一样，叫他做什么，就做什么。
　　连给他们表演，他都愿意。
　　叶寒松的表情不是很好看，他的眼睛一直死死的盯着白钰。
　　连脸上的表情都冷的可怕。
　　不过现在，白钰已经被自己封印了法力，他再也没有能力用剑刺穿自己的身体了。
　　叶寒松又往自己的嘴巴里灌了一口酒，眼睛一动不动的看着白钰。
　　白钰将剑提了起来，人直直的对着叶寒松，嘴巴动了动。
　　他发不出声音，但是却好像有很重要的话要告诉叶寒松一样。
　　白钰的脸色比之前还要苍白。
　　苍白的仿佛下一秒就会变成透明，然后离开这个世界……
　　他不愿意被这样羞辱。
　　他知道系统的规则，不允许自己自杀。
　　但是，如果不能离开这个世界，那么他宁愿重伤自己，然后永远沉睡。
　　白钰看着叶寒松的眼神都充满了决绝。
　　叶寒松的眉头皱了起来。
　　他忽然感觉白钰有些不对劲。
　　叶寒松看见了白钰的唇形，但是一时半会却没有反应过来他到底在说什么。
　　直到他看见白钰抬起那把剑，然后把它对准了他自己的身体。
　　心脏猛地一揪。
　　叶寒松才忽然反应过来，白钰说的居然是：“你那么记恨我捅了你一剑，那么我便把它还给你！”


第943章 被黑化徒儿报复（7）
　　叶寒松根本没有想到白钰居然会做出这样的举动。
　　白钰手里的那把剑正对准他自己的身体，用力的想要刺下去！
　　之前，叶寒松不止一次的想要用剑刺穿白钰的胸膛。
　　就像是他当年也这样用剑刺穿自己的胸膛一样……
　　他忘不了这样的恨！
　　白钰现在做出来的举动，和叶寒松当初想做的一样……
　　刺穿他的胸口，然后让他去死！
　　可是，此刻，叶寒松在看见白钰做出这样的动作的那一瞬间，却忽然感觉到一阵撕心裂肺般的痛苦。
　　心脏狠狠的抽了一下！
　　那股即将失去的恐惧，直接从他的心底滋生出来，然后疯狂的涌出，蔓延到他的四肢百骸！
　　将他整个人笼罩其中！
　　“不！”
　　叶寒松来不及多想，他猛地冲过去，用力的抓住白钰手中的剑。
　　白钰手中的剑是叶寒松自己的佩剑，这剑上蕴含着极其强烈的灵力。
　　叶寒松猛地用手抓住，即使现在强大如他，也被这剑割得手上到处都是血。
　　巨大的疼痛侵袭着叶寒松的手掌。但是他根本就顾及不了这些。
　　他看见，有红色的血液从白钰的身上溢出来！
　　剑端已经刺伤白钰的胸口，还好并没有刺穿白钰的心脉。
　　但是叶寒松仍然觉得恐惧。
　　他咬着牙将手掌捂住白钰的胸口，将体内的灵力注入到白钰的伤口之上！
　　手指控制不住的颤抖。
　　白钰刚刚想要说的话，一直在叶寒松的脑子里浮现。
　　“你那么记恨我捅了你一剑，那么我便把它还给你！”
　　叶寒松咬着牙看着躺在自己怀里的人。
　　眼睛里是汹涌而来的怒意。
　　“你以为这样子就可以还清吗？你在做梦！你欠我的一辈子都还不清！
　　白钰，我之前和你说的话，你不要忘记了！现在的你，根本就是我的俘虏。
　　你没有选择！只能在我的身下讨我欢心！
　　否则，我会杀光你的那些徒弟，等杀完他们，我再杀其他仙族的人。
　　一个一个……
　　每一个我都不会放过，我要让这天下生灵涂炭，让所有人都为你陪葬！”
　　白钰有些失神的看着叶寒松，身子在不住的发抖……
　　透明的眼泪从眼睛里面冒出来！
　　“混蛋！”
　　他说的话发不出声音，但是却可以张开嘴巴，做出唇形。
　　白钰的眼神里是说不出的痛苦和绝望！
　　他怨恨这个人，恨他这样对自己！
　　叶寒松咬着牙看着白钰。
　　他很不喜欢白钰用这样的眼神看着自己，更加厌恶他对着自己说出这样的话！
　　都已经将他的声音给封禁了。
　　他居然还想着骂自己！
　　叶寒松冷冷的对着白钰笑着，手指已经将他胸口的伤全部愈合。
　　他一把将白钰抱了起来，再也没有管现场的这些魔族，而是自顾自的将白钰带离了这里！
　　心里面的怒意越来越浓。
　　简直有一种把他拆分，然后吞入腹中的冲动！
　　一回到房间，叶寒松便用力的捏住白钰的下颚，将他整个人贴在墙上。
　　嘴巴强势的堵住了他的唇。
　　整个人都充满了控制不住的怒意。
　　脑子里面只有一个念头。
　　他居然想死！
　　为了离开自己，他竟然做出这样的举动！
　　而自己怎么可能让他去死呢！
　　这混蛋做了那么多伤害自己的事情。
　　怎么能够这样轻易的让他离开这个世界？
　　他的吻说不出的强烈。
　　叶寒松的脸色异常难看，他在拼了命的折腾白钰。
　　这一次比之前的所有都要凶猛。
　　他根本就不顾忌白钰才刚刚受了伤，便不管不顾的占有了他！
　　黑色的烟雾大量的从叶寒松的身体里面往外冒出。
　　越来越浓。
　　小迷糊惊得大叫，［宿主，反派大人的黑化值已经封顶！你要小心啊！］
　　白钰却呆呆的躺在那里，没有做出任何举动。
　　甚至，他已经将自己的眼睛闭了起来。
　　就像是一块木头一样……
　　心脏好像已经结了冰。
　　如果刚刚能够被那剑刺穿了该有多好啊……
　　叶寒松不是想要让自己做他的玩具吗？
　　那么自己就把自己当成一个没有生命的木偶罢了……
　　叶寒松见白钰这样，冷冷的笑了出来。
　　他用手捏住白钰的脸颊，对着他说道：“睁开眼睛看着我！睁开！”
　　见白钰不肯睁开，他便用自己的手指在白钰的眉心点了一下。
　　瞬间，白钰的眼前出现了一片幻象。
　　这是叶寒松将他拖入自己的结界之中，为他制造的幻象。
　　白钰就算闭着眼睛，也能够很清楚的看见自己和叶寒松又回到了那一天。
　　那天叶寒松扯掉他的衣服，想要和他在他的那群徒弟面前亲密。
　　之前，叶寒松骗白钰，说让那些徒弟看见他们这样。
　　白钰恐惧到绝望。
　　现在，他又这样！
　　不！
　　明明知道是自己的幻觉，白钰还是恐慌，害怕。
　　他不要。
　　不要这样！
　　放开我，放开我！
　　大颗的眼泪从白钰的眼睛里面掉落出来。
　　他剧烈的挣扎着，用力的推开眼前的人。
　　然后猛地睁开了自己的眼睛。
　　刚刚的幻觉终于消失。
　　面前是叶寒松冷冽的表情。
　　他讥讽的看着自己，然后说道：“现在知道忤逆我的代价了吗？”
　　他知道白钰害怕什么。
　　只要白钰不听他的话，他就要用什么来惩罚他！
　　叶寒松到现在都充满了怒火。
　　白钰刚刚做的举动，让他无法平息。
　　心里面最深处的恐惧一直都在影响着他。
　　他迫切的想要让白钰知道，忤逆自己，是没有好下场的……
　　他不会让白钰再做出之前的那些举动。
　　否则，只要白钰想，他根本就防不胜防。
　　只能从根源上解决这个问题。
　　“白钰，你知道了吗？”
　　白钰呆呆的看着他，竟然笑了出来。
　　眼睛里的眼泪一直在往下滴落。
　　叶寒松感觉自己烦躁不已。
　　白钰张了张自己的嘴巴，讥讽的对着他做出这样的唇形。
　　“你不是要报复我吗？我帮你报复，难道不好吗？
　　为什么不让我去死？”
　　叶寒松的眼睛已经眯了起来。
　　“你说呢？还不是因为我没有报复够呢……你以为，你这样就能够让我满足了吗？”
　　说着，叶寒松再一次将自己的手指点在了白钰眉心处。
　　黑色的烟雾从他的手指里面冒了出来，直直的射入白钰的眉心之中。
　　这一次的幻想比之前的还要可怕。
　　他让白钰看见，白钰若是自杀，他到底会做出什么样的举动。
　　之前已经和白钰说过。
　　但是口头上面的说，哪里有亲眼看见来的深刻？
　　他要白钰永远都记住这个幻象，让他一辈子都不敢再做出之前那样的举动。
　　白钰果然看见自己在叶寒松面前自尽成功。
　　叶寒松大怒。
　　他疯狂的将心里面的怒气发泄在白钰的那一群徒弟的身上。
　　他将白钰的徒弟们一个个都找了过来。
　　双眼通红，眼睛里是充满了失去的怒火！
　　他愤怒的对着白钰喊道：“你给我睁开眼睛，要不然我就要一个一个的杀死他们！”
　　可是，幻境中的白钰没有能睁开眼睛。
　　叶寒松就像是疯了一样在斩杀他的那些徒弟。
　　一个又一个……
　　那些人一个个的倒在白钰的尸体面前。
　　他们有的视死如归，有的则害怕到痛哭流涕。
　　叶寒松的脸上始终没有一丝一毫的表情。
　　他只是在每杀一个人之前，就对着白钰说道：“你还是不愿意睁开你的眼睛吗？那么我可要继续咯。
　　这些人可是你最重视的徒弟呢……”
　　白钰看着幻境中出现的画面，一时间整个人已经完全迷失其中，他的法力很低，根本没有办法从幻境中走出去。
　　甚至已经沦陷其中，感觉这些真的就发生在自己的眼前。
　　“不要啊！”
　　他想要大声的叫出来，想要让自己睁开眼睛。
　　可是他已经死了，他什么都做不了。
　　唯一能够做的，就是眼睁睁的看见叶寒松将自己的徒弟一个一个杀死。
　　然后是仙族的其他人……
　　叶寒松像是杀红了眼。
　　他每杀一个人之前，还是会对着白钰说道：“你只要睁开眼睛，我便不杀他。
　　但是每一次最后他都会杀了那个人。
　　白钰已经死了，他永远都不会睁开他的眼睛。
　　生灵涂炭，血流成河。
　　叶寒松成为了这世间最可怕的魔头。
　　他每天在做的事情就是把人带到白钰的尸体面前，然后当着他的面斩杀！
　　白钰的身子控制不住的颤抖。
　　心里面的恐惧已经到了顶点。
　　他眼睁睁的看着那么多无辜的生命死在自己的面前。
　　只是因为自己没有能够睁开眼睛……
　　说不出的痛苦侵袭着他。
　　一切皆因他发生。
　　所有的苦难全部因他而起！
　　白钰脸上的表情狰狞中带着害怕。
　　不！
　　叶寒松冷笑着看着他。
　　“现在，你知道若是你再这样，会发生什么了吗？
　　你还敢这样吗？
　　他伸出手捏住白钰的下巴，冷漠的看着他。
　　叶寒松要给白钰一个教训，让他永生永世都不敢再用这样极端的方式离开自己。
　　刚刚的话已经虽然是假的，但是，都影响到了他自己。
　　他用力的捏住白钰，贪婪的感受着这个人的存在。
　　可是白钰并没有回答他，而是异常绝望的看着他。
　　好像一团污血涌在胸口，猛的喷了出来。
　　红色的血液直接喷在了叶寒松的脸上。
　　叶寒松的眼睛烁然睁大。
　　他根本没有想到白钰会这样，连忙解开幻境，让白钰知道，他刚刚看见的全部都是假的。
　　但是白钰还是不停的在他的面前吐着血。
　　白钰绝望的用手抓住叶寒松的手臂，
　　抓的那么用力，恨不得将手指直接嵌入叶寒松的手臂里。
　　血一口一口越吐越多。
　　叶寒松一下子慌了。


第944章 被黑化徒儿报复（8）
　　不要！不！
　　白钰的手死死的抓住叶寒松的手臂。
　　他整个人陷于幻境之中，眼睁睁的看着这些生命一个一个被残忍的杀害在自己的面前！
　　说不出的害怕和恐惧让他整个人头皮都在发麻。
　　就好像被置身于寒冷的冰窖之中，身体从四肢开始慢慢变冷。
　　越来越冷，最后仿佛凝结成冰。
　　白钰大口的呼吸着，整个人都已经开始喘不过气来。
　　眼泪不停的从眼角掉落下来，他无力的抓住了自己的头发，用力的撕扯。
　　在幻境的最后，叶寒松显然已经杀红了眼，他不管对方是什么人，也不管是男是女，是老是幼。
　　只要是个人都会把他带到白钰的面前，将那些人杀害。
　　手段原来越残忍。越来越疯狂。
　　“你还是不醒，是吗？没关系，我会将他们一个一个全部杀死！我就不相信，你能一直沉睡下去！”
　　叶寒松的眼睛里面已经失去了眼白，只有漆黑的瞳仁。整个人都被黑色的雾气所包裹住。
　　他现在已经完全魔化。
　　整个人都充满了丧心病狂。
　　手上是无数人的鲜血，他却在肆意的笑着。
　　此刻的他，早就已经像是从地狱来的修罗,脸上的表情充满了狰狞。
　　嘴巴里就是说出无比可怕的话：
　　“白钰，你看，这都是你造成的！如果不是你，他们也不会一个一个的死去！”
　　白钰用力的捂住自己的耳朵，闭上自己的眼睛。
　　他不想要看见……
　　可是他还是能够看见。
　　他不愿意听见……
　　可是那声音还是无孔不入的传进他的耳朵里。
　　这些恐怖的画面就这样赤.裸裸的呈现在他的眼前，逼着他看！
　　可怕的声音时时刻刻的在他耳边回响，让他想不听见也做不到！
　　怎么办？
　　他能够怎么办！
　　他也想醒过来，他也想自己不要就这样死去。
　　可是他已经做不到了！
　　整个人世间已经宛如炼狱一般。
　　血流成河，尸横遍野，到处都是哭喊……
　　前一秒还鲜活的生命，后一秒就这样无情的死去！
　　而这一切的始作俑者，竟然是自己！
　　白钰的眼睛一片赤红。
　　他整个人都被带入到了幻境之中，已经没有办法分清楚现实和幻境的区别。
　　就好像眼前的一切是真实发生的。
　　那股无力又无助的痛苦，让他整个人笼罩其中。
　　是因为自己死在叶寒松的面前，才会变成这样……
　　如果不是因为自己，所有人都会好好的……
　　这个世界也不会变得如此可怕。
　　叶寒松更不会变成恶魔！
　　果然，听到叶寒松说出口，描绘出来的景象，和现在亲眼看见，根本是不一样的。
　　这可怕的震撼力，让白钰直接崩溃。
　　白钰用力的捂住自己的耳朵，整个人蹲在地上，用力的张开自己的嘴巴，想要悲痛的叫出声！
　　但是却始终无法发出一丝丝的声音。
　　说不出的自责，已经将他整个人灌满！
　　现实中，他拼命的用手抓住叶寒松的手臂，那力气之大，让他的手指甲几乎嵌进叶寒松的肉里面。
　　眼泪大颗大颗的落着。
　　他痛苦的张开嘴巴，想要嘶吼。
　　整个身子都在不停的发抖！
　　叶寒松原本还在洋洋得意。
　　想着要给白钰一个异常难忘的教训。让他知道，这辈子，他都不应该用自杀的方式离开自己！
　　可是，现在看着白钰所露出来的状态，他却有些慌了。
　　白钰的样子看上去实在太痛苦了。
　　他的表情已经满是狰狞。
　　整个人看上去马上就要崩溃。
　　叶寒松吓得连忙将幻境撤了，用手指抓住白钰的手臂，对着他叫道：“白钰，那是幻境。不是真的！你醒一醒！”
　　可是白钰还是用力的抓住叶寒松的手，整个人充满了歇斯底里的痛苦。
　　不！
　　不要！
　　眼睛都已经失去了焦距，开始变得涣散。
　　红色的血大口的从他的嘴巴里面喷了出来。
　　染红了他的牙齿，染红了一切。
　　叶寒松整个人都愣住了。
　　怎么会？
　　他只是想要吓一吓白钰。
　　给他看的画面虽然残忍，也不至于让他惊吓成这样吧……
　　“白钰！白钰！你给我醒一醒！刚刚那些都是假的！”
　　白钰口中的血并没有因为叶寒松的话而停下来，他吐的越来越多。
　　那血有好多吐到了叶寒松的身上手上……
　　白钰的脸色苍白到几近透明。
　　叶寒松整个人彻底慌了。
　　他连忙伸出手，把自己的手掌心贴在白钰的心脉处。
　　白钰的心脉收到了创伤。
　　叶寒松没有想到，刚刚不过是吓一吓他，竟然让他的心脉都开始受损。
　　他用自己的手指用力的搂住白钰，将他搂的紧紧的。
　　嘴巴里不停的说着安慰的话。
　　“别害怕……白钰……别害怕……”
　　他想要强行将白钰从刚刚的幻境中唤醒。
　　叶寒松没有想到白钰会这样脆弱。
　　更没有想到，不过是一些幻象而已，就能让他受这样的伤……
　　要知道叶寒松给白钰看那些画面的时候，是考虑过白钰的接受能力的。
　　白钰是仙尊，他的身上有好几百年的修为。
　　白钰又是天纵奇才，他的修为，一年都比别人浑厚好多倍。
　　叶寒松虽然从父亲的血脉里继承了他父亲的修为。
　　在短短的一年内，修为突飞猛进，甚至能够将白钰的法力封住。
　　但是他并不能将白钰的修为散去啊……
　　有那么多年的修为护体，叶寒松怎么样也不明白，白钰的心脉怎么会那么容易受损？
　　他咬着牙帮白钰修复心脉。
　　心里又是害怕又是恐惧。
　　他后悔了。
　　他就不应该用这样极端的方式逼迫白钰。
　　否则他也不会吐血了。
　　“没事的……没事的……不会有事的……别害怕了。那些都不会发生……”
　　叶寒松不停的说着这样充满安慰的话。
　　白钰的手指终于缓缓的放开了，他颤抖的看着叶寒松，慢慢的合上了自己的眼睛……
　　他晕了过去。
　　叶寒松一直在帮白钰修复心脉。
　　白钰的心脉受损，叶寒松耗费了十几年的修为才将他的心脉完全修复。
　　等白钰再次睁开眼睛的时候，叶寒松终于露出了一丝笑容。
　　“师尊，你醒了吗？”
　　他开心的用手牵住白钰的手，把自己的手放在他的脉搏上面。
　　白钰的身体已经完全修复，再也没有什么问题了。
　　“师尊……你可知道，这些日子以来，我有多担心你……”
　　叶寒松还没有用如此示弱的口吻和白钰说过话。
　　现在却换了一种口气。
　　他真的很担心白钰。
　　叶寒松都不知道要怎么形容自己的心情？
　　那么恨的人。
　　自己却帮他疗伤。
　　还用这样的口气和他说话……
　　这几天，他每天都在帮白钰修复心脉。
　　用自己的法力，将他的心脉一点一点修复。
　　那时候，他看着白钰闭着眼睛躺在那里。整个人一动不动，就一直希望，他能够睁开眼睛。
　　叶寒松第一次意识到，自己竟这么害怕失去白钰……
　　他也忽然意识到，自己对白钰的感情似乎已经和从前不一样了……
　　这并不是一个好的预兆。
　　但是他却并不讨厌自己这样的变化。
　　脑子里想到很久之前，白钰还是他师尊的时候。
　　虽然那时候白钰还是高高在上的冷漠仙尊。
　　但是他记得，师尊是偶尔会对着他们笑的……
　　叶寒松那时候并没有在意白钰笑还是不笑。
　　但是现在，他却忽然很想要白钰的笑脸……
　　所以等白钰睁开眼睛之后，他很温和的和白钰说话。
　　手指默默的摸着白钰的脸颊。
　　“师尊，我想过了，以后我可以对你之前做的那些不计前嫌。
　　也不会再用那么可怕的幻境吓你。
　　你以后乖乖的陪在我的身边好不好？”
　　叶寒松说完这句话之后，他身旁的侍女还在旁边加了一句。
　　“白钰仙尊不知道，你心脉受伤。都是魔尊帮你医治的。
　　魔尊为了修复你的心脉，耗费了十几年的修为呢！”
　　叶寒松的嘴角带着一丝笑意。
　　他想，他或许可以和白钰冰释前嫌，慢慢开始。
　　只要白钰能够乖乖的，他真的可以不去计较。
　　他这辈子都没有这么大度过。
　　明明对白钰是蚀骨之恨啊！
　　他都可以说出这样的话。
　　到底是怎么样的忍让？
　　可是白钰只是直直的看着他，嘴巴果断的动了动。
　　他说：
　　“我恨你！”
　　虽然白钰发不出声音，但是他的唇形已经能够让叶寒松看的一清二楚。
　　白钰所经历的实在太过可怕……
　　那幻境，让他几欲疯魔。
　　没有法力的加持，他整个人深陷其中，混混沌沌。
　　那种撕心裂肺的痛楚，真的是一辈子都无法忘记。
　　他恨他！
　　真的恨！
　　怎么可以那么残忍！
　　这可怕的疼痛要怎么样才能忘怀？
　　叶寒松显然没有想到白钰居然会对着自己说出这样的话！
　　眼睛一下子眯了起来。
　　手指用力的握成了拳。
　　他没有想到，自己都已经这么不计前嫌了。
　　甚至还帮白钰修复了心脉！
　　白钰居然说，他恨自己……


第945章 被黑化徒儿报复（9）
　　叶寒松猛地握起拳头，用力的砸向旁边的桌子。
　　“轰”的一声，整个桌子瞬间四分五裂。
　　叶寒松的脸色很难看，他身边那些侍从吓得连忙跪了下来。
　　“魔尊息怒！”
　　叶寒松这人喜怒无常，凶狠残暴。
　　这里没有人不怕他。
　　其实，叶寒松对白钰已经算是不错了。
　　他对待其他人更加过分。
　　之前仙族有人辱骂过他，他回来之后直接命人割断那人的舌头，将他打入水牢，日日折磨。
　　这还只是辱骂啊……
　　白钰可是狠狠的刺了他一刀，更是差一点杀了他！
　　这些侍从在心里暗骂白钰不自量力。
　　魔尊对他那么好。
　　他的心脉受损，魔尊甚至愿意用十几年的修为帮他修复。
　　可是他呢……
　　不说感恩戴德了，一醒过来就这样。
　　这简直就是不知好歹。
　　这样的人就应该把他关起来，关一辈子，让他自生自灭才好！
　　叶寒松冷笑着看着白钰，只觉得自己的一腔热血喂了狗！
　　“白钰！你……很好！我就应该不去管你，让你永远陷入那幻境之中，日日痛苦，心脉断尽而死。”
　　叶寒松咬着牙，猛地掉头离开这里。
　　他这一走，这些侍从也一个个离开。
　　只把白钰一个人留在了这个房间里。
　　白钰默默的闭上了自己的眼睛。
　　有透明的眼泪从他的眼睛里面掉落出来。
　　叶寒松已经软化了。
　　他不是感觉不出来。
　　甚至就连小迷糊都在告诉白钰：
　　［反派大人的态度终于转变。宿主要把握好这个机会啊！］
　　但是白钰走不出来……
　　他真的走不出来。
　　叶寒松给他编织的幻境，是按照仙尊的实力去编织的。
　　如果是最初刚来到这个世界的白钰，他是可以走出来的。
　　但是现在的白钰，他失去了所有的法力。
　　他没有办法走出来……
　　就算叶寒松将幻境撤消，但是白钰的心智也受到了很严重的影响。
　　那些可怕的画面，会不停的在他的脑海里面浮现……
　　太可怕了……
　　最可怕的地狱都比这还要可怕。
　　不停的有人死在他的面前，那些充满了杀戮的画面，实在残忍到了极点。
　　就算心脉修复，身体痊愈，但是他的心智也无从修复……
　　就像是现代社会中，患上抑郁症的人一样。
　　时时刻刻都会受到折磨。
　　想死……
　　他一点都不想要留在这个世界。
　　但是叶寒松的幻境，让白钰根本不敢死去。
　　他害怕，自己一旦死去，叶寒松就会真的将这可怕的幻境变成现实。
　　他必须活着。
　　但是却只能在这种折磨中活下去。
　　他走不出来……
　　无法控制自己……
　　眼泪不停的从眼睛里面掉落出来。
　　头很疼。
　　什么都听不下去。
　　白钰的状态已经非常不对劲。
　　他的身体蜷缩在一个小小的角落里。
　　白钰将自己的头埋进膝盖。
　　想要让自己变得平静。
　　可是，他受到的刺激太严重，心神受损，就算心脉已经修复。但是日日受到这样的折磨，这些修复又有什么用？
　　他的心脉还会再次受损。
　　眼泪越流越多，他整个人在痛苦的哭着。
　　小迷糊终于发现了白钰的不对劲。
　　他看了看白钰，一下子将眉头皱了起来。
　　［宿主，你现在的情况很糟糕。你不应该将反派大人赶走的。］
　　白钰这种状态，没有办法快速修复，他只能让人不停的安抚他，温暖他。
　　一点一点用爱将那些恐惧驱除……
　　反派大人是白钰最亲近的人。
　　虽然现在白钰的创伤是反派大人造成的。
　　但是反派大人如果发现白钰受了这么重的伤，他一定不会坐视不理。
　　而且反派大人刚刚都已经打算和宿主冰释前嫌了。
　　小迷糊想着，如果白钰没有将反派大人赶走就好了，反派大人会治好宿主的……
　　可是白钰却说道：“我现在不想看见他……”
　　小迷糊明白白钰的想法。
　　他想，如果他是白钰的话，他肯定也不想看见反派大人。
　　但是……
　　宿主现在这样，会越来越严重的。
　　如果他的心神一直这样，会影响到他的心脉，让心脉继续受损，最终直到死亡。
　　［宿主，你这样下去会死的……只有反派大人可以治好你……］
　　白钰没有回答小迷糊。
　　他将头埋进自己的膝盖里。
　　—
　　叶寒松回去之后，简直要气疯了。
　　他已经要恨死白钰了。
　　手指用力的握成了拳，狠狠的砸在桌子上面，又把一个桌子给砸烂了。
　　旁边的人跪的整齐，一个个心里都充满了恐惧。
　　他们害怕魔尊心情不好，会一掌打在他们的身上。
　　倒是魔界的二把手杜玄，毫无畏惧的走到了叶寒松的身边，笑着看着他。
　　“你又怎么了？明明早上还挺开心的，现在怎么又开始这样暴躁了？”
　　他说着，从叶寒松的手里将酒壶抢了过来。
　　叶寒松刚刚喝了不少酒，现在脸都已经红了。
　　他赤红着一双眼看着杜玄，一下子将酒壶抢了回来。
　　“别喝啦，看在我的面上。”
　　杜玄说的真心。
　　他很喜欢叶寒松，之前也和叶寒松表过白。
　　但是叶寒松明确的拒绝了他。
　　杜玄看见叶寒松如此失控，知道他和白钰闹翻了。
　　心里面还有些开心。
　　手指放在了叶寒松的肩膀上面，眼睛里是无限的情意。
　　他想，现在自己是不是可以和叶寒松靠的近一些了？
　　“寒松……”
　　他挺想说，这天下又不是只有白钰一个男人。
　　你干嘛非他不可？
　　可是叶寒松却一把将杜玄甩开。
　　“滚开！”
　　叶寒松又再次将酒壶里的酒灌进了自己的嘴巴。
　　杜玄没有想到叶寒松这么不给自己面子，一瞬间连脸都已经白了。
　　他皱了皱眉对着叶寒松说道：“我知道你是为了谁这样。要不我帮你想一个办法，让他后悔，怎么样？”
　　说着杜玄用手挥了一挥，将自己变幻了一个模样。
　　和白钰有些像……
　　但是又能很清楚的看出来，他不是白钰。
　　叶寒松果然停了下来。
　　杜玄的心里带着嫉妒。
　　他之前尝试过让自己这副样子接近叶寒松，但是叶寒松狠狠的警告过他，不要再变成这副样子。
　　现在会这样，也是为了能够和叶寒松靠的更近一点点……
　　“寒松，那白钰不是不在乎你吗？不如让他吃点苦头。
　　让他知道，在魔族失去魔尊的宠爱，会过的多么凄惨。
　　然后，你再带着我去他面前晃一晃。
　　让他知道，你不是非他不可，怎么样？
　　叶寒松冷笑了出来：“带着你晃又有什么用？他又不喜欢我。他不会在乎的。”
　　“但是这样，你也可以测试出来，他是不是真的心里没有你啊……
　　你就让人告诉他，我才是你喜欢的人。
　　你之前愿意放他一马。甚至对着他说出那些话，都是因为，你把他当成了我。
　　现在，我回来了。你就不再需要他了。
　　这样之后，你再让人看一看他会不会吃醋？
　　如果他不喜欢你，这样绝对刺激不到他。
　　但是如果他的心里有你呢？哪怕只有一点点……”
　　杜玄会说这样的话，纯粹是因为想要借着这样的机会靠近叶寒松。
　　他根本就不相信白钰喜欢叶寒松。
　　他想要让叶寒松看清楚白钰的真心。让他对白钰彻底绝望。
　　杜玄的话却让叶寒松的眼睛都亮了起来。
　　就像是杜玄说的。
　　反正他都已经认定白钰的心里没有自己了。不如试一试。
　　虽然希望渺茫，但是好歹有一丝希望。
　　“好！就按你说的办！”
　　—
　　而另一边，白钰饱受心神受损的折磨。
　　他的心脉终于再度受损。
　　小迷糊看见白钰这样，已经要急疯了。
　　［宿主，我说真的，你让他们去找反派大人吧。
　　你现在这样，再继续下去，你会死的……］
　　白钰用力的闭上了自己的眼睛。
　　他很害怕自己会死……
　　他害怕那个可怕的恶梦，会真的发生。
　　害怕生灵涂炭。
　　害怕整个世界都变成炼狱。
　　而自己就是这一切的始作俑者……
　　小迷糊的话，让白钰开始犹豫。
　　或许他确实应该在叶寒松示弱的时候，就和他和好的……
　　他们俩的误会并不是很严重。
　　如果澄清了，是可以好好的在一起的。
　　原本，他也是打算和叶寒松好好解释清楚的。
　　可是现在一切都变成了这样……
　　白钰红着一双眼睛，无力的点了点头。
　　眼泪还在往下掉。
　　“好吧……”
　　他小声的在神识里面和小迷糊说着。
　　白钰的精神状态非常差，他能够这样，已经很努力很努力了。
　　努力的忘记自己的痛苦。
　　努力的想要和他再继续过下去……
　　白钰抬起头，用力的敲了敲自己房间的门，想要让这些人通传一声。让他们把叶寒松找过来。
　　可是就在这个时候，门外的人猛的将门打开。
　　然后异常讥讽的看着他。
　　“哎呦，后悔啦！是不是想要让我们把魔尊找来？
　　可惜啊，来不及了。
　　今天早上魔尊亲自下令，说他对你已经没有兴趣了。
　　这行宫已经不适合你呆了。
　　以后，你就去睡柴房吧。”


第946章 被黑化徒儿报复（10）
　　白钰的手抖了一下。
　　没有人知道，他刚刚打算让他们帮他去找叶寒松，是下了怎么样的决心？
　　他的心神受损，日日遭受折磨。
　　被叶寒松所害，却还是要去寻求他的帮助。
　　这对于白钰来说，实在太过困难……
　　可是……
　　他不想自己的状况再恶化下去。
　　他不想自己的心脉受到心神的影响，受伤越来越严重。最后直至死亡……
　　他更不想让幻境中的幻象变成现实，让生灵涂炭，整个世界沦为炼狱。
　　可是现在他们居然对自己说，叶寒松已经对自己不感兴趣了。
　　他要自己从这间屋子搬出去，然后睡到柴房里……
　　白钰整个人都愣住了。
　　脸色简直惨白到难看。
　　心脏好像被一大团棉花你堵住了似的。
　　就连呼吸都变得困难了起来。
　　叶寒松的这些侍从倒是很开心，他们毫不留情的对着白钰说道：
　　“现在，你可以从这里滚出去了！
　　走啊！
　　难道还要我们用轿子抬你去吗？”
　　这人说完，旁边的侍从全部在哈哈大笑。
　　更有人直接走到白钰的身边，用手拉住了他，要把他从这间屋子拽出去。
　　魔尊对白钰那么好，都不计较白钰伤了他。
　　可是这白钰，油盐不进，以为自己是谁？现在终于吃到苦头了吧！
　　这人越想越是开心，就连拉住白钰的手臂都充满了力气。
　　白钰一下子将他的手指甩开，忍住心里的难受，仿佛在对着他们说道：不要你拽，我自己去！
　　可是即使这样，那些人也还是在嘲讽他。
　　“哎呦，没有想到我们仙尊居然还会发脾气啊。
　　可是啊，就算你发再大的脾气，魔尊也不会过来看你一眼。”
　　“”什么拽？真以为自己还是仙尊啊。还不是要亲自走去柴房，用不了轿子。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！还轿子？那也要看看他现在算个什么玩意？你觉得他还有这样的待遇吗？
　　魔尊都让他睡柴房了。
　　以后，他就是一个被丢弃的垃圾！没有任何人会在乎他。
　　就让他一个人在柴房里面自身自灭吧。”
　　大家一个个对着白钰嘲讽着。
　　白钰的脸色皆没有一丝一毫的反应。
　　走到柴房门口的时候，那些人直接将他推了进去。
　　柴房里面什么都没有，就连门都没有。
　　更不要说床铺和被子了……
　　若白钰还是仙尊，还有那么多功力，在这种地方也没有什么。
　　一般这种等级的仙人，根本不会受到外界环境的影响。
　　可是现在的他，没有法力护身，早就已经不要再是那个不需要进食，就连睡觉都不需要的仙尊了……
　　现在是冬天，天气特别寒冷。
　　把白钰放在这种地方，无疑是让他已经伤病缠身的身体，雪上加霜。
　　白钰整个人坐在墙角，将自己蜷缩在那里。
　　说不出的难受……
　　—
　　为了证明自己对白钰是真的没有了兴致，叶寒松从这天之后再也没有来找过白钰。
　　他对白钰不闻不问，仿佛真的把这个人给忘记了。
　　白钰的状况越来越差，居住条件不好，身体又受损严重。
　　这样的他，都不知道自己还能活多久……
　　小迷糊看着白钰一直在那干着急。
　　他真希望反派大人能来看一看宿主。
　　宿主现在这样，就算他自己想要活下去，但是也没有办法支撑多久的……
　　怎么办啊？
　　白钰的样子让小迷糊不住的流着眼泪。
　　反而是白钰在安慰他。
　　“没事的，我不会让自己死的。”
　　白钰的体内还有一点点功力，虽然没什么用，但是聊甚于无。
　　他在苦苦支撑着。
　　不会让幻境中的状况发生。
　　他怎么样都不会让自己离开这个世界！
　　可是，偏偏这个时候，门外却忽然响起了叶寒松的声音。
　　小迷糊的听觉比白钰灵敏，他比白钰更先听见。
　　小迷糊一下子叫了出来。
　　［宿主，是反派大人！反派大人来了！
　　我就知道，反派大人不会不管你的！
　　他肯定是想你了！
　　宿主，你有救了！］
　　小迷糊又惊又喜。
　　要知道他都要急死了啊……
　　宿主病的如此严重。
　　心脉受损的程度也越来越厉害。
　　他简直要担心死了。
　　［还好……还好……反派大人来了……呜呜呜……］
　　反派大人再不来，宿主都快要死掉了……
　　可是他话还没有说完，却忽然看见有一个人从叶寒松的旁边走了过来，牵住了叶寒松的手指。
　　他们俩看上去非常亲密。牵住手指的样子也非常自然。
　　最后更是十指相扣。
　　更让小迷糊觉得郁闷的是，站在叶寒松身边的这个人长的和白钰很像。
　　就连举手投足间的神韵，都像极了白钰。
　　小迷糊一下子就恼火了。
　　这个反派大人到底怎么回事？
　　他怎么能牵别的男人的手？
　　还有他旁边的那个人到底怎么回事？
　　他这是拿这个人当宿主的替身吗？
　　这个混蛋！
　　宿主就在这里，他找一个替身要做什么？
　　而这时，白钰听见小迷糊的话，睁开了自己的眼睛，在神识里面对着他说道：
　　“他来了吗？”
　　小迷糊都不知道怎么和白钰说……
　　他不想让白钰看见刚刚那一幕。
　　而白钰已经从地上站了起来。
　　他能感觉到自己身体的问题越来越严重。
　　感觉都撑不了太久了……
　　他放下了心里所有在意的一切，撑着身子往柴房外面走去。
　　他需要叶寒松帮他治疗。
　　他不能死……
　　虽然心里面有太多的怨念，心里面也恨不得早点离开这个世界才好。
　　但是，他不能让那些可怕的景象发生。
　　“我要去见见他。”
　　小迷糊却没有急着叫道：［不是的……我……我看错了……反派大人没有来！］
　　小迷糊已经不想让白钰去看见叶寒松了，他害怕白钰伤心。
　　可是白钰这个时候已经走了出去。
　　带着所有的希望走到了门口。
　　却看见叶寒松和另外一个男人站在一起。
　　白钰一下子愣住了。
　　这个时候他才反应过来，叶寒松并不是来找他的……
　　他只是和另外一个男人从这里路过罢了。
　　他们俩站在一起，手牵着手，看上去是那么的亲密。
　　两个人有说有笑的走着。
　　叶寒松的看着那人的眼睛里是满满的情意。
　　那个人更是笑的无比开心……
　　他们俩看上去好相配啊……
　　无论是衣着，还是相貌，看上去都是天生一对。
　　更不要说，这两个人都是魔族，本就比仙族的自己更适合叶寒松。
　　白钰的眼睛已经红了。
　　眼泪不自觉的想要从眼睛里面溢出来……
　　心脏忽然好疼……
　　白钰在这个世界，和叶寒松之间都是在互相伤害。
　　他看上去，对于叶寒松似乎只有怨，根本就没有爱。
　　可是……只有白钰自己知道。
　　他有多爱这个人……
　　如果不爱他，怎么可能散尽自己一身的修为，去帮他将心脉修复……
　　这不是几年，十几年，是整整五百年啊……
　　将这些修为抽离出身体之后，白钰俨然变成了一个废人。
　　白钰怨他，恨他……
　　但是，其实只要叶寒松好好的哄哄他，他是可以原谅的。
　　他们俩在一起那么久，有什么怨恨是无法消除的？
　　却没有想到，叶寒松什么都没有做，直接转身和别人在一起了……
　　这两个人之间的距离越来越近，看上去简直亲密到不行。
　　白钰的脸色苍白的可怕。
　　他用力的捏住自己的手指，把手掌心捏的生疼。
　　心脏所在的位置也一抽一抽的……
　　小迷糊见状连忙安慰白钰道：
　　“宿主，你看那个人长得是不是和你特别特别的像？
　　他根本就是反派大人找过来的替身啊……
　　反派大人心里面喜欢的那个人还是你。
　　这个替身也是他爱你的证明！”
　　可是，小迷糊的话才刚刚落下，就忽然听见那个长的像白钰的人对着叶寒松说道：“我听说，我不在的时候，你在仙族已经有了喜欢的人？
　　“没有。”
　　叶寒松很急切的解释道：
　　“只是那人长得有些像你，我在看见他的时候，不自觉的会想到你。所以我对他才会稍微好一些。
　　可是现在你已经回来了。
　　我没有必要再去看他了。
　　杜玄，我的心里只有你……”
　　白钰听着叶寒松说出来的话，整个人怔在当场。
　　他看上去呆呆的傻傻的，像是丢了魂魄一样。
　　那一刻，白钰简直恨不得找一个裂缝，让自己钻进去。
　　呼吸越来越滞痛。
　　他为什么要出来这个房间？
　　如果一直在柴房里就好了……
　　那样他就不会看见这样让他难受的画面。
　　也不会听见这样刺耳的话了……
　　什么那男人长得像自己，是叶寒松爱自己的证明？
　　其实，那男人根本就不是什么替身，自己才是那个替身啊。


第947章 被黑化徒儿报复（11）
　　叶寒松在说完刚刚那句话之后，直接将自己的头靠近了杜玄。
　　手指也按住了杜玄的后脑。
　　他们俩的样子亲密无间，从白钰的角度看来，他们是在接吻。
　　但是，只有叶寒松和杜玄他们两个人知道，其实他们俩只不过是靠的近了一些，嘴巴根本就没有碰上。
　　叶寒松把自己的手指挡在了他和杜玄的嘴唇中间，实际上，他亲吻的还是他自己的手指。
　　甚至这个时候，叶寒松还在对着杜玄说道：
　　“你帮我看一下白钰的脸色，他的脸色有没有变得难看？
　　他有没有吃醋？”
　　叶寒松想，既然都已经刺激白钰了，为何不刺激到更狠一些。
　　他想要知道白钰到底是怎么想的？
　　他的心里就一点都没有自己吗？
　　明明亲密的时候，叶寒松很清晰的感觉到，白钰也曾经动过情啊……
　　每次这种时候，白钰的看着自己的眼神都格外温柔。
　　难道他眼睛里的那一抹温柔，只是生理上的快乐所带来的吗？
　　叶寒松不愿意相信。
　　他所在的角度看不见白钰，只有杜玄能够看见。
　　所以，他让杜玄告诉他……
　　心里瞬间说不出的紧张。
　　叶寒松的心跳这辈子都没有这样快过。
　　他太想知道白钰的心里有没有自己。
　　哪怕只有一丝丝也好啊……
　　—
　　而此刻，正如叶寒松所想，白钰整个人愣在当场。
　　他本以为刚刚那样已经是自己能承受的极限。
　　却没有想到叶寒松竟然就这样迫不及待的在这里和那个人接吻了。
　　白钰整个人都呆住了。
　　他简直不敢相信的看着眼前的一切。
　　其实可以想到的……
　　叶寒松喜欢他面前的人。
　　把自己当成他，都可以和自己亲密……
　　现在，他喜欢的人就这样活生生的站在他的面前。
　　他怎么可能控制的住呢？
　　叶寒松亲吻他自己喜欢的人，实在太正常不过了。
　　但是白钰根本就没有办法再看下去。
　　心脏从来没有像现在这一刻这么疼过……
　　他就算知道，这一切非常正常，但是他也无法接受。
　　叶寒松是他的爱人。
　　是他生生世世都会在一起的人……
　　现在，他却和别人在一起了。
　　白钰的手指在不停的发抖。
　　整个人像是丢了魂魄，他呆呆的站在当场。眼泪控制不住的从自己的眼睛里面掉落出来。
　　心脏处疼的，让他感觉自己已经快要无法呼吸了。
　　偏偏这个时候，白钰还看见叶寒松抱着的那个人松开了叶寒松，他将头搁在叶寒松的肩膀上面，然后勾着嘴巴对着自己笑。
　　“他是我的！”
　　那人用唇形对着白钰说出这样的话。
　　说完之后，又将自己的头埋进叶寒松的脖颈里。
　　白钰的脸色惨白，就像是落荒而逃一样，连忙转身回到了自己所住的柴房里。
　　身子靠在墙上，他感觉自己失去了所有的力气。
　　腿慢慢的往下滑落。
　　他整个人都坐在了地上。
　　小迷糊已经要骂死了。
　　他骂骂咧咧的说着难听的话。
　　但是白钰已经一个字都没有办法听进去。
　　他的眼泪在不停的掉。
　　心脏所在的位置更是疼的像是被刀割过一样。
　　手指握成了拳头，用力的砸着地面。
　　那么用力。
　　却好像根本就感觉不到一丝一毫的疼痛。
　　把手指都砸的血肉模糊。
　　但是白钰还是在用力的砸着。
　　他不想在这个世界活下去了……
　　他好想离开……
　　可是，为了这里的万千生灵。
　　他又不敢离开。
　　多讽刺啊……
　　难道真的要这样苟延残喘，然后看着叶寒松和别人在一起吗？
　　白钰痛苦的将头埋进自己的膝盖里。
　　难受的想着，如果自己的这一双眼睛能够瞎掉就好了。
　　他就再也看不见这样残忍的画面了……
　　—
　　杜玄看着白钰所在的方向，嘴角的笑意更加明显。
　　他没有想到白钰真的对叶寒松有情。
　　可是……那又怎么样呢？
　　“抱歉啊，寒松……白钰没有任何反应。他甚至很无所谓的走到柴房里面去了。
　　可能不想看见我们吧……嫌弃我们碍眼吧。”
　　杜玄的话让叶寒松的身子都抖了一下。
　　“你说什么？”
　　“叶寒松，我想你也应该看清楚了。白钰他根本就不喜欢你！
　　虽然我也希望从他的眼睛里看到一些难过。
　　可是，真的没有。
　　哪怕连一丝一毫都没有！”
　　杜玄的话简直就像是寒冰。
　　直直的插进叶寒松的身体里。
　　他猛地转过身，眼睛直直的看着刚刚白钰所在的方向。
　　白钰确实已经不在那里了……
　　他根本对自己没有一点在乎。
　　就连一丝一毫的难受都没有！
　　这个认知让叶寒松几欲疯狂。
　　他用力的对着眼前的大树挥了一拳，整颗树都轰然倒在地上！
　　—
　　叶寒松嗜酒更厉害了。
　　他的脸色简直难看到吓人。
　　现在整个魔族都知道叶寒松的心情不好。在他的面前就连大气都不敢喘一下。
　　只有杜玄在这个时候还敢接近叶寒松。
　　现在，叶寒松知道白钰不喜欢他，应该彻底放弃白钰了吧……
　　想到之前在花园里，叶寒松牵着自己的手指，杜玄的脸上都会升起一丝害羞的红。
　　他喜欢这样强势的男人。
　　他也觉得，这个男人注定是属于他的。
　　杜玄没有改变自己变出来的样貌，他知道叶寒松喜欢他这样。
　　而他自己，最会的便是利用所有一切去让叶寒松亲近他……
　　杜玄顶着一张和白钰极其相似的脸，走到叶寒松的面前，异常温柔的对着他说道：“怎么又喝闷酒了？要不要我来陪你喝？”
　　杜玄的话，说的异常暧昧。
　　他一边说着，一边将叶寒松手上的酒杯夺了过来，然后喝进了自己的嘴巴里。
　　叶寒松的眼睛瞬间眯了起来，他冷着脸道：“把酒给我！”
　　杜玄偏没有那样做。
　　他很温柔的对着叶寒松说道：“这世上又不是只有白钰一个。你喜欢这副样子，我也可以变成他。
　　我可以满足你。你又何必只想着他一个呢？”
　　杜玄一边说着，一边又喝了一口酒，想要用自己的唇渡进叶寒松的嘴巴里。
　　他要叶寒松忘了白钰。
　　这世间适合叶寒松的人有很多，只要他喜欢，哪怕自己一辈子顶着这张脸都可以。
　　现在……自己这样，对于叶寒松来说，应该很有诱惑力吧。
　　可是杜玄不知道，叶寒松喜欢的根本就不是白钰的样貌。
　　他喜欢的，是白钰这个人！
　　看着杜玄如此靠近自己，叶寒松猛地将他推开，“滚开！离我远一点！”
　　叶寒松简直是咬牙切齿的在说着这样的话。
　　心里更是难受。
　　脑子里全部都是白钰的身影。
　　怎么样都没有办法消散……
　　对于白钰的思念，并没有因为上次的事变少。
　　反而越来越多……
　　他也不想去想念白钰的。
　　甚至，如果可以的话，他也想要让自己喜欢上别人。
　　那样，他就不会像现在这样难受了。
　　可是……
　　叶寒松很悲哀的发现，他根本就没有办法做到。
　　刚刚杜玄那样靠近他，他根本没有感觉到一丝一毫的心动，有的只是浓浓的厌恶。
　　脚步有些漂浮。
　　他跌跌撞撞的往白钰所在的柴房走去。
　　他不甘心！
　　凭什么他那么喜欢白钰，白钰却一点都不喜欢他！
　　心里面的黑暗越来越浓。
　　就算白钰不喜欢自己又怎么样？
　　现在，既然白钰是自己的阶下囚。
　　那么他就应该被自己为所欲为！
　　—
　　叶寒松找到白钰的时候，白钰正躺在床上。
　　他的状态不好，整个人蔫蔫的，就连起身都不愿意。
　　偏偏这个时候，叶寒松猛地走向了他。
　　身上满是酒气，他一把抓住了白钰的手指，将他控制在自己的怀中。
　　白钰死都没有想到叶寒松会忽然出现。
　　他的眼睛一下子睁的很大。
　　身体在用力的挣扎。
　　这个混蛋他到底要做什么？
　　白钰从来没有像现在这样，挣扎的如此厉害。
　　就算最开始，他和叶寒松的关系那么糟糕。
　　也从来没有过。
　　现在他的抗拒，已经到了极点。
　　手指用力的想要推开这个人，白钰猛地一巴掌打在了叶寒松的脸上。
　　心里简直说不出的难受……
　　为什么已经有了喜欢的人，还要来碰自己！
　　白钰的一巴掌将叶寒松直接打到酒醒。
　　他红着眼睛看着白钰，脸色非常难看。
　　白钰果然很厌恶他啊！
　　那么多人想要爬上自己的床。
　　偏偏白钰这样！
　　叶寒松简直恼火的要命。
　　他松开了白钰喉咙的封印，对着他说道：“为什么这样拒绝我？说啊！”
　　白钰简直要笑出来，这时他才反应过来，自己终于能说出话了。
　　“你不是已经有了喜欢的人吗？你为什么不去找他！”
　　明明是醋意满满的一句话，在叶寒松听来却是他用杜玄来驱赶自己。
　　他以为自己有了喜欢的人，就不会碰他了吗？
　　别做梦了！
　　叶寒松冷笑了一声，用力的捏住白钰的喉咙，无比残忍的说道：
　　“你在想什么呢？
　　你以为我有了喜欢的人，就会不碰你了吗？
　　杜玄的身子不好。不能行房事。便由你来代替吧！”


第948章 被黑化徒儿报复（12）
　　白钰有很多话想要告诉叶寒松的……
　　其实之前他也想过，做为自己的爱人，叶寒松喜欢的那个人到底是杜玄，还是自己？
　　他有过奢望的。
　　都已经经历过那么多个世界，甚至在这个世界都如此亲密过。
　　白钰不相信叶寒松对自己没有感觉。
　　毕竟，叶寒松就是傅岩啊……是自己的爱人……
　　他们俩是有灵魂的牵扯的。
　　甚至可以说，他们俩就应该是绑在一起的，属于彼此的另一半。
　　所以，白钰一直在努力的安慰自己……
　　可是在听见叶寒松对着自己说出这样的话时。
　　白钰什么都不想说了。
　　什么误会……
　　什么心意……
　　他全部都不想要再告诉叶寒松了。
　　这个混蛋，居然说，杜玄不能行房事，让自己来代替他！
　　他怎么可以说出这样混账的话？
　　白钰将自己的手臂挡在眼睛上面，眼泪默默的流着。
　　整个人一言不发。
　　叶寒松的话，真像是全世界最厉害的武器。
　　让他的心脏比用刀割还要疼……
　　甚至能感觉那里面都已经变得血肉模糊。
　　已经不想要再理他了。
　　这个世界上就没有比叶寒松更加残忍的人……
　　白钰痛苦的咬着自己的嘴唇，默默的哭着。
　　叶寒松却一把将他的手臂拉开。
　　“你在哭什么？”
　　叶寒松的眼睛死死的盯着白钰。
　　他还没有看见过白钰这样难受的样子。
　　竟感觉心里一阵抽痛。
　　“怎么？生气了？还是……”
　　叶寒松顿了一顿，明知道这是不可能的，却还是说道：
　　“还是……吃醋了？”
　　叶寒松有些紧张的看着白钰，手指用力的捏住他的手腕。
　　眼睛一动不动的看着他。
　　天知道叶寒松有多希望白钰能够告诉他，他就是在吃醋啊……
　　可是白钰却惨淡的笑了笑。
　　“你想多了吧……我只是被你恶心哭了。只要一想到要和你这么恶心的人亲密，我就恶心的……”想吐！
　　白钰的话未说完，就被叶寒松狠狠的堵住了嘴巴。
　　这个混蛋！
　　叶寒松觉得自己真是好笑。
　　居然能奢望他的心里有自己！
　　可是就算这样，叶寒松也还是没有放开白钰。
　　像他这样心高气傲的人。
　　每天都在别人的奉承中度过。
　　怎么可能受得了白钰的拒绝？
　　如果换一个人，和自己说出这样的话，他早就赐死那人算了。
　　可是只有白钰……
　　叶寒松咬着牙看着他，就算白钰对着自己说出这样的话，他还是没有办法放开这个人。
　　既然他现在已经属于自己。
　　那么无所谓他的心里是怎么想的。
　　反正他这一辈子，就只能和自己在一起。
　　这算是关，也会把他和自己关一辈子！
　　—
　　结束之后，叶寒松就连看都没有看白钰一眼，直接穿上自己的衣服离开。
　　白钰默默的躺在那里，用手捂住自己的心脏。
　　脸色煞白。
　　之前很长一段时间，小迷糊都在期待着叶寒松能过来。
　　他希望叶寒松能够帮白钰将心脉修复，然后将他的心里创伤给修补回来。
　　可是，终于等来了叶寒松。居然会发生这样的事情……
　　白钰一个字都没有和叶寒松多说，也没有说过他给了叶寒松五百年的修为。
　　更没有告诉他。
　　他的心脉如此严重……甚至会危及生命！
　　小迷糊真的要急死了。
　　白钰的心脉问题，明明对于叶寒松来说不算什么的。
　　可以说根本就是举手之劳。
　　只要他稍微修复一下，就能够修复好的。
　　然而叶寒松在和白钰一起那么久，刚刚已经那么亲密，什么都发生了。
　　他却还是没有发现白钰身体的创伤。
　　［宿主……］小迷糊着急的说道：［你刚刚至少应该告诉他，你的心脉受伤的……］
　　若是那样的话，小迷糊就不相信反派大人不会心疼。
　　可是白钰还是什么话都没有说。
　　他只是默默的躺在那里……
　　他不想和叶寒松说话。
　　就连一句话都不想说，更不要说向他示弱了。
　　“我不想和他说……你也不要再劝我了。”
　　［那宿主你的心脉怎么办？］
　　“没事的……我的体内还有一点点法力，就算没有办法全部修复，我也不会那么快死的……”
　　［可是那样你会很疼。心脉的疼痛，我这里没有办法帮你屏蔽啊！］
　　“别说了。我不想看见他。”
　　白钰根本就不在乎那点疼。
　　其实他还希望自己能够疼多一点。
　　那样他就不会感觉到自己心里难受了……
　　眼睛慢慢的闭了起来。
　　白钰躺在那里，眼泪不停的从他的眼睛里面落下来……
　　—
　　“你说什么？白钰的心脉出问题了？”
　　杜玄没有死心，他派人去盯着白钰。
　　却没有想到会听到这样的话。
　　在他面前的人，单膝跪地对着他说道：
　　“是的。我去盯着白钰的时候看见他一直捂着心脏。
　　就稍微查探了一下。
　　他的心脉问题还疼挺严重。
　　所以主子，其实都不要我们亲自动手。他应该也撑不了多久的。”
　　杜玄一下子笑了出来。
　　他怎么样也想不到原来白钰伤的那么重。
　　很好！
　　“主子，那我们现在就什么都不用做吗？”
　　“不！”
　　杜玄的眼睫满满的垂了下来，眼睛里闪过一次算计。
　　“我们应该把这件事情告诉白钰的大徒弟。他会想办法去救他的。”
　　这手下顿时吓了一跳，他一下子叫了出来。
　　“主人要救他？让白钰去死不是更好？”
　　杜玄摇了摇头。
　　他不知道白钰已经失去了所有修为。
　　还以为白钰的修为只是被封住。
　　“白钰不会死的。
　　他的修为那么高，这点心脉受损要不了他的命。
　　我也不是为了去救他。
　　我只是想要让叶寒松更讨厌他罢了！
　　你知道吗？白钰的大徒弟顾海，之前就对白钰有意。
　　这点叶寒松也是知道的。
　　如果让叶寒松看见顾海和白钰厮混在一起。
　　叶寒松会怎么想？”
　　想到之前叶寒松对自己的拒绝，杜玄就充满了恼火。
　　他就不相信，这样，叶寒松还能够继续喜欢白钰！
　　杜玄的人故意在关押白钰大徒弟顾海的地方提到“白钰的心脉受损，怕是活不久了”的消息。
　　顾海果然急着想要去救白钰。
　　杜玄又让人将看守顾海的守卫松懈下来。
　　顾海很轻松的就逃了出来。
　　他在门派里找了很久，最后竟然在柴房里面看见了白钰。
　　白钰闭着眼睛躺在地上。
　　整个人看上去虚弱无比。
　　顾海的眼睛瞬间便湿润了。
　　他没有想到，他的师尊那样尊贵的一个人。叶寒松居然让他睡在这种地方！
　　手指慢慢的放在了白钰的心口。
　　顾海的眼睛都瞪大了。
　　他本来还在想，会不会那些人说的过于夸大。
　　这没有想到竟然是真的！
　　师尊的心脉竟伤的这么严重。
　　叶寒松到底对师尊做了什么？
　　“师尊！”
　　顾海轻轻的叫了一声白钰，眼泪从眼睛里面掉落下来。
　　白钰睁开眼睛，就看见顾海跪在自己的面前。
　　“师尊，对不起，徒儿来晚了。”
　　白钰有些迟疑的看着眼前的人，才想起来他是原主的大徒弟。
　　“你逃出来了吗？快点离开这里吧。”
　　原主的这些徒弟都是很尊敬原主的。
　　白钰想着，既然能逃出来一个，就让他快点走。
　　魔族的人那么讨厌仙族，他们仙族的人在这里，简直就是灾难。
　　可是顾海却坚定的摇了摇头。
　　“我不走，我要帮师尊治疗心脉。”
　　顾海说着便强硬的走到白钰的面前，直接将自己的手指按在了白钰的心脉处。
　　源源不断的法力从他的身体里面释放了出来。包裹住白钰的心脉。
　　白钰的身体一下子就软了下来，整个人都靠在顾海的身体上面。
　　顾海犹豫的看着白钰，伸出手将白钰整个人搂在自己的怀里。
　　“师尊，得罪，我只是帮你治疗而已。”
　　治疗心脉受损，会让被治疗的人失去所有的力气。
　　白钰没有力气，便靠在顾海的身上。
　　顾海本可以不抱住白钰。
　　将他靠在墙上就好。
　　可是……
　　顾海原本就喜欢师尊。
　　第一次能够这样靠近师尊。
　　他还是没有忍住让白钰继续靠在自己的身上。
　　手指用力的搂住他。
　　眼睛也一动不动的看着他，里面是说不出的情意。
　　“师尊，你忍着点，我很快会帮你把心脉修复好的。”
　　白钰轻轻的点了点头。
　　然后又对着顾海说道：“顾海，你过会早点离开这里吧……
　　叶寒松随时都会过来，我害怕他对你不利。”
　　白钰知道，叶寒松不会放过自己。
　　他不喜欢自己，却还是要碰自己。
　　白钰不能让顾海被叶寒松看见。
　　他不会放过顾海的……
　　可是顾海都没有来得及回答白钰，却忽然看见一个人从门外走了进来。
　　他对着白钰拍着手，脸上的表情说不出的阴蜇难看。
　　叶寒松冷笑着对着眼前的人说道：
　　“怎么？偷完情，就想要跑了吗？”


第949章 被黑化徒儿报复（13）
　　白钰根本就没有想到，叶寒松怎么会在这个时候出现……
　　他不是傍晚才会来的吗？
　　心脏瞬间一缩，心里是说不出的紧张。
　　在叶寒松给白钰看的幻境之中。
　　自己死后，叶寒松第一个杀的就是顾海。
　　自己那么多徒弟，他最厌恶的也是顾海。
　　此刻被他看见顾海和自己在一起，叶寒松肯定会对顾海不利的！
　　白钰一下子将顾海拉到了自己的身后，本能的在护着他。
　　“叶寒松，你想做什么？”
　　叶寒松看着眼前的画面，都笑了。
　　他轻轻的牵起自己的嘴角，眼睛微眯，虽然没有做什么，但是样子却说不出的骇人。
　　混蛋！
　　叶寒松今天会提前过来，是听手下的人说，白钰似乎不太舒服……
　　却没有想到，自己一过来就看见这样的画面。
　　顾海搂着白钰，手指还放在他的胸口。
　　真的好一个不舒服啊！
　　心里是说不出的怒火在翻滚着。
　　他担心白钰，关心白钰。
　　却没有想到，原来他的不舒服，是给顾海看的……
　　让顾海来照顾他，最后照顾到床上去？
　　叶寒松冷笑着，一步一步往白钰所在的方向走去。
　　手指用力的握成了拳，上面已是青筋毕露。
　　说不出的寒意从他的瞳孔中冒了出来。
　　他现在愤怒到，简直想要让整个世界都一起毁灭！
　　嫉妒的火焰在他的胸腔熊熊的燃烧着。
　　白钰却很努力的想要护着顾海。
　　偏偏这个时候，顾海猛地拉住白钰的手臂，将他又拉到了自己的身后。
　　顾海冲动的对着叶寒松说道：“你这个魔头，我要杀了你！”
　　说完他猛地朝着叶寒松冲去。
　　只可惜，现在的顾海又怎么可能是叶寒松的对手？
　　叶寒松实在太厉害了，他不仅继承了他父亲的魔力，还得到了白钰五百年的修为。
　　现在的他，在整个三界都难有对手。
　　更不要说区区顾海了！
　　叶寒松不过稍微抬一抬自己的手，就直接将顾海抓了过来。
　　手指掐住顾海的喉咙。
　　微微发力，仿佛只要再用一点点力气，就能让他血溅当场！
　　叶寒松嘲讽的对着顾海说道：
　　“你以为你是什么东西？你也配对着我说出这样的话？”
　　白钰的脸都白了。
　　心里说不出的恐慌。
　　他大声的叫喊道：
　　“叶寒松！你快放了他！”
　　可是白钰越是叫喊，叶寒松的脸色越是难看。
　　叶寒松咬着牙看着白钰，脸上的表情说不出的狰狞。
　　“白钰，你就这么心疼他吗？
　　只可惜啊……你越不让我杀他，我越是要杀了他！”
　　手指越来越用力，有血直接从顾海的喉咙处冒了出来。
　　白钰害怕的看着眼前的一切，心脏猛地揪了起来。
　　心里的恐慌越来越严重，白钰对着叶寒松大喊了起来。
　　“叶寒松，若你敢杀他，我现在就死在你的面前！”
　　说着，他直接拿出一把匕首放在了自己的脖子上。刀刃紧贴自己的脖子。
　　仿佛只要叶寒松杀了顾海，他就能直接随着顾海而去！
　　叶寒松没有想到白钰会这样，他愤怒的大叫：
　　“白钰！你敢！”
　　“我有什么不敢的？”
　　白钰红着一双眼睛看着眼前的人。
　　眼泪顺着眼角留下。
　　心里的难受已经要溢出来了……
　　其实他早就恨不得离开这个世界算了。
　　白钰甚至在想。
　　如果叶寒松愿意放弃自己，让自己去死。
　　那么自己就离开这个世界吧……
　　反正，他也不想要看见叶寒松和杜玄在一起。
　　心里面的绝望越来越浓烈。
　　他的眼神里早就已经没有了以往的神采，有的只是说不出的死寂。
　　“叶寒松，我就这么多徒弟。你今天能杀了顾海，明天就能杀了我其他徒弟。
　　不如，我和他们一起离开这个世界，也好过在这里受你欺辱！”
　　叶寒松的眉头皱的很紧。
　　白钰这个混蛋，居然用他的生命来要挟自己！
　　为了一个顾海，他居然说他要自杀，还是陪着顾海一起去死！
　　心里面的妒火越来越浓烈！
　　白钰那样对待自己，却又这样护着他的其他徒弟。
　　心里难受的要爆炸了。
　　他真想要直接将白钰的那些徒弟们全部都弄死算了。
　　可是……
　　他没有办法动手。
　　眼睛一直一动不动的盯着白钰。
　　牙齿咬的更紧。
　　这混蛋，现在不过是自己的阶下囚而已。
　　他有什么选择权？
　　居然想要威胁自己！
　　可是，当叶寒松看见白钰将匕首往里面推了一些，有红色的血液顺着他的脖子流下来的时候，却整个人都充满恐慌。
　　都没有等白钰有更进一步的威胁，叶寒松已经对着白钰说道：
　　“我可以不杀他，不过你要过来。
　　我要你在他的面前亲吻我……服侍我。”
　　叶寒松很卑鄙的说着这样的话。
　　他想要以此来羞辱顾海。
　　顾海不是喜欢白钰吗？
　　他便要顾海看着白钰和自己亲密。
　　让他的心，和自己一样碎成一块一块的。然后丢进冰窖里，冻结成冰！
　　“你说的当真？”
　　白钰有些迟疑。
　　这个时候，他便看见，叶寒松挥了挥手，凭空出现了一个灵力打造的牢笼。
　　而顾海整个人便被他丢进这牢笼之中。
　　顾海大叫道：“师尊，你不要听他的，不要受他羞辱！”
　　可是这个时候白钰已经走向了叶寒松。
　　叶寒松的打算，白钰都知道。
　　他知道，叶寒松要自己主动，不是因为他喜欢自己。
　　只是……他想要羞辱自己和顾海而已。
　　如果可以的话，白钰这辈子都不想要做出这样的事情。
　　但是他已经没有选择了……
　　顾海在自己最需要帮助的时候，很努力的帮着自己。
　　他帮自己修复心脉……想要将自己从这里解救出去……
　　面对这样的人，白钰又怎么可以眼睁睁的看着他去死呢？
　　眼泪顺着眼角留下，他走到叶寒松的面前，将自己的嘴巴贴在了叶寒松的嘴唇上面。
　　甚至伸出手搂住了叶寒松的肩膀。
　　顾海哀嚎的声音越来越大，“师尊，你放开他，你不要这样！”
　　可是，白钰没有松开叶寒松，而是继续屈辱的亲吻着他。
　　眼泪一滴一滴的从白钰的眼角滑落。
　　那苦涩的泪珠顺着他们的脸颊，滴落到嘴巴里。
　　叶寒松感受着眼前人的主动，心里面并没有一丝一毫的满足。
　　他以为他会很开心的。
　　顾海叫的那么伤心，那样撕心裂肺，他应该很得意的。
　　可是，看着白钰哭泣的脸庞，他却一点快乐的感觉都感受不到。
　　听着顾海在那里叫嚣的声音，叶寒松一下子将白钰从地上抱了起来。
　　他的眼睛死死的盯着白钰，吻他吻的更加用力。
　　他一边吻着一边走着，光是看也知道，他接下来要做什么……
　　小迷糊急着在神识里对白钰说：［宿主，你快告诉反派大人，你的心脉受损啊。现在你的身体根本就承受不住的……］
　　可是，白钰一个字都没有说。
　　他已经什么都不想说了……
　　顾海用力的抓住捆住自己的牢笼，痛苦的嘶吼着。
　　“叶寒松，你放开我师尊！你不能这么对他！”
　　可是叶寒松才不会搭理他，他抱着白钰的手臂越加收紧。
　　眼看着就要离开这里。
　　顾海终于忍不住大叫道：“叶寒松，我师尊他心脉受损。你放过他！”
　　顾海的话让叶寒松一下子停了下来。
　　不仅仅是叶寒松，小迷糊也激动的叫了出来：［宿主，你有救了。还好有顾海。他说出来了。
　　反派大人一定会救你的……］
　　可是小迷糊的话还没有说完，叶寒松冰冷的声音却已经冰冷的响起：
　　“顾海，你当我是傻子吗？”
　　叶寒松转身看着顾海，忍不住笑了出来。
　　顾海用什么借口骗自己不好，偏偏用这个！
　　白钰的心脉他才刚刚帮他修复过。
　　那天叶寒松亲自检查过了。
　　根本没有任何问题。
　　他哪里还要修复什么心脉？
　　叶寒松难以想象，如果今天自己没有提前过来，那么顾海和白钰之间会发生什么？
　　自己来的时候，他们俩看上去那样的亲密……
　　若是自己没来，恐怕早就什么都发生了吧……
　　叶寒松越想越是恼火。
　　顾海想要对白钰做那种事情，却用这样的借口欺骗自己！
　　而顾海已经要急疯了。
　　他哀求的说道：
　　“不是的，我说的是真的！师尊现在很虚弱，你不要再伤害他。求你了。
　　他的心脉真的受损严重！
　　你也知道，若是心脉受损，每时每刻都会如同刀绞。你放过他吧……”
　　可是叶寒松根本什么都听不进去。
　　心脉受损？
　　每时每刻都如同刀绞？
　　太可笑了。
　　顾海不想要让自己碰白钰，真是什么样的谎言都编得出来啊？
　　叶寒松冷笑着看着白钰，残忍的对着顾海说道：
　　“既然这样的话，那不是更好？
　　师尊那么过分，做了那么多伤害我的事情。
　　我就应该狠狠的折磨师尊。
　　若是师尊真的心脉受损。每时每刻都痛苦。
　　我简直高兴都来不及呢！”


第950章 被黑化徒儿报复（14）
　　“师尊那么过分，做了那么多伤害我的事情。
　　我就应该狠狠的折磨师尊。
　　若是师尊真的心脉受损。每时每刻都痛苦。
　　我简直高兴都来不及呢！”
　　叶寒松的眼里有着滔天的怒火。
　　他从来没有像现在这样愤怒过。
　　所以他说出来的话，都充满了口不择言。
　　明知道会伤害白钰，但是他还是说了。
　　就像是一个顽劣不堪的小孩，要用做错事的方式来引起大人的注意。
　　现在，他也是一样……
　　对着白钰说出这样的话，就是为了让他好好的看看自己。
　　自己可以不惩罚他，甚至护着他。
　　但是，自己也可以不在乎他，甚至伤害他！
　　白钰一直垂着眼眸，脸上并没有任何表情。
　　看不出来他到底在想什么？
　　叶寒松心里的气焰更浓。
　　没有再说什么，他只是冷冷的看着白钰，然后将他再次带进了自己的房间里。
　　……
　　这是一场不太愉快的亲密。
　　无论是叶寒松还是白钰，都并没有得到一丝一毫的快感。
　　白钰闭着眼睛躺在那里，整个人一动不动，就好像一个木偶一样。
　　只有眼泪无声的从他的眼角滑落，表现出他心里的痛苦和不愿！
　　叶寒松的手指都紧紧的握了起来。
　　他的牙齿咬的紧紧的。
　　眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　手指捏住白钰的下巴，逼着他看向自己。
　　“白钰，别忘了你答应我什么了？我要你主动！你就是这么服侍我的吗？
　　如果你再这样像一个木头一样，你就不怕我去把你的那些徒弟一个个都杀了？”
　　白钰猛地睁开了他的眼睛。
　　眼睛死死的盯着叶寒松，里面是说不出的恨意。
　　哪里看见过白钰用这样的眼神看自己？
　　叶寒松感觉自己的心都揪了起来。
　　但是他还是对着白钰说道：“主动啊，你不知道要怎么做吗？”
　　白钰颤抖的伸出自己的手，搂住了叶寒松的脖子，然后将自己的唇贴了上去……
　　眼泪好像要崩掉了。
　　白钰想控制的……
　　他害怕这样会让叶寒松不满意。
　　可是，他根本就没有办法控制……
　　心脉受损更加严重了。
　　叶寒松每动一下，他都能感觉到自己的心脏在剧烈的疼痛。
　　可是，白钰什么都没有表现出来。
　　就连一点点的示弱都没有……
　　他不想让叶寒松发现。
　　反正，他现在那么厌恶自己，就算被他发现，他也只会开心吧……
　　白钰用自己身体里面最后的灵力将自己的心脉护了起来。
　　他在努力的减缓着自己心脉的受损。
　　至少，这样，在身体崩溃之后，也是让自己陷入沉睡，而不是死掉吧……
　　白钰从来没有这么难受过。
　　眼泪多到最后，他整个人已经一抽一抽的。
　　叶寒松的心里更是厌烦不已。
　　不想要在白钰的面前表现出自己在乎他。
　　他明明抱着这个人，却残忍的在他的耳边叫着“杜玄”的名字。
　　白钰要他不好受，那么他也要让白钰不好受！
　　叶寒松想要让白钰知道，在自己的心里，他不过就是杜玄的替代品罢了。
　　白钰听着自己耳边，叶寒松一声一声的叫着杜玄的名字，只感觉自己浑身的气血全部上涌。
　　心脏所在的方向，好像有无数把钢针用力的插在上面一样。
　　密密麻麻的全是疼。
　　心脏好像裂开了……
　　怎么会那么疼啊。
　　白钰现在就恨不得自己心脉断裂，陷入沉睡。
　　他已经不想再看见这个人。
　　也不想再在这个世界上呆下去了。
　　喉咙处满是腥甜。
　　逼着自己将那口血咽了下去。
　　白钰感觉自己的心都要坏掉了。
　　就在这个时候，门外传来了一声又一声的敲门声。
　　是杜玄的声音。
　　—
　　杜玄故意设计让叶寒松看见白钰和顾海在一起，他本意是想要让叶寒松对白钰心灰意冷。
　　却没有想到叶寒松居然把白钰抱了回去。
　　杜玄急着赶过来，想要阻止叶寒松。
　　他一声又一声的叫着叶寒松的名字，叫道后面声音都有些颤抖。
　　他无法容忍白钰那个贱 货再和叶寒松在一起！
　　叶寒松在听见杜玄的声音之后，轻轻的挥了挥手，将自己和白钰的衣服穿了起来。
　　没有再去看白钰，他走过去将门打开。
　　“怎么了？”
　　“我……”
　　杜玄在看见叶寒松之后顿了一顿。
　　他看见白钰就坐在叶寒松床上，脸色瞬间变得有些苍白。
　　故意装作没有看见白钰，杜玄对着叶寒松说道：
　　“我……我想喊你一起赏花。”
　　杜玄的手指都捏成了拳头，他简直想要用剑刺穿白钰的胸膛。
　　明知道叶寒松不可能答应自己，但是他已经不知道用什么样的借口让叶寒松离开白钰了。
　　却没有想到叶寒松竟然对着他点了点头，“好啊，我正有此意。”
　　杜玄就连眼睛都亮了起来，“真的？”
　　“当然是真的！”
　　叶寒松一边说着一边故意在白钰的面前牵住了杜玄的手，将他的手紧紧捏住。
　　“你不是身体不适吗？怎么忽然过来找我？”
　　杜玄听见叶寒松的话，便知道，叶寒松在暗示自己帮他演戏。
　　杜玄当然乐意之至。
　　“因为我想你啊……走吧，我们去赏花。”
　　杜玄的心里简直说不出的得意。
　　就算叶寒松的心里有白钰又怎么样？
　　最后，他不还是在白钰的面前牵自己的手？
　　他拉着叶寒松就想要走。
　　可是，就在这个时候，杜玄却忽然听见叶寒松对着白钰所在的方向说道：“我要和杜公子去赏花，你过来伺候着。”
　　不管是杜玄还是白钰都愣住了。
　　杜玄的眼睛里满是恼火。
　　而白钰简直不敢相信的看着叶寒松，只感觉喉咙里的那口血几乎压不下去。
　　手指在不停的颤抖。
　　他咬着牙看着眼前的人道：“好！”
　　—
　　叶寒松和杜玄走在前面，白钰跟在他们俩的身后。
　　看着他们俩那样亲密无间的样子，白钰的脸色简直说不出的苍白……
　　眼睛里似乎又要溢出透明的液体。
　　白钰逼着自己不去看着两个人。
　　也不去听他们俩在说什么。
　　这里花开的很美，白钰的眼睛呆呆的看着那些花。
　　他想，自己看他们俩做什么？
　　不如看这花……
　　所以白钰放空自己的心神，没有管那两个人在说什么，做什么……
　　可是，就在这个时候，他忽然听见杜玄对着自己说道：“拿着啊！”
　　白钰有些茫然的抬起头，便看见杜玄拿着一个盒子走到自己的面前。
　　而这个时候叶寒松已经走到了别处去。
　　白钰不知道杜玄要自己拿着它作什么？
　　就又听见杜玄说道：“寒松他去帮我采花了，这是寒松刚刚送给我的，里面是一枚特别好看的指环。你先帮我拿着这盒子。”
　　杜玄一边说着，一边从盒子里面将一枚指环拿了出来。
　　然后故意当着白钰的面前，将指环戴在自己的手指上面。
　　在修仙的世界，指环是不会轻易送人的。
　　因为这个世界，最奉行一生一世一双人……
　　送指环，是代表要和那个人一生一世在一起……
　　杜玄异常得意的在白钰的面前炫耀着。
　　白钰的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　虽然早就知道叶寒松喜欢杜玄。
　　可是在看见这枚指环的时候，白钰的心还是狠狠的疼了。
　　脑子里，全部都是以前傅岩送戒指给自己的画面……
　　白钰颤抖的伸出自己的手，看着杜玄将那个盒子放在自己的手上……只感觉自己的手心灼热无比。
　　可是就在这个时候，他却忽然看见杜玄故意在自己的面前将那盒子绕过自己的手，丢进了河里。
　　“哎呀！”
　　杜玄大声的叫了出来。
　　“白钰你做什么？为什么把我的盒子丢到了河里去！”
　　叶寒松在旁边为杜玄采花，听到杜玄的声音瞬间走了过来。
　　“怎么了？”
　　不给白钰辩解的时间，杜玄猛地指向了白钰。
　　“就是他，他把我的盒子丢进河里去了。就是你送给我的那个！”
　　叶寒松不记得自己什么时候送过杜玄什么盒子。
　　其实，就连那指环也并不是叶寒松送的，而是杜玄自己准备的。
　　不过，叶寒松并不知道。
　　在听见白钰故意将自己的东西丢进河里之后，叶寒松的脸色都变了。
　　就这么讨厌自己吗？
　　连随便一个盒子，他都容不下去？
　　还故意丢进河里去！
　　叶寒松冷着一张脸看着白钰，心里简直气恼的要命。
　　他用命令的口吻对着白钰说道：“去把盒子捡回来！快去！”
　　白钰茫然的看了一眼那河……
　　河水那么深，盒子又是金属做的，丢进去就看不见了。
　　要怎么样才能找到？
　　白钰死死的盯着叶寒松，说了一句：“我……”没有丢！
　　可是话都没有说完，就又听见叶寒松说了一句：“去捡！”
　　白钰皱了皱自己的眉头，感觉心脏疼的好厉害。
　　这河水冰冷刺骨，还蕴含着灵力。
　　若是普通的仙族，下去必没有问题。
　　可是现在的白钰，根本就连一丝一毫的修为都没有了。
　　他的心脉受损这样严重。
　　进去这样的河水简直如同送死。
　　小迷糊也在大喊：［不可以！这河水的灵力太重，宿主你承不住，你的心脉会断掉的！］
　　可是这个时候，叶寒松居然又喊了一声：“快点！快去！”
　　白钰用力的握住自己的手指，虽然小迷糊不停的在阻止他。
　　可是就算心脉会断又怎么样呢？
　　他简直恨不得这心脉早点断掉算了。
　　白钰抬头看了一眼叶寒松，异常决绝的说道：
　　“好！我去！”


第951章 被黑化徒儿报复（15）
　　白钰说完这句话，没有再回头，直接往河里走去。
　　叶寒松看着白钰的背影，眉头微微皱了起来。
　　其实不过是进入河水中而已，对于白钰来说并不算什么。
　　可是叶寒松也不知道为什么，整个人都觉得有些烦躁。
　　他总觉得刚刚白钰看自己的那一眼中，带着一丝哀伤……
　　是生气自己让他这样做吗？
　　叶寒松的手都有些不自觉的抬了起来，想要把白钰拉住。
　　可是最终，他还是没有那么做……
　　手指又慢慢放下。
　　他不喜欢白钰对待自己的态度。
　　就算他曾经是自己的师尊又怎么样？
　　他现在不是已经归自己所有了吗？
　　既然都已经变成了自己的禁脔。
　　就应该做好一个禁脔的样子。
　　连自己的东西都会这样迫不及待的丢掉，他到底有多讨厌自己？
　　叶寒松想要给白钰一个教训。
　　一个不算很大的教训。
　　他要白钰将那盒子捡起来，哪怕在水里摸到天黑，也要他把盒子捡起来，交到自己的手里。
　　这就是白钰厌弃自己的代价。
　　他要让白钰把属于自己的东西，牢牢的抓在手心里，一辈子都不准再主动丢弃。
　　叶寒松咬着牙看着白钰，却没有注意到白钰那已经开始微微颤抖的身体。
　　河水冰凉刺骨。
　　进去水中的那一刻，白钰整个人都打了个寒颤。
　　心里是彻骨的凉意。
　　白钰将自己的身体潜入水中，去找那个盒子。
　　其实也不算找，他只是不想要看见那两个人在一起罢了。
　　所以干脆将自己沉入河底。
　　河水很冷。
　　这水里的灵力，在他进入河水的一瞬间，就已经把他紧紧包裹住。
　　就像是电流一样，在攻击他的身体。
　　但是白钰却觉得，自己从来没有那一刻这样放松过……
　　真好。
　　心脉摧毁的速度他都能感觉到了。
　　很快他就不用再承受这样的痛苦了……
　　就让叶寒松和那个叫做杜玄的男人，永生永世在一起好了……
　　白钰的身体以肉眼可见的速度在衰弱着。
　　就连小迷糊都对着他说道：［宿主，你的心脉已经承受不住了。
　　再这样下去，你最多只能撑三天了！
　　三天之后，你就会陷入沉睡，无法叫醒。］
　　“三天啊……”
　　白钰笑了笑。
　　这是他第一次在听到自己在一个世界只有三天的时间，还那么开心的。
　　他真的希望，自己现在就干脆陷入沉睡算了。
　　哪怕是三天。
　　他都觉得长啊……
　　嘴巴里面呛了一口水，白钰猛地将头浮出水面，他咳嗽了好几声。
　　现在，就连肺部都在绞痛。
　　杜玄却对着他所在的方向说道：“你把盒子找到了没有？”
　　白钰冷着眼睛看了他一眼，没有说话。
　　杜玄忙娇嗔的对着叶寒松说道：“你看，他根本就没有诚心找。这么一个盒子，很重的，沉到水里应该很快就能找到……
　　可是他在水里那么长时间，到现在都没有找到。
　　他这根本就是不想找吧……”
　　话未说完，白钰又将身子潜入河底。
　　杜玄见白钰这样，真的要气死。
　　他刚刚那样说，是有意引导叶寒松，想要让叶寒松知道，白钰没有找到盒子，是他故意不想找。
　　要不然就算白钰的功力被封住了不少，也不可能连一个盒子都找不到。
　　可是叶寒松并没有谴责白钰，只是默默看向白钰所在的方向。
　　眉头紧紧的皱了起来。
　　白钰整个人又再次潜入水中。
　　已经看不见他的身影。
　　叶寒松也不知道怎么回事……
　　明明是白钰的错，他却忽然感觉有些慌乱。
　　他忽然有些不想要看见白钰潜入河底的样子了……
　　刚刚白钰从河里冒出身子的时候，咳得很厉害。
　　一看就知道不是装的……
　　也不知道他怎么样了？
　　叶寒松的心里满是焦灼。
　　明明是他自己逼着白钰入河，现在他却让白钰快点出来……
　　叶寒松在想，过一会，等白钰再次上来之后，就不让他再潜入水底了。
　　可是这一次叶寒松等了好久，白钰都没有从水里冒出来。
　　—
　　刚刚白钰将身体浮出水面的时候，看见杜玄将那枚指环套在了他的手指上面。
　　因为不想要再看见那个东西，白钰才仓促的潜入河里。
　　嘴巴里面全部都是血。
　　他拼命的想要咽下去。
　　可是，这一次都已经咽不下去了。
　　他只觉得，还好这是河底。
　　这样自己就可以将这血吐出来……
　　血随着河水四处飘散，根本就看不出来。
　　身子说不出的虚弱……
　　眼睛已经要闭起来了。
　　好想在这里睡一觉啊……
　　而这个时候，叶寒松已经等的很不耐烦了。
　　他大声的对着水里叫道：“白钰！白钰！”
　　白钰整个人昏昏沉沉，挣扎着想要站起来。
　　但是他的脚已经要站不住了……
　　白钰闭上自己的眼睛。
　　心里面还有些轻松的感觉。
　　小迷糊说自己能活三天的时间……
　　看来都不需要三天。
　　白钰好希望自己就这样闭上眼睛，再也不要睁开。
　　可是就在这个时候，白钰却忽然听见“扑通”一声。
　　然后自己整个身体便浮出水面。
　　白钰整个人呆呆的，就看见叶寒松将自己牢牢的抱在了他的怀里。
　　“你怎么回事？我刚刚叫了你那么多声，为什么不答应？”
　　叶寒松的眼睛死死的盯着白钰，嘴巴里的声音说不出的急切。
　　他刚刚真的一直在逼自己不要管这个混蛋。
　　可是却根本没有办法控制自己！
　　嘴巴里全部都是责备的声音。
　　可是，没有人知道，他的心里竟满是慌乱。
　　直到将白钰牢牢的抱在自己的怀里，他才觉得自己那紧紧被揪起来的心脏终于松了下来。
　　手指一直抱住白钰，根本控制不住的颤抖。
　　他怎么会觉得眼前的人这么苍白，白到马上要消失一样。
　　还好，他抓住他了。
　　白钰呆呆的看着眼前的人……
　　眼泪顺着眼角落了下来。
　　他还是控制不住的看着叶寒松。
　　心里想着，这个混蛋，还知道要来救自己吗？
　　脑子里全部都是之前那些世界，傅岩和自己在一起的那些画面。
　　白钰到底是深爱这个人的……
　　只要这个混蛋对他有一点点好，他那一颗已经快要死去的心，就可以活过来。
　　白钰在想，如果这混蛋知道，自己只能支撑三天了。
　　他会帮助自己治疗吗？
　　可是就在这个时候，白钰却忽然听见杜玄喊道：“寒松，你的手受伤了。”
　　白钰愣了一下，终于回到现实。
　　眼睛看向叶寒松的手，上面果然流了好多血。
　　叶寒松将白钰放下，看了看自己的手背，整个人愣了一下。
　　谁能想到，堂堂魔尊竟然在急切中忘记使用灵力。
　　让石头割伤了自己。
　　说出来实在贻笑大方。
　　可是他刚刚实在太着急了。
　　白钰一直在水里没有上来，他叫了他好几声，白钰也没有任何反应。
　　叶寒松就控制不了他自己了。
　　他从来没有如此失控过。
　　这实在不是一个魔尊应该做出来的事情。
　　叶寒松皱了皱眉，说道：
　　“不碍事的，不过被石头磕到了。”
　　杜玄却连忙跑了过来，用力握住了叶寒松的手。
　　眼神里说不出的急切。
　　不过是这样小的伤，他却充满了大惊小怪。
　　“怎么能没事呢？你又不是不知道，这河水脏污。你的手破了，被这水碰到，会伤的更重的。”
　　“怕什么，我可是魔尊。”
　　叶寒松根本毫不在意。
　　杜玄却已经抓住他的手说道：“你和我来吧，我来帮你包扎一下。
　　虽然这是小伤，但是不管的话，小伤也会变成大伤。”
　　杜玄的态度对比于白钰，简直一个天一个地！
　　叶寒松的心里满是烦躁。
　　对比于白钰的无动于衷，杜玄的态度不要太热切。
　　所以……这就是喜欢和不喜欢的差别吗？
　　叶寒松的心里一阵发寒。
　　自己将白钰从水里捞出来，他一点表示都没有，只有杜玄在安慰自己。
　　自己这是爱错人了吗？
　　没有再看向白钰，而是看着杜玄。
　　杜玄对自己那么好。
　　白钰却从来不喜欢自己。
　　所以，他是不是真的应该把眼睛放在杜玄的身上……
　　叶寒松对着杜玄说道，“好。”
　　声音听上去悠悠的，嘴角露出了一丝笑。
　　杜玄听到叶寒松的话，眼睛都亮了，嘴角的笑更是愉悦。
　　白钰抬起眼眸看着自己面前的这两个人。
　　心脏所在的地方闷痛了一下。
　　他忽然觉得自己好可笑……
　　这两人之间那么亲密。
　　叶寒松本就喜欢杜玄，还送他爱的指环。
　　杜玄也喜欢叶寒松。
　　他们俩之间，任何人都已经插不进去。
　　自己刚刚在幻想什么呢……
　　竟然想要让叶寒松帮自己治疗，延长自己在这个世界的寿命。
　　虽然叶寒松是傅岩的灵魂碎片，但是他始终不是那个人啊。
　　他没有觉醒，没有感应到自己。
　　他还……喜欢上别人了。
　　白钰默默的低下了自己的头，忽然觉得呼吸有些困难。
　　心里面是满满的庆幸。
　　他庆幸自己没有将自己只能活三天的事情告诉叶寒松。
　　还好，他没有说出去……


第952章 被黑化徒儿报复（16）
　　白钰不敢再去看眼前的这两个人，转身又要往河里走去。
　　那个首饰盒他还没有找到。
　　白钰害怕，叶寒松会因此对付自己的那些徒弟。
　　所以就算是叶寒松已经亲自将自己抱出水面，只要他没有松口，自己只能去把盒子找回来。
　　白钰想，等盒子找回来之后，叶寒松和杜玄应该就不会再这样为难自己了吧……
　　他们俩如此恩爱，就不要再让自己横在他们中间……
　　但是白钰的脚才刚刚踏进水里，叶寒松就立刻叫住了他。
　　“你在做什么？”
　　白钰顿了顿道：“我去把刚刚那个盒子拿回来。”
　　叶寒松用力的皱了皱眉，心里说不出的不满。
　　这混蛋。
　　自己给他下了那么多命令，他从不遵守。
　　让他好好的待在自己的身边。
　　他却一心跑去和他的大徒弟在一起。
　　现在，不过是一个破盒子，他却这么听话！
　　谁要他这么听话了？
　　没看见刚刚他咳嗽咳得那么凶吗？
　　白钰落水之后，脸色越来越难看，就好像受了重伤一样。
　　叶寒松很不喜欢他这样。
　　不过是下一次水而已。
　　刚刚还非要在水里待那么久，就好像自己在狠狠的为难他一样。
　　“不要去了。”
　　叶寒松走到白钰的面前，冷着脸对着他说道：“你刚刚为什么在水里待那么久？”
　　叶寒松非常固执的想要知道问题的答案。
　　虽然把白钰抱上岸之后，从白钰和杜玄对自己的态度，就已经能够看出来，杜玄有多喜欢自己，白钰又有多厌恶自己。
　　但是叶寒松还是在奢望。
　　他在想白钰到底为什么那么做？
　　这个人可是仙尊啊……
　　就算被自己封住法力，但是在这种水中走路，也应该如履平地。
　　他到底在做什么？
　　是不是在诱自己下去抱他？
　　是不是，他的心里，还有那么一丝丝自己的位置……
　　但是白钰却很果断的说道：“当然是因为我不想看见你了。”
　　“咔”的一声，叶寒松感觉自己的心脏都裂开了。
　　白钰的话简直如同一道惊雷砸在他的心上。
　　好！
　　很好！
　　叶寒松简直要被白钰气死！
　　偏偏这个时候，杜玄站在了叶寒松的面前，对着白钰吼道：”你说什么呢你，你以为你还是那个高高在上的仙尊吗？
　　我告诉你，现在这里已经不是你们仙族的地盘了。
　　这里是魔族。
　　寒松也不再是那个任由你伤害的徒弟。
　　他是魔尊。
　　我告诉你，你给我放尊重一点！
　　对魔尊不敬，在这里是大罪！”
　　杜玄实在太聪明了。
　　他的话看上去是在维护叶寒松，但是却再一次提醒了叶寒松，白钰他杀过你。
　　你不要忘记啊！
　　就算你们之间发生过再亲密的关系，他也是你的仇人！
　　他用剑刺入你心脏的时候，可一点点都没有留情。
　　叶寒松的眼眸都已经黑掉了。
　　他冷冷的笑了出来。
　　终于说道：
　　“白钰。你很棒。滚！给我滚远一点。我不想再看见你！”
　　叶寒松第一次如此对白钰动怒。
　　之前，就算白钰把刀子都捅入他的胸膛，他也没有这样过。
　　他虽然想过要杀了白钰，却一次又一次的和他亲密。
　　就算把他打入柴房，也让自己的手下不要为难他。
　　可是现在。
　　叶寒松是真的气急了。
　　他真的不想再看见白钰了！
　　“滚！”
　　杜玄看着叶寒松这样，嘴角露出了一丝笑。
　　他走过去牵住叶寒松的手，用手拍了拍他的后背。
　　柔柔的说道：“别生气了。为了这种人不值得。”
　　叶寒松任由杜玄拉着，没有将他的手甩开。纵容杜玄在白钰的面前和自己如此亲密。
　　白钰的眼睛不住的看着他们牵在一起的手指，心脏如同刀绞。
　　他不敢再看，转身一步一步的离开这里。
　　脚步一开始是走，到最后都变成了跑。
　　他实在没有办法看见自己的爱人和别人亲密。
　　就算在这个世界，叶寒松从来都没有喜欢过自己。
　　但是白钰还是无法再看下去。
　　当他看见叶寒松的手指和杜玄牵在一起的时候，他感觉自己的心简直要疼死了。
　　就好像有一把把尖锐的刀子，在不停的切割着。刺穿着，凌迟着……
　　要他怎么样在这里再待下去？
　　幸亏叶寒松让自己滚了。
　　真好。
　　他也想要跑的远远的，再也不要看见这个混蛋！
　　一直憋在嘴巴里的血，又一次吐了出来。
　　白钰用手捂住自己的嘴巴。
　　脸色难看到像要死了一样……
　　—
　　杜玄见白钰终于离开，连忙对着叶寒松说道：“寒松，那个碍眼的家伙终于走了，不如去我宫里，喝杯酒怎么样？”
　　叶寒松的脸上似笑非笑，对着杜玄说道：“好啊。”
　　然而他的脸色虽然没有露出什么愤怒的表情，但是心里的怒意已经控制不住。
　　白钰。
　　白钰！
　　居然跑的那么着急。
　　就这么不想要再看见自己吗？
　　在这个时候，杜玄又牵住了叶寒松的手，在这么多魔族的面前，拉着他的手，往自己的宫殿走去。
　　叶寒松没有收回自己的手，任由他这样拉着。
　　脸上没有什么表情。
　　但是他却在想。
　　或许自己确实是错的。
　　就算自己再希望，白钰的心里也没有自己。
　　还不如看一看杜玄。
　　他那么喜欢自己……
　　在杜玄宫里喝酒的时候，叶寒松明显放松了对杜玄的态度。
　　以前杜玄只要靠近他，他就会让杜玄离自己远一点。
　　可是现在，叶寒松却说不出的纵容。
　　杜玄看着叶寒松的眼神都变了。
　　杜玄借着喝酒的功夫软软的靠在叶寒松的身上，叶寒松也没有推开他。
　　杜玄连呼吸都变得不太顺畅了。
　　他那么喜欢的人啊……
　　千方百计想要在一起的人啊。
　　终于开始接纳他了吗？
　　魔族的人一般只要喜欢，千方百计也要得到。
　　像杜玄这样，花了那么多心思的实在太少。
　　现在，他终于得到了！
　　杜玄的眼睛一动不动的看着叶寒松，伸出手来将手里的酒递给叶寒松，眼睛里满是欣喜。
　　旁边的几个侍从看见这样的画面，捂着嘴巴都忍不住笑了出来。
　　看来，他们的主子终于要如愿以偿。
　　他们这里很快也要有喜事发生了。
　　今天叶寒松不过在杜玄这里喝了几杯酒而已，并没有做更多。
　　但是所有人都知道，魔族已经要变了天了。
　　之前叶寒松那么喜欢白钰，就算把白钰送去柴房，后来竟然又让人不要欺辱他。
　　那些看守白钰的人还觉得难以理解。
　　真心不愿意看着自己的主人，喜欢仙族的人。
　　现在听说魔尊对杜玄的态度有了松动。
　　整个魔族的人都很高兴。
　　大家一传十十传百，传到最后，恨不得说成他们俩很快就要成婚了。
　　—
　　白钰回去之后，在床上躺了一天。
　　他的身体非常糟糕，半夜一直在发着高烧，整个人烧的迷迷糊糊的。
　　第二天，他的状况不仅没有好转，反而开始吐血。
　　血越来越多，看上去吓人的要命。
　　白钰一直知道叶寒松的人在监视自己。
　　之前就算他想要吐血，也会努力的憋住。
　　不让任何人发现。
　　可是现在，就算白钰想要憋住，也已经没有办法了……
　　从河边回来之后，他的身体已经虚弱到了极点。
　　心脉因为河水中的灵力，在以之前百倍的速度损伤。
　　白钰一口又一口的往外面吐着血……
　　之前小迷糊说了，他只有三天的时间，白钰以为是安安稳稳的度过三天，然后陷入沉睡。
　　却没有想到，会这样惨烈。
　　也是。
　　他的身体这么糟糕，怎么可能安安稳稳的度过三天？
　　白钰整个人都趴在床上，连站起来的力气都没有了。
　　仿佛耗尽了身体里所有的力气。
　　他想，自己很快就要离开了吧……
　　他已经不想要再在这个世界待下去了。
　　偏偏就在这个时候，监视白钰的那几个侍从发现了他这糟糕的样子。
　　白钰的床上是触目惊心的红。
　　那么可怕。
　　有一个侍从脸上瞬间满是惊慌。
　　他大声叫道：
　　“快，快点告诉魔尊！”
　　可是他还没有说完，却被另外一个人拦着了。
　　“告诉魔尊做什么？你没有听说吗？魔尊已经和杜大人在一起了。
　　他们俩很快就要成婚了。
　　你以为魔尊会在乎他吗？
　　这个白钰，前几天得罪了杜大人。
　　若是被杜大人知道，是我们告诉的魔尊。
　　到时候杜大人肯定会迁怒我们。”
　　那侍从听到这些话之后，顿住了自己的脚步，连忙点了点头。
　　“你说得对，那我还是不要告诉魔尊了。
　　反正魔尊都已经有了杜大人，肯定不会在乎他的。
　　死了就死了吧，也没有什么关系的。
　　反倒是，如果我们为了他得罪杜大人就不好了。”
　　这几个人施了个决，将白钰吐出来的血渍清理干净。
　　对于白钰不管不问，就当是结束了自己的任务。
　　他们走之后，白钰虚弱的睁开了自己的眼睛。
　　白钰本无意听他们谈话，但是在听见叶寒松要和杜玄成婚的消息时，却如遭雷击一般。
　　眼睛直直的睁着，整个人呆在当场。
　　其实早就知道会这样的……
　　叶寒松那么喜欢杜玄，怎么可能不娶他。
　　可是，为什么不能等自己陷入沉睡的时候，他再决定和杜玄成婚。
　　就这样等不及吗？


第953章 被黑化徒儿报复（17）
　　白钰闭上自己的眼睛，将手指握了起来。
　　虽然已经逼着自己不去想，但是却没有办法将那两个人说的话从自己的脑子里摒除出去。
　　叶寒松要成婚了……
　　他马上要娶别人为妻了。
　　就这么迫不及待啊……
　　都不能再等几天，等自己离开这个世界吗？
　　白钰惨淡的笑了笑。
　　眼睛里全部都是眼泪。
　　他大口的呼吸着，感觉已经没有办法把空气吸入自己的肺腑里。
　　心口好疼。
　　比针扎还要疼。
　　才刚刚被清理的被褥又被他的鲜血染红。
　　已经没有办法再控制了。
　　眼睛慢慢的合上。
　　白钰做了一个梦。
　　梦里面傅岩站在他的面前，很亲热的和他在一起。
　　喂他吃甜甜的糖葫芦……
　　还送他很多很多好看的花……
　　白钰看见糖葫芦，嘴角都溢出又甜又软的笑。
　　他最喜欢吃这种甜甜的东西了。
　　白钰张开嘴巴，将那糖葫芦吃在嘴巴里。
　　可是，嘴巴里不知道为什么，一点甜味都没有，只有浓浓的血腥味。
　　白钰睁开了自己的眼睛。
　　才发现，梦里的血腥味，是他自己的血。
　　他吐了很多很多血。
　　眼前是血红色的一片。
　　可是这些血并没有停留多久，就全部消失了。
　　那几个侍从，在他的身边施了一些障眼法。
　　将血迹给掩盖住。
　　根本就看不见。
　　可是……
　　这些血其实还是存在在这里的，血腥味也没有办法完全盖住。
　　白钰忍不住笑了笑。
　　呆呆的坐在这里。
　　他在慢慢的感受着时间的流逝，不想再去想那个人……
　　那些侍从说，不会把他的状况告诉叶寒松。
　　白钰想，不告诉最好。
　　反正那个混蛋也不会在意……
　　—
　　叶寒松在努力的将白钰从自己的脑子里逼出去。
　　杜玄对他很殷勤，以前白钰不愿意做的事情，杜玄每一件都做得非常开心。
　　叶寒松从来没有在白钰的脸上看见这么多笑。
　　可是杜玄却从不吝啬笑容。
　　特别是他在看见叶寒松的时候，眼睛里都在泛着光。
　　脸上也会有看见心爱的人时，那柔软的情意。
　　叶寒松的眼睛一动不动的看着他，没有再拒绝杜玄和自己亲密。
　　他想，杜玄多好啊……
　　不知道比白钰好多少倍呢。
　　他没有伤害过自己。
　　对自己又那么好。
　　自己为什么要去喜欢白钰，而不喜欢杜玄呢？
　　从现在开始，自己要把白钰忘的干干净净，以后再也不会去找他了。
　　杜玄用手挽住叶寒松的手臂，将头靠在他的肩膀上，柔柔的说道：“寒松，我喜欢你。”
　　叶寒松伸出手，揉了揉杜玄的头发。
　　心里闪过一丝暖意，眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　叶寒松虽然没有说话，但是对于杜玄来说，已经算是默认了。
　　杜玄忍不住翘起自己的嘴角，慢慢的在寒松的面前将自己的衣服拉开。
　　魔族的人十分开放，只要看对眼，无论是谁都可以亲密。
　　杜玄现在很明显在邀请叶寒松。
　　他对着叶寒松笑了笑，脸上是羞涩的笑意。
　　叶寒松整个人都愣了愣。
　　他刚刚一直在给自己做心里建设。
　　告诉自己，以后自己要喜欢杜玄。
　　再也不准想起白钰。
　　可是在看见杜玄做出这样的事情时，他却一点点欲望都没有。
　　杜玄很漂亮，他的皮肤更是雪白，一点瑕疵都没有，无论什么地方都不输白钰。
　　可是叶寒松看着他时，脑子里除了能够通过他的面容看见白钰之外，就什么都没有了。
　　杜玄的这张脸是照着白钰变出来的……
　　他不应该再顶着这张脸。
　　叶寒松的眉头皱起。
　　无论他怎么努力，对眼前的人也还是一点感觉都没有。
　　之前，和白钰在一起的时候，他总是充满了急不可耐。
　　恨不得不停的占有眼前的人。
　　可是现在，他却连碰都不想要碰杜玄一下。
　　还好这个时候，门外忽然传来了叶寒松手下的声音。
　　“不好了，尊主，那顾海逃走了！”
　　顾海就是那个一直觊觎白钰的大徒弟。
　　为了控制住顾海，叶寒松亲自将顾海囚于牢笼之中。
　　却没有想到会让他逃走。
　　叶寒松在听到这个消息的时候，连想都没有想便冲了出去。
　　脑子里什么乱七八糟的念头都没有了。
　　什么杜玄。
　　什么再也不去见白钰……
　　他现在简直恨不得立刻跑去白钰的身边。
　　这个混蛋，一直那样对自己，肯定是因为顾海。
　　现在顾海逃跑，肯定也是为了带走白钰！
　　叶寒松用力的咬住自己的牙齿，在心里想着。
　　休想！
　　他绝对不会让白钰离开。
　　他要把这两个人都抓起来，狠狠的教训他们！
　　让白钰一辈子都不敢再靠近顾海！
　　说不出的愤怒从叶寒松的心里滋生出来。
　　叶寒松疯了似的往白钰所在的方向跑去。
　　顾海果然守在白钰的身边，用力的抱住白钰。
　　他的手指贴在白钰的胸口，两个人的样子看上去说不出的亲密。
　　叶寒松的手指都在颤抖。
　　整个头皮在不住的发麻！
　　混蛋！
　　他竟然敢……
　　叶寒松的眼眸在一瞬间变成了赤红的颜色。
　　一次浓烈的黑烟从他的身体里面溢了出来。
　　顾海看见叶寒松出现，就连脸色都变了。他来到这里的时候，原本是打算把白钰带走的。
　　可是，当他找到白钰，白钰已经奄奄一息。
　　他的心脉几近断裂，如果再不修复，很快便会陷入无尽的休眠。
　　顾海明知道，不把白钰带走，会有被叶寒松发现的风险。
　　可是白钰的身体已经再也耗不下去了。
　　顾海害怕，白钰在半路上就会心脉断裂，再也没有办法睁开眼睛。
　　所以，他只好努力的帮着白钰将心脉尽快修复。
　　可是顾海没有想到，他才刚刚帮白钰注入了一点灵力，都没有来得及修复，叶寒松竟然找来了。
　　顾海的眼眸都暗了下去。
　　他用手挡住白钰，想要告诉叶寒松，白钰的身体已经不行了。
　　让他能不能看在师尊以前教导过他的份上，饶师尊一命。
　　可是，话都没有来得及说一句。
　　叶寒松已经狠狠的朝他的方向，打了一掌。
　　那一掌威力巨大，可以直接将一个人打死。
　　白钰睁着眼睛看着这一切打发生。
　　在霎那之间，猛地拉住顾海的手臂，将他往自己的身后拉去。
　　叶寒松没有想到白钰会做出这样的举动，连忙收住了自己的掌力。
　　但是还是有一部分余力还是打到了白钰的身上。
　　红色的血液直接从白钰的嘴巴里面喷了出来。
　　叶寒松的眼睛已经眯了起来。
　　他的脸色说不出的难看。
　　手指用力的握住。
　　一个无比大的牢笼出现在顾海的面前，这一次比之前的还要可怕。
　　叶寒松将他困在其中。
　　不给顾海说话的时间，将他整个人都转移走了。
　　而白钰躺在地上，整个人一动不动。
　　原本白钰在这个世界有三天的时间。
　　他还可以再撑三天的。
　　可是现在，叶寒松的一掌直接将他的心脉直接打到断裂。
　　说不出的疼痛从白钰的心脉处传了出来。
　　白钰的脸色煞白。
　　他能感觉到自己的生命正在以肉眼可见的速度消失。
　　他只能再坚持几分钟了……
　　知道自己会离开，却没有想到自己会以这样的方式离开。
　　叶寒松冷着眼睛看着白钰，这个时候，有人跑过来对着叶寒松说道：“魔尊，杜大人说他有些不舒服。让你过去一趟。”
　　叶寒松原本在陪着杜玄，听见顾海逃走，连话都没有和杜玄说一句，就选择了离开。
　　现在杜玄差人叫他也是正常。
　　叶寒松看着白钰，对着自己的手下说道：“给我他把关去天牢。谁也不准把他放出来。”
　　说完这句话，叶寒松没有再去看已经奄奄一息的白钰。
　　而是狠心走到刚刚那个侍从的身边说道：“杜玄他没什么是吧？”
　　“杜大人他好像有些心口疼，让我来叫您。”
　　“我知道了，我这就去看他。”
　　叶寒松在走的时候，脚步顿了一下。
　　白钰的样子看上去有些不好。
　　被自己打了一掌，都已经吐了血。
　　但是叶寒松知道，自己刚刚已经将大部分的掌力收了回来。
　　根本不会危及到白钰的性命。
　　这家伙一次又一次的背着自己和顾海厮混，就算是给他的教训吧……
　　叶寒松知道自己不能再这样下去了。
　　他就应该和杜玄在一起。
　　杜玄那么好，比白钰好很多很多。
　　自己为什么要一而再再而三的想着白钰？
　　他就应该离白钰远远的。
　　以后也再也不要来见他。
　　叶寒松直接抬起脚步，走的那么干脆。
　　唯有白钰艰难的抬起眼眸看了他最后一眼。
　　白钰的嘴角是说不出的苦涩……
　　心脉处疼的让他想要在地上翻滚，可是身体却没有一丝能够翻滚的力气。
　　好疼啊……
　　好疼。
　　嘴巴里面涌出来的血越来越多，白钰用手捂住自己的嘴巴，红色血从指缝中渗了出来。
　　眼睛慢慢的合上。
　　已经没有办法再睁开……


第954章 被黑化徒儿报复（18）
　　叶寒松走的仓促，没有再看白钰一眼。
　　周围的那些侍从远远的看着白钰，没有一个人敢上前。
　　白钰看上去伤的很重。
　　刚刚一直在吐血，现在又躺在地上一动不动，也不知道怎么样了？
　　直到叶寒松完全离开，这些人才走上前看了一眼白钰。
　　白钰似乎正处于昏睡之中。
　　他整个人一动不动的躺在地上，有人推了他一下，他也没有任何反应。
　　那些人有些不耐烦的将他抬起来，直接关入了天牢之中。
　　“你说，一个仙尊，怎么会直接一掌就被魔尊大人打成了这样？”
　　“我也没有想到，他这么弱的吗？不是说，这白钰是仙界最强吗？”
　　“大概是我们魔尊厉害吧。也不知道魔尊刚刚那一掌到底用了多大的灵力，竟然能把一个仙尊打成这样。
　　我来看看他伤的有多重？”
　　有一个侍从说着这样的话，蹲下来，将自己的手指放在了白钰的脉搏之上。
　　这脉搏不摸还好，一摸他直接整个人吓得一屁股坐在了地上。
　　手指颤抖的着白钰：“他……他……他……”
　　“他怎么了？”旁边的人笑着对这个侍从说道：“难道魔尊的功法太厉害，把他打的全身是伤？”
　　“不是！不仅仅是伤……而是……而是他已经死了！”
　　“你说什么？”
　　旁边的几个侍从听到这人的话，全都吓得围了过来。
　　他们一个个将自己的手搭在了白钰的脉搏之上。
　　白钰的脉搏已经停止了跳动，他的心脉居然也已经断裂了。
　　他果然已经死了。
　　“怎么可能？”
　　这些人的脸色瞬间变得煞白，一个个你看看我，我看看你，眼睛里全部都是不敢相信。
　　他们不知道白钰只是陷入沉睡，以这些人的功力根本就摸不出来白钰那极其微弱的脉搏。
　　一个个只以为他已经死去……
　　这些侍从相互看着对方，眼神里皆是惊恐，就连嘴角都在抽搐。
　　“他怎么会死呢？他不是最厉害的仙尊吗？就算被魔尊打了一掌，也不至于会死啊！”
　　“是啊！他怎么可能就这样轻易的死掉……”
　　“这也太夸张了吧。”
　　“那我们现在怎么办？要不要去禀告魔尊？告诉他这件事情。”
　　毕竟白钰已死也算是大事，他们应该是要告诉叶寒松的吧。
　　可是这话才刚说出口，就立刻有人反对。
　　“不行。魔尊去杜大人那里了。你想他们俩现在肯定很恩爱，你现在跑过去和他们说这种事情，那不是败坏魔尊大人和杜大人的兴致吗？”
　　这话一说，其他人都不再做声。
　　是啊……
　　反正魔尊现在也不在乎白钰。
　　他最在乎的人已经变成了杜玄。
　　就算之前和白钰有了肌肤之亲，也是因为魔尊大人把白钰当成一个禁脔玩弄吧。
　　刚刚白钰都已经吐血了，他都没有回头看他一眼。
　　这更说明了魔尊对于白钰的死活毫不在意。
　　要不然，以魔尊的实力，在那个时候帮白钰治疗的话，白钰肯定不会死的。
　　这几个人这样一想，心里的负担瞬间减轻了很多。
　　他们看了一眼白钰，想着还是不要告诉魔尊比较好。
　　反正魔尊也不在意他，以后说不定也不会再过来看他了。
　　—
　　叶寒松去到了杜玄所在的宫殿。
　　杜玄可怜巴巴的看着他。
　　“寒松，你刚刚怎么忽然走了？你还在意那白钰是不是？”
　　叶寒松摇头否认。
　　“没有。”
　　甚至叶寒松在自己的心里想着：
　　他已经不在意白钰了。
　　刚刚白钰在他面前吐血，他都没有停下自己的脚步去看白钰一眼。
　　只是，这一路走来，他的眼前总能出现白钰吐血的画面……
　　叶寒松感觉自己明明已经将掌力收的很轻了，那点武力根本就不足以打伤白钰。
　　可是为什么白钰还会吐血呢……
　　叶寒松的眉头皱的很紧。
　　一直在心里告诉自己，就算吐点血也没有什么……
　　自己当时被白钰捅了一剑的时候，全身上下到处都是血，整个人都变成血人了，都没事。
　　白钰肯定也不会有事。
　　可是，就算叶寒松这样劝说自己了，心里面却还是有一种慌乱的感觉。
　　心脏乱七八糟的跳着，根本没有办法恢复平稳。
　　就连杜玄和他说话他都没有听见。
　　“寒松……寒松……”
　　杜玄对着叶寒松喊了好几声，叶寒松才终于反应过来。
　　“怎么了？”
　　“没什么？就是我心口好疼啊……你帮我揉揉好不好？”
　　杜玄顶着一张和白钰极其相似的脸，有些暧昧的对着叶寒松说出这样的话。
　　刚刚在白钰那边发生的事情，杜玄已经都知道了。
　　他听见那些下人说的时候，嘴角都忍不住翘了起来。
　　白钰受伤，叶寒松没有理会。他听说自己不舒服，立刻就赶来了这里。
　　杜玄知道，叶寒松心中的天平已经倾斜。
　　只要自己再抓紧一些，叶寒松很快就会忘记白钰，然后和自己在一起……
　　杜玄实在是很会利用机会的人。
　　现在他就用手拉住叶寒松的手，把他放在自己的心口。
　　可是杜玄却没有注意到叶寒松那一张已经有些难看的脸。
　　叶寒松好不容易将白钰从自己的脑子里驱除出去。
　　可是杜玄说他心口疼。
　　叶寒松又想到白钰被自己打的那一掌。
　　他一遍又一遍的在心里和自己确认。
　　刚刚那一掌确实不重吧……
　　确实是这样吧……
　　杜玄微笑着看着叶寒松，在他的面前不经意将自己的外袍滑落。
　　眼睛里是绵绵的情意。
　　“寒松……”
　　就连叫着叶寒松的声音，也充满了暧昧的热情。
　　叶寒松也不是未经人事的毛头小子，看见杜玄这样自然知道他要做什么？
　　甚至之前叶寒松也在告诉自己，忘记白钰吧……
　　杜玄也很不错的……
　　可是……在看见杜玄这样的暗示之后，叶寒松根本就连一点感觉都没有。
　　不想碰他。
　　没有激情。
　　甚至觉得恶心。
　　就算眼前的人长了一张和白钰极其相似的脸。
　　但是他不是白钰。
　　叶寒松用力的皱了皱自己是眉头。
　　整个人都充满了心烦意乱。
　　眼看着杜玄拉住自己的手，往他的心口贴去。
　　叶寒松一下子将自己的手收了回来。
　　“看样子你应该是没事了，我还有点事，先回去了。你照顾好自己。”
　　叶寒松说完这些话，头也不回的从杜玄的住处走了出去。
　　只把杜玄一个人留在这里。
　　杜玄根本没有想到叶寒松会在这种时候离开。
　　脸色瞬间变得十分难看。
　　他刚刚连自己的外袍都脱落了。
　　为什么叶寒松没有被他吸引？
　　为什么！
　　—
　　叶寒松一直在想，不要想白钰。
　　不要再去想他。
　　可是，走着走着却来到了白钰之前的住处。
　　叶寒松的眼睛看着这间破旧的柴房。
　　脑子里还是刚刚白钰吐血的场景。
　　他想，他都已经走到这里了。
　　不妨去看一看白钰的状况。
　　确认他有没有事……
　　可是走进去的时候，这个房子空空的，什么都没有。
　　叶寒松在这里愣了一会，才想起来。
　　白钰已经被自己打入天牢。
　　自己的那些手下已经将他送去天牢了吧……
　　没有想到这里的时候，叶寒松还在担心白钰。
　　可是，想到白钰这个混蛋又和顾海厮混在一起才被自己打入天牢。
　　顾海还骗自己，说白钰的心脉受损。
　　他那样总不会是在帮白钰疗伤吧？
　　太假了。
　　叶寒松的心里又开始恼火。
　　脚步不自觉的的走到白钰床的旁边。
　　这柴房一开始就连张床有也没有，还是后来叶寒松让人给加上的。
　　现在他看着这张床，手指往上面摸了摸。
　　整个人慢慢的躺了上去。
　　白钰真的是一个混蛋啊！
　　可是，心里面对那个人的思念却没有减少，反而越来越浓。
　　这实在不是一个好兆头。
　　得赶快把他从自己的脑子里驱逐出去才行。
　　可是叶寒松才这样想着，却忽然闻到一股淡淡的血腥味。
　　叶寒松的眉头一下子皱了起来。
　　他怎么会闻到这样的味道？
　　脸侧过来，闻向床单。
　　越是靠近床单，味道越浓。
　　明明这床单上什么都没有……
　　叶寒松愣了一会，忽然想到了什么似的，将床单上面的障眼法全部都驱除。
　　那大片大片的血渍一下子全部映入眼帘。
　　床上上血渍已经变成了褐色。
　　说明这血染上去的时间已经有些长了。
　　怎么会？
　　怎么会有血！
　　叶寒松猛地用手抓住这床单。
　　连呼吸都变得不再顺畅。
　　他忽然想起来，顾海说白钰的心脉受损严重。
　　那时候他并不相信。
　　但是只有心脉严重受损才会吐这么多的血……
　　叶寒松的手指在剧烈的发抖。
　　不是吧。
　　他有些恐惧的想到。
　　白钰不会真的心脉已经断裂了吧……
　　那自己打他的那一掌岂不是……
　　不！
　　叶寒松连头皮都麻了起来。


第955章 被黑化徒儿报复（19）
　　来不及多想，叶寒松已经整个人都冲了出去。
　　可是他还没有走出院子，就已经看见杜玄迎了过来。
　　杜玄不甘心叶寒松离开自己，他在房间想了一会，还是决定要死缠烂打。
　　哪怕多在叶寒松面前刷一点存在感也好。
　　此刻，他看见叶寒松之后，直接叫着他的名字。
　　“寒松……”
　　杜玄的双眼含怨，看着叶寒松出现在白钰的住所，心里满是不甘。
　　都已经这样了，他居然还是在想着白钰！
　　杜玄很想要责备叶寒松刚刚为什么要走？
　　为什么要把他一个人留在那里？
　　可是，现在的叶寒松哪里还有心思管杜玄，根本就是不管不顾的朝着关押白钰的大牢跑去。
　　心里满是害怕。
　　若是真的像他刚刚想的一样……
　　白钰在心脉严重受损的情况下，打了白钰一掌……
　　那现在……白钰会怎么样？
　　叶寒松已经不敢再想下去。
　　他整个人头皮发麻，心脏发痛。
　　从来没有哪一刻像现在这样害怕过……
　　他大步的往前跑，却看见这个时候杜玄挡在了自己的面前。
　　“寒松，你要去哪里？你是不是又要去找白钰？可是，你不要忘记了，白钰他是怎么对你的……”
　　杜玄又想要像从前那样劝说叶寒松，让他对白钰心生厌恶。
　　可是此刻的叶寒松哪里有时间听他废话，手指用力一挥，直接将杜玄给推倒在地。
　　“滚！”
　　甚至就连看都没有再看他一眼，直接朝着白钰所在的方向跑去。
　　杜玄整个人呆呆的坐在原地，根本就没有想到叶寒松会对自己说出这样一个字。
　　他怎么能对自己这么凶？
　　想着之前叶寒松面对自己时，露出的温柔的目光……现在他居然为了白钰这样对自己！
　　杜玄的手指用力的握成了拳，然后用力的砸在了地上！
　　—
　　叶寒松跑的飞快。
　　他急着想要确认白钰的伤势。
　　他想，如果真的和自己想的一样，白钰应该伤的很严重。
　　怪不得当时自己那样一掌，都能打到他吐血……
　　其实那个时候，叶寒松一直以为，白钰会吐血是故意在自己面前做出来的苦肉计。
　　所以，他才会不管不顾的丢下白钰掉头离开。
　　他并不想要中白钰的计。
　　可是，现在只要一想到，白钰有可能是真的被自己打到吐血。
　　他直感觉自己的心口都在猛烈的收缩着疼……
　　怎么会那么愚顿……都没有发现呢……
　　如果那个时候，自己能够去查看一下白钰的伤势就好了。
　　也会会知道他到底伤的怎么样？
　　现在也不会像现在那么焦急……
　　叶寒松一直在心里面安慰自己。
　　白钰不会有事的……
　　还好，他去了白钰的房间一趟。
　　发现了床单上的血。
　　他一定可以把白钰给治好的……
　　可是当叶寒松跑到天牢的时候，却看见关白钰的牢笼根本就是空空如也。
　　白钰不在这里。
　　“白钰呢？”
　　叶寒松叫来了当时把白钰带去牢房的侍从，对着他们大吼道：“白钰他到底去哪里了？”
　　他一边说着，一边揪住其中一个人的衣领，对着他叫着：
　　“快点告诉我！”
　　“他……”
　　这几个人根本就没有想到叶寒松会找来。
　　脸色变得煞白。
　　根本就不敢说白钰怎么样了。
　　“快点啊，告诉我他在哪？”
　　叶寒松简直太着急了，他急着给白钰治疗。
　　他发狠的说道：
　　“我告诉你们，白钰他伤的很重，若是耽误了他的治疗，让他有个三长两短，我杀了你们！快点告诉我他的下落！”
　　却没有想到那几个人一下子跪在了地上，就连头都狠狠的磕在地上。
　　他们并没有告诉叶寒松白钰的下落，反而对着他说道：“对……对不起，尊主。
　　白钰仙尊……他已经死了。”
　　那些人说完这句话，连头都不敢再抬起来。样子也说不出的恐惧。
　　叶寒松整个人都愣住了，根本没有想到眼前的人会说出这样的话。
　　脑子里面嗡嗡的。
　　在一瞬间的时间里，变得一片空白。
　　他连自己是谁？在哪儿？在做什么？都已经不知道了。
　　过了一会叶寒松才反应过来，这些人告诉他了什么荒谬又恐怖的话。
　　他们居然说，白钰死了……
　　“白钰他怎么可能会死呢……你们在胡说什么……”
　　叶寒松感觉好笑极了。
　　他根本就不会相信这么荒谬的话。
　　白钰他好好的。
　　就算被自己打了一掌，就算他上次的心脉没有修复好，伤的很重。
　　但是也绝对不会死亡。
　　“哦……”
　　叶寒松像是想到了什么似的说道：“我知道了……一定是白钰让你们骗我的对不对？
　　他肯定在怪我，那时被我打了一掌，还吐了那么多的血，我没有停下来看他……”
　　那时因为，他不知道白钰受了伤啊。
　　若是知道，他一定不会走的。
　　对！
　　一定是这样。
　　叶寒松在心里告诉自己。
　　白钰一定是生气了。
　　气自己没有管他，反而在那个时候丢下他，去找了杜玄。
　　他知道错了。
　　他就应该好好的陪在白钰的身边，帮他看看伤……
　　“你们带我去见白钰，我知道我做错了。他的伤势很严重，不要再让他避着不见我。
　　你们快点带我去见他……再等下去，他的伤会变得严重的！”
　　叶寒松虽然嘴巴里说着这样的话，但是他的眼睛却在发红，就连手指都在颤抖。
　　甚至就得说话的声音里都充满了恳求。
　　他看着那几个侍从依旧跪在地上，没有站起来带自己去见白钰，整个人都怒了。
　　他猛地一脚朝着这几个人踹了过去。
　　“快啊！你们在干什么？快带我去！”
　　“对不起尊主。”说话的侍从都已经要哭了，他不停给叶寒松磕着头道：“白钰仙尊他真的已经死了。”
　　白钰死了，这几个人又不能任由他死在牢里，只好把他埋了。
　　本想着叶寒松不会在意白钰，他们连埋白钰的地方都是随意找的。
　　却没有想到现在叶寒松居然会如此焦急。
　　这几个人的心脏全部都在七上八下的跳着。
　　他们似乎弄错了白钰在叶寒松心里的地位。
　　想着白钰已死的消息，他们都没有主动告诉叶寒松，这些人的心里就一阵害怕。
　　“当时您走之后，我们把白钰仙尊带回天牢的时候，他就已经没有气了。是我们兄弟几个亲手将他埋葬的……”
　　叶寒松傻傻的站在这里，浑身都在发抖。
　　他怎么会相信这样的话？
　　他们居然说白钰已经死了……还是他们亲手埋葬的……
　　怎么可能？
　　可是这几个人又说道：“尊主，我们带您过去。”
　　叶寒松不知道自己是怎么走到他们带着自己来到的地方的。
　　他整个人都快要失去了意识。
　　脑子里只有那一句，白钰已经死了……
　　他死了！
　　心脏在不停的痉挛着，比用针扎还要疼。
　　他从来没有哪一刻像现在这样，心里的恐慌无比放大。
　　将他整个人笼罩其中。
　　他真希望这些人对着自己说出的是谎言。
　　真希望白钰会在下一刻跳出来跑到自己的面前，来嘲笑自己，居然就连这样的谎言都会相信。
　　可是那些人把叶寒松带到了一个土坑旁边。
　　并且对着他说。
　　这里埋着的就是白钰。
　　叶寒松呆呆的看着这个土坑，就连呼吸都变得困难了起来。
　　他缓缓的跪在都上，用手将土刨开。
　　土埋的并不深，不过浅浅一层。
　　白钰的脸，他的身体……一下子便展现在叶寒松的面前。
　　叶寒松不敢相信的看着眼前的一切。
　　心脏在这一刻仿佛停止了跳动。
　　大颗的眼泪从眼睛里面冒了出来。
　　根本就无法控制……
　　叶寒松第一次知道，什么叫疼的撕心裂肺。
　　他的心脏，已经被撕成了两半，血肉模糊的，鲜红的血不停的从里面涌出来。
　　那股窒息般的疼痛，让他感觉自己连呼吸都没有办法再进行下去。
　　白钰没有跳出来告诉他，你这个傻瓜，怎么能相信这样的谎话？
　　而是安静的躺在这里。
　　他闭着眼睛整个人一动不动，就像是睡着了一样。
　　可是，他的嘴角都还有好多血，衣服满是血渍。身上更是被泥土弄的脏污不堪。
　　那么爱干净的白钰，怎么能让自己变成这样……
　　叶寒松痛苦的看着眼前的一切，将那个人紧紧的抱在自己的怀里。
　　手指用力的抓住白钰的臂膀。
　　他想将这个人牢牢的抓住，却好像再也抓不住了。
　　眼泪根本就无法控制的从眼睛里面掉落着。
　　“对不起，师尊，我错了……我……我给你擦干净，你不要生我的气……”
　　叶寒松小心翼翼的帮白钰擦拭着嘴角处的血渍。
　　可是，他都已经将白钰的脸擦干净了。
　　白钰却还是在生他的气，不肯将眼睛睁开。
　　“师尊……你睁开眼睛，看看我……就看我一眼。然后你再睡好不好？”
　　“不要……不要不看我……”
　　叶寒松就像是一个被师尊丢弃的小孩，一遍又一遍的对着白钰喊着：
　　“师尊……我错了……求你看看我……师尊……不要丢下我……”
　　可是白钰的眼睛还是闭着。
　　他好像永远都不会再醒过来了……


第956章 被黑化徒儿报复（20）
　　叶寒松从未想过，当时把白钰一个人丢下，会产生如此可怕的后果。
　　白钰身死，他再也没有办法睁开他的眼睛。
　　再也没有办法对着自己笑，也没有办法对着自己温柔……
　　连责备的话，也再也没有办法从他的口中说出来了……
　　他就像是一个永远沉睡的人。
　　无论叶寒松和他说多少句话，他都没有办法给出任何回应。
　　只是安静的闭着眼睛，然后躺在那里……
　　叶寒松用力的抱着白钰，苦苦的哀求他。
　　求他睁开眼睛看一看自己……
　　叶寒松无比想念白钰睁开眼睛看着自己的样子。
　　哪怕是辱骂自己也可以。
　　只要，他不是像现在这样，整个人一动不动。
　　无论自己对他说什么，他都没有任何反应。
　　“师尊……师尊……求你看看我……我知道错了……
　　是我不对……不要丢下我……”
　　叶寒松简直要后悔疯了。
　　当时他明明有机会探查白钰的伤势。
　　白钰被他打到吐血的时候，他也是想要冲过去的……
　　如果当时他冲过去，肯定会立刻发现白钰的不对劲。
　　那样，就算白钰伤的再严重。
　　就算他的心脉完全断裂。
　　自己也有办法将白钰治好的……
　　甚至，就连顾海，都不止一次的告诉过他，白钰的心脉受损的严重。
　　可是，他从来都不相信。
　　就是这么一念之差。
　　居然酿成如此可怕的后果……
　　白钰死了……
　　他死了！
　　叶寒松整个人都要疯了。
　　眼泪不停的掉落在白钰的脸颊上面，不想将白钰的脸弄脏，他不停的帮白钰擦拭着。
　　但是无论叶寒松对白钰做什么，白钰都还是安静的在那里沉睡。
　　叶寒松从出生以来，没有哪一刻像现在这样痛过。
　　就算被白钰抛弃的时候，被他用剑刺向自己心脏的时候，也没有……
　　此刻的叶寒松实在太疼太疼。
　　疼的浑身都在发颤。
　　曾几何时他那么痛恨白钰，痛恨到，恨不得让他去死。
　　可是现在，他看见白钰真的死在自己面前的时候，却整个人都崩溃了。
　　—
　　叶寒松一句又一句的哀求着白钰，求他不要丢下自己。
　　但是白钰还是躺在那里，没有办法给予他一点点的回应。
　　叶寒松茫然的看着眼前的人，心里好像产生出一个巨大的窟窿。
　　不停的从里面往外渗着血。
　　那血越流越多，根本无法止住。
　　又好像有无数的寒冰，在冰冻着他的心。
　　又冷又疼的痛楚，让他已经快要疯魔。
　　叶寒松的手指握成了拳，用力的砸在地上。
　　一下又一下。
　　最后把整个地面都砸到裂开。
　　叶寒松猛地将自己的头抬了起来，怒目看着眼前的人。
　　“告诉我！你们为什么没有在白钰死的时候通知我？”
　　叶寒松一直在想，说不定那个时候白钰还是有救的！
　　甚至，他在白钰的床上看见了一层障眼法。
　　那障眼法带着魔气，不是白钰自己布置的。
　　是有人故意为之。
　　叶寒松越想越觉得痛苦。
　　“我知道，白钰早在很久之前就已经吐过血。你们为什么没有告诉我！为什么？”
　　如果在那个时候，他们通知自己。
　　自己又怎么可能不管？
　　他不会任由白钰在那张床上吐了那么多血……
　　如果早一点知道就好了……
　　那么白钰也不会死了！
　　叶寒松大声的对着眼前的人吼道。
　　他的样子简直说不出的愤怒，又带着难以言喻的绝望。
　　手指用力的掐住其中一个侍从的脖子，将他整个人都举了起来。
　　叶寒松的双目充满了眦裂。
　　整个人都在发狂。
　　侍从已经要吓疯了。
　　脖子被掐的死死的，根本没有办法呼吸。
　　眼泪鼻涕横流。
　　他也不是不想说的。
　　只是……
　　侍从心一横，连忙说道：
　　“因为那个时候，尊主正在和杜大人在一起。我们害怕扰了您的兴致。
　　我们不知道您在乎白钰仙尊。
　　您让我们把他赶去柴房，还对着他不闻不问。
　　我们就以为您已经不再在意他了……
　　那时候，您又在杜大人房里。
　　我们不敢去找您。
　　对不起……我们真的不知道……我们以为就算白钰仙尊死了，您也不会在乎的……”
　　这个侍从说这些话的时候，声音很小，还在发颤。
　　可是对于叶寒松来说，他的话却比一个巨大的钟敲在自己的耳边还要响亮。
　　脚步不自觉的往后退了一步，叶寒松有些茫然的松开了自己的手，将这个侍从整个人丢在了地上。
　　心脏处是难以言喻的绞痛。
　　是啊……
　　白钰吐血的时候，他和杜玄在一起。
　　白钰重伤的时候，也是因为杜玄心口疼，自己才离开的。
　　他所做出来的这一切，在别人看来，就是自己深爱杜玄，却一点都不在乎白钰的证明。
　　所以他们才没有告诉自己……
　　叶寒松还记得，白钰心脉受损的情况下，自己还逼着他沉入河底。
　　那条河，蕴含着巨大的灵力。
　　心脉健全的人，在河里不会有什么。
　　可是白钰的心脉受损那么严重。
　　一旦进入那条河……
　　必定会让他的心脉极具受损，然后越来越接近死亡。
　　叶寒松的腿都在发软，他的手扶着旁边的一棵树，已经没有办法再站直了。
　　眼泪不停的落着。
　　他弯下腰，将白钰整个人抱在了自己的怀里。
　　说不出的后悔将叶寒松笼罩其中。
　　他不是故意不管白钰的。
　　不是故意忽略他。
　　也不是故意让他下河……
　　那个时候，他只是在生白钰的气。
　　他生气白钰为什么不喜欢自己……
　　他亲近杜玄，只是想要刺激白钰……
　　叶寒松没有想到，自己做的这些事情，会直接造成了白钰的死亡。
　　眼泪无法控制。
　　叶寒松用力的抱着白钰，手指收紧。
　　—
　　叶寒松将白钰紧紧抱住，一步一步的朝着自己的寝室走去。
　　白钰安静的睡着。
　　他把白钰放在了床上，还给他盖上了一条毯子。
　　叶寒松的眼睛一动不动的看着白钰。
　　眼睛里满是温柔。
　　他帮白钰擦拭干净他的脸，将他身上满是血渍的衣物清理干净。
　　手指慢慢的抚摸着他的脸。
　　现在的白钰身上已经没有一丝脏污。
　　仿佛在安静的睡觉，等睡醒了就会醒过来……
　　叶寒松整个人都有一些恍恍惚惚。
　　曾经，和白钰亲密之后，白钰也总是会累到睡着。
　　就像是现在一样。
　　叶寒松恍惚中，仿佛回到了过去……
　　他和白钰在一起的时间太少了。
　　在很长一段的时间里，他为了刺激白钰，故意和杜玄在一起，冷落他，不去看他。
　　以至于，就算白钰在这里那么长时间，可是真正和叶寒松在一起的时间，并不是很长……
　　叶寒松轻轻的亲吻了一下白钰的额头，然后在他的耳边说道：
　　“师尊，对不起……
　　我做了那么多伤害你的事情。
　　我以后再也不会那么对你了……
　　我一定会对你好。
　　好好的珍惜你。
　　再也不会伤害你。
　　现在我知道你累了，想睡一会……
　　你好好睡吧……
　　等睡醒了，就告诉我你哪里不舒服好不好？我帮你治疗。”
　　叶寒松躺在白钰的旁边，轻轻的护着他。
　　眼睛闭了起来，和白钰一样。
　　他真希望，等自己醒过来，白钰也会醒过来……
　　叶寒松做了一个梦。
　　梦里面，白钰做在他的身边，微笑着看他。
　　叶寒松的心里满是温柔，他将白钰搂在怀里。
　　对着白钰说笑道：“我做了一个梦，梦见你不在了。
　　这个梦实在太可怕了。还好，你还在我的怀里。”
　　他把白钰抱的那样紧。
　　可是，白钰却对着他说道：“可是，你没有说错……我确实不在了啊……”
　　白钰的话让叶寒松整个人愣在当场，他急着对白钰说：“你在胡说什么？你不是就在我的面前吗？”
　　他一边说着，一边想要将白钰抱的更紧。
　　可是就算他死死的抱着白钰也没有用。
　　他怀里的人，渐渐的变成一块一块的碎片，然后变的透明，飘向空中，消散不见。
　　叶寒松异常恐惧的看着眼前的这一切。
　　他拼命的想要抓住白钰，却怎么样也无法抓住。
　　只能眼睁睁的看着他消失殆尽。
　　“不！”
　　叶寒松在大声的嘶吼。
　　他异常恐惧的看着眼前的这一切，然后猛地从床上坐了起来。
　　嘴巴在大口的呼吸。
　　他还没有来得及庆幸刚刚做的是一个梦，就看见白钰躺在自己的身边，整个人一动不动。
　　“白钰……白钰你醒醒……”
　　叶寒松用力的推搡着白钰，想要把白钰叫醒。
　　可是无论他叫的多大声，摇的多用力。
　　白钰都没有一丝一毫的反应。
　　他死了。
　　他再也不会醒来。
　　不会睁开眼睛，不会说话，也不会对着自己笑了。
　　叶寒松异常痛苦的看着眼前的这一切，整个人终于嚎啕大哭。
　　原来，比做一个恶梦更可怕的就是，醒过来之后，才发现，现实依旧还是那个恶梦啊……


第957章 被黑化徒儿报复（21）
　　叶寒松不愿意相信眼前所发生的一切。
　　眼泪不停的从眼睛里面掉了出来。
　　大颗大颗的滴在白钰的脸上。
　　那个恶梦，太过可怕。
　　然而现实，比恶梦还要可怕……
　　叶寒松的心脏简直像是被一张渔网紧紧的勒住。
　　然后有一只无形的手，用力的拿着一把刀。
　　狠狠的贴着渔网，将他勒住的血肉割下来。
　　无数的鲜血从里面涌出来。
　　滴的到处都是……
　　叶寒松从来没有这么疼过。
　　他疼到整颗心都在痉挛。
　　不！
　　他不能接受！
　　叶寒松颤抖的对着白钰说道：
　　“不会的……白钰……
　　你没有死，我不会让你死！”
　　叶寒松将白钰从床上抱了起来，把他靠在床头，小心翼翼的看着他。
　　白钰挨了自己一掌，一定是受了重伤。
　　他们族的巫医最会治疗这种伤了。
　　叶寒松在床上对着外面叫喊道：“去叫巫医过来。快去！”
　　叶寒松的眼睛盯着巫医，逼着他给白钰开药。
　　可是，巫医就算再神通广大，医术了得，也没有办法做到起死回生啊。
　　他都不知道自己该怎么样给白钰诊脉？
　　这对于巫医来说，给一个死人治疗，根本就是荒唐至极。
　　现在整个魔族都在传，叶寒松将白钰从坟墓里面挖出来，把他抱去了房间。
　　人明明都已经死了。
　　但是叶寒松非要说他还活着。
　　此刻巫医看着白钰都觉得渗的慌。
　　他看了看叶寒松。
　　看着他那副逼着自己给白钰治疗的癫狂模样。
　　只感觉应该让自己治疗的不是白钰，而是叶寒松。
　　尊主现在这样，怕不是得了魔怔。
　　可是这些话巫医也不敢说出口。
　　只好硬着头皮抓住了白钰的手。
　　到是旁边的一个手下心直口快，“他都已经死了，还怎么治啊……”
　　然而，这手下一句话还未说完，这人直接被叶寒松一掌打飞了出去。
　　“轰”的一声骤然响起。
　　那人猛地砸在地上，头上脸上到处都是血。
　　巨大的疼痛传来，这人差点以为自己要命丧当场。
　　他整个人也已经奄奄一息。
　　叶寒松将自己的头歪过来，眼睛轻轻眯起。一步一步的朝着他走了过去。
　　“你在胡说什么？”
　　说不出的寒气叶寒松他的身上冒了出来。
　　他的眼睛早就已经变成了一片赤红。
　　整个人的身上都散发出一股极其危险的气息。
　　在那么一瞬间的时间里。
　　好像整个房间的温度往下降了几度。
　　从白钰被他从土里挖出来的那一刻，叶寒松就疯了。
　　他怎么能听见有人在他的面前说白钰已经死了？
　　他的白钰，明明只是睡着了……
　　是的……
　　他只是睡着了。
　　等他睡够了，他就会醒过来的。
　　可是这个人居然敢这样诅咒白钰。
　　他说白钰死了。
　　多可笑啊……
　　叶寒松伸出自己的手指，隔空将那个人抓了起来。
　　“你再给我说一遍？说啊！”
　　“我……我……我……”
　　这个人哪敢再说？
　　他没有想到叶寒松会如此不理智。
　　白钰明明就已经死了。
　　他偏偏要巫医去救一个已经死去的人。
　　死了就是死了……
　　灵魂已经消散在天地间，再也没有了。
　　可是现在面对已经发疯的叶寒松，他已经不敢再说了。
　　只好顺着他的说：“我错了。白钰尊主还活着。”
　　旁边的巫医见状，直接跑到叶寒松的身边，弯下腰对他说道：“尊主息怒，我立刻给白钰仙尊配药。”
　　因为以为白钰已经死亡，巫医并没有认真的感受白钰的脉搏。
　　在他看来，白钰的脉搏肯定已经停止跳动。
　　所以他随意的给白钰配了一些治疗内伤的药物，算是安抚叶寒松。
　　药是叶寒松亲自熬的。
　　他不放心将白钰的一切，假手于人。
　　在之前的那些日子里，他为白钰做的实在太少太少……
　　他甚至都没有温柔的抱过他。
　　没有喂过他喝药。
　　有也没有逗过他笑……
　　现在叶寒松很想要告诉白钰，其实他很喜欢他。
　　他的心里从来都只有他……
　　可是，这些话，叶寒松从来都没有来得及对白钰说过……
　　叶寒松将药端了起来，异常温柔的看着白钰。
　　他伸出手轻轻的拂过白钰的脸颊。
　　“小钰，喝药了。
　　等喝完药，你醒过来，我再告诉你，我有多爱你……”
　　叶寒松将药喂进白钰的嘴巴。
　　现在的白钰早就已经失去了吞咽的能力。
　　他所有的一切都被封闭，虽然他没有真正的死亡。
　　但是现在的他和死亡也没有什么区别了。
　　叶寒松喂了一勺又一勺。
　　可是却怎么样都没有办法把药汁喂进白钰的嘴巴里。
　　手指颤抖的越来越厉害。
　　就连叶寒松身边的侍从们都已经看不下去。
　　他们真的很想要告诉叶寒松，没有用的，白钰已经死了。
　　一个死了的人又怎么可能会喝药呢？
　　可是他们不敢说，叶寒松也在固执的喂。
　　一下又一下。
　　那药汁顺着白钰的嘴角流下来，把他的衣服都弄脏了。
　　叶寒松的声音里都带着哭腔。
　　“小钰，你喝一点好不好？你喝一点吧。
　　不喝怎么会好呢？
　　我求你了……
　　只要你看把这药喝下去，无论你说什么我都答应你。”
　　叶寒松的话，让旁边的这些人都跟着难受。
　　可是，这一切又都是叶寒松自找的。
　　白钰活着的时候，他对白钰不闻不问，还总是刺激他。
　　现在他已经死了。
　　又来表现这样的深情，又有什么用？
　　叶寒松熬的药，无论如何都没有办法喂下去。
　　可是他还是在坚持。
　　这个时候，忽然有人从他的背后将那药碗抢了过去。
　　“叶寒松！你知不知道你在做什么？”
　　叶寒松转过头来，便看见杜玄疯了般的看着自己。
　　杜玄在听说白钰已经死了之后，开心了好一阵。
　　他打算等着叶寒松冷静之后，能够接受白钰已经死亡的消息之后，再好好的和自己在一起。
　　可是，叶寒松表现的越来越离谱。
　　他不肯相信白钰已经死亡，也不肯接受这个现实。
　　他把白钰抱去他的房间，和白钰睡在同一张床上。
　　居然让巫医给白钰诊断，还要给他喂药。
　　一个死人，还喝什么药？
　　“叶寒松，你冷静一点！
　　白钰已经死了。
　　你不要这样。
　　你看看我吧……以后我可以陪着你……”
　　杜玄仗着自己和叶寒松亲近一些，对着他这样说道。
　　“白钰他已经不在了
　　以后，岁岁年年……
　　那么长，那么长的岁月里，你只有我了……
　　寒松，我喜欢你。我可以陪着你……”
　　杜玄以为自己在叶寒松的心里是有些份量的。
　　毕竟他差一点都要将白钰取而代之了。
　　现在白钰死了，自己更可以和叶寒松好好的在一起。
　　虽然现在并不是很好的时机。
　　但是杜玄已经忍不住了。
　　可是，叶寒松在听完他这句话之后，并没有认同他。
　　而是直接对着杜玄喊道，“滚！”
　　叶寒松连看都没有看杜玄一眼。
　　他走到白钰的面前，有些急切的对着白钰说道：“小钰，你不要听他胡说……
　　我不会喜欢他的，我不要他陪我，我只要你……”
　　到了现在，叶寒松才知道，之前自己的那些想法到底有多错误！
　　他以为，自己和杜玄在一起就可以忘记白钰。
　　他以为，自己在忘记白钰之后，可以喜欢上杜玄。
　　可是现在，叶寒松才知道，没有任何人可以代替白钰……
　　他不要杜玄，也不要其他人。
　　他就只要白钰！
　　将药碗再次拿过来，叶寒松又在给白钰喂药。
　　手指比之前颤抖的还要厉害。
　　心脏彻底慌乱了。
　　杜玄的话，对于叶寒松来说，就是一记重击。
　　以后还有岁岁年年。
　　还有那么长的岁月……
　　若是没有白钰，他要怎么办？
　　叶寒松害怕白钰不肯喝药，他每一次都喂的那么小心。
　　“小钰，我错了。你不要生气，你原谅我。
　　我只喜欢你……”
　　杜玄冷着一双眼睛看着叶寒松，手指早已握成了拳。
　　他好不容易等到白钰死去。
　　好不容易等到这个人没有了。
　　却没有想到，叶寒松会变得如此疯癫。
　　心里就像是聚集了一团火。
　　叶寒松居然宁愿和一个死人说这种话，都不愿意和自己在一起！
　　—
　　叶寒松见白钰不肯喝药，更是把自己的另一只手抵在了白钰的心脉处。
　　白钰不愿意喝药，他便先帮白钰修复心脉。
　　源源不断的灵力从叶寒松的手掌往白钰的身体里面渡去。
　　修复心脉最是艰难。
　　需要用人的修为去修复。
　　对于修复之人是非常损伤的。
　　杜玄没有想到叶寒松居然疯成这样。
　　“够了！”
　　杜玄大声的叫了起来，他走过去，一把将叶寒松手里的碗抢了过来，用力的砸在了地上。
　　“叶寒松，白钰死了。你知不知道！
　　他死了！就算你把全身的修为渡给他，也没有任何用处，他已经再也活不过来了！”


第958章 被黑化徒儿报复（22）
　　叶寒松最听不得的话，就是白钰已经死了。
　　他根本就不相信白钰已经死去。
　　在他看来，他的小钰不会死！
　　永远都不会死。
　　“滚！”
　　这已经是叶寒松第二次对着杜玄说出这个字了。
　　这一次他叫的比之前还要凶狠。
　　就连声音里也充满了杀意！
　　叶寒松没有再理会这个人，而是继续将自己体内的修为一点一点的渡进白钰的身体里。
　　白钰的心脉断裂，只有用这样的方法才能修复。
　　叶寒松恨自己为什么没有早一点发现……如果早一点发现的话，也不会到今天这样的地步。
　　不过。
　　没有关系……
　　他会帮白钰治好的。
　　一定会的……
　　他相信他的小钰很快就会醒过来。
　　他还有好多好多话没有告诉他呢……
　　还有好多好多的心意，没有传达给他。
　　他还没有告诉他，自己有多喜欢他。
　　自己有多爱他……
　　眼泪一滴一滴的从叶寒松的眼角流下。
　　所以白钰不能死！
　　他不可以就这样简单的离开这个世界！
　　叶寒松红着一双眼睛看着白钰。
　　眼神那么专注。
　　这世间这么多人……
　　他的眼里却容不下除了白钰之外的任何一个。
　　心里面的爱已经要溢出来了。
　　却没有办法传达给他。
　　那说不出的痛苦，将叶寒松整个人淹没……
　　—
　　杜玄看着叶寒松这副疯样，也已经失去了理智。
　　他在对着叶寒松大喊大叫：
　　“叶寒松，我是为你好。你这样白白浪费修为，有什么用？
　　就算你把自己全身上下所有的修为都渡给白钰。
　　就算你把他的心脉修复好。
　　他也不会再睁开他的眼睛了。
　　叶寒松，你能不能清醒一点！”
　　杜玄一边说着一边去拉叶寒松的手。
　　他不要叶寒松这样！
　　白钰已死，叶寒松本应该是自己的。
　　他就应该看着自己！
　　可是杜玄的手才刚刚碰到叶寒松，就被叶寒松一掌打在了心口。
　　在帮人修复心脉的时候，是不可以在中途中断的。
　　这也是为什么叶寒松刚刚没有将杜玄赶走的原因。
　　现在杜玄居然直接用手拉叶寒松的手，想要强行将叶寒松给白钰修复心脉的功法打断。
　　叶寒松愤怒了。
　　手指用力一挥。
　　异常可怕的功力直接打在了杜玄的身上。
　　剧烈的疼痛瞬间铺天盖地。
　　大口的血直接从杜玄的嘴巴里面吐出来。
　　他简直不敢相信的看着叶寒松。
　　叶寒松在打完了他这一掌之后，居然连看都没有看他一眼。
　　继续用手护着白钰，在帮白钰修复心脉。
　　和叶寒松看着杜玄时，所露出来的厌恶不同。
　　他看着白钰的眼神里，是前所未有的怜爱和温柔。
　　杜玄呆呆的看着那个他心仪已久的人……
　　直到这个时候，他才发现，叶寒松从来都没有喜欢过自己。
　　他喜欢的只有白钰！
　　手指用力的握成了拳头，杜玄狠狠的将它砸在了地上。
　　叶寒松刚刚那一掌打的太狠了，直接将杜玄打出了那间房间。
　　杜玄整个人狼狈的挣扎着站起来。
　　他没有再回去那个房间，而是落魄的往自己的寝宫走去。
　　但是他怎么可能就这样放弃？
　　叶寒松不是喜欢白钰吗？
　　那么他就要将白钰彻底摧毁！
　　—
　　想要把白钰的尸体毁掉并不难。
　　难的是怎么样把他的尸体毁掉，还不让叶寒松发现。
　　现在的叶寒松对白钰看守的非常严。
　　他不允许有任何人靠近白钰。
　　而是时时刻刻待在白钰的身边，不停的把他身体里的灵力灌入到白钰的体内。
　　杜玄在那里计划了很久，有很多方法都被他自己否定了。
　　最后唯一能够想到的办法就是和顾海联手。
　　骗叶寒松，说有办法将白钰复活！
　　用这样的机会，将白钰带离叶寒松的身边……
　　当天晚上，杜玄就去找到了被叶寒松关押的顾海。
　　顾海是白钰的大徒弟，心里面一直很喜欢白钰。
　　就算白钰已死，顾海也一定会想要把他带离这里。
　　正好，杜玄需要找一个替罪羊，让他将白钰的尸体带走。又不把火引到自己的身上。
　　所以他找到了顾海。
　　只不过，杜玄还有更深一步的打算，他打算在顾海把白钰带走之后，直接让自己的人将顾海围拦住杀死，顺便把白钰的尸体销毁。
　　这样一来，所有的问题都是顾海的，和自己没有任何关系。
　　而自己既可以把白钰的尸体摧毁，又能将顾海杀人灭口。
　　简直不要太好。
　　—
　　找过顾海，和顾海一拍即合之后，杜玄再一次找到了叶寒松。
　　这一次杜玄没有再阻止叶寒松给白钰治疗，而是告诉他，他有办法让白钰起死回生。
　　叶寒松的手一直放在白钰的心口，帮他修复心脉。
　　在听见杜玄的话时，叶寒松整个人都愣住了。
　　“你说的当真？”
　　“是真的。这人是妖族的神医。他答应把白钰救活。但是他有一个条件，就是他给人治病的时候，只有病人可以去。
　　其他人不能在旁。”
　　叶寒松死死的盯着杜玄，仿佛想要在他的脸上看出一丝破绽。
　　杜玄一直对白钰怀有敌意，他的话并不能完全相信。
　　但是杜玄的话让叶寒松太心动了。
　　他做梦都想要看见白钰再次对着自己睁开眼睛。
　　叶寒松犹豫了很久。
　　最后还是对着杜玄点了点头。
　　“好，我答应。”
　　将杜玄送走之后，叶寒松整个人坐在白钰的旁边，异常温柔的眼神看着他。
　　“小钰，你听见没有，你可以被救活了。以后我们俩，就可以在一起了……”
　　叶寒松说着说着，眼泪又从眼睛里面掉落出来。
　　他牵住白钰的手，将自己的唇轻轻的贴向他的手背。
　　叶寒松的手指在不停的颤抖。
　　他太渴望白钰能够睁开他的眼睛了。
　　真希望，很快，他就能醒过来啊。
　　可是，他却没有注意到，由于他的日日滋养，白钰的手在这个时候轻轻的动了动……
　　—
　　即使杜玄一而再再而三的告诉叶寒松，让他把人交给自己就好。
　　但是叶寒松就是不放心，他一直跟在马车的后面，远远的看着白钰。
　　杜玄没有多说什么，只是嘴角露出了一丝微笑。
　　同时也有一丝紧张。
　　他让杜海找人扮演神医，让他们在把白钰的尸体拿到手之后，就远走高飞。
　　可是，让杜玄没有想到的是，顾海没有等到他们的车队到达目标地点。
　　在半途中顾海就已经出现了。
　　他站在大树上，手里拿着一支带火的箭，对着下面的人叫嚣道：
　　“叶寒松，你害死了师尊，还想把师尊一直留在身边？你在做梦！
　　杜玄让我找人假扮神医，让我带师尊离开。
　　但是我知道，他这样的人，怎么可能不留后手？
　　之前就是他引我到师尊的房间帮师尊治疗，然后又叫你过来，重伤师尊。
　　叶寒松，你看看你，有多蠢，居然一次又一次的上了这个人的当，把师尊害死！
　　可是我不蠢。
　　既然我带不走师尊，那么我可以毁了他。
　　相信师尊也不愿意他的尸体在你的身边，受你侮辱！”
　　顾海一边说着一边将自己手中的弓拉满。
　　其实他早已将白钰调包，杜玄算计他，他便将计就计。
　　现在顾海这么做，只是为了掩盖自己带走白钰的真相，顺便让叶寒松痛苦而已。
　　叶寒松整个人都愣住了，他怒目看向杜玄，根本没有想到杜玄居然在暗地里做了那么多。
　　叶寒松心里带着恨，却来不及管他，因为顾海的弓已经拉满。
　　叶寒松害怕顾海乱来，直接往马车所在的方向飞去。
　　可是根本就来不及，顾海的箭已经射在了马车上面。
　　“轰”的一声巨响。
　　整辆马车瞬间点燃。
　　顾海用的是地狱冥火，这种火根本无法靠近，也难以熄灭。
　　一旦点燃，就和爆炸一样。
　　叶寒松整个人都懵了。
　　他眼睁睁的看着白钰所在的车辆在自己的面前爆炸。
　　无数红色的火光冲天而起！
　　“不！”
　　叶寒松痛苦的怒吼着，飞快的往白钰所在的方向跑去。
　　他的白钰还在车里。
　　他还在里面，他还没有离开！
　　若是白钰被大火湮灭。
　　他便彻底从这个世界上消失了！
　　叶寒松怎么可能让这样的事情发生？
　　无数的惨叫在叶寒松的周围响起，周围的人碰到冥火都被烧成重伤。
　　叶寒松的手指在碰到冥火的一瞬间，也已经血肉模糊，露出白骨。
　　但是他就像是感觉不到一样，拼命的往马车里钻。
　　他要带走白钰。
　　他不能让白钰被摧毁！
　　旁边的魔族拼命的抓住叶寒松。
　　“魔尊，这冥火太可怕了，您不能再靠近了！”
　　“放开我，你们放开！”
　　叶寒松用力的将这些人全部震走。
　　可是那群人却来了一波又一波，他们死死的抓住他。
　　叶寒松每天都在给白钰输送自己的灵力，没日没夜的输，只要身体里面有一点点内力，就往白钰的心脉上输，现在的他早已内力亏空，竟没有办法将身上的人赶走。
　　这些人一拥而上，死死的抱住他，让叶寒松无法再往前进一步。
　　“轰！”的一声再次响起。
　　整个马车都塌了，变成了点点尘埃。
　　冥火太火厉害，燃烧的速度也比寻常火焰快的多。
　　不过几瞬之间，一切都变成了尘土。
　　叶寒松拼命的把手往前挥着想要抓住些什么。
　　可是……
　　他什么都无法抓住了……
　　心脏好像也随着白钰一起被烧毁了。
　　烧的揪起来，红彤彤的，然后变成漆黑一片。
　　原本以为，已经疼到了极致。
　　却没有想到还能更疼！更疼！
　　叶寒松眼睁睁的看着，自己心爱的人在自己的面前被大火淹没。
　　他被烧成了灰，什么都没有了……
　　叶寒松茫然的用手往前抓了抓。
　　两只手空空的，他什么也没有抓住……
　　眼泪模糊了他的双眼。
　　之前他还可以用白钰在沉睡，来欺骗自己。
　　可是现在……
　　他就连这样的欺骗，也没有办法做到了……


第959章 被黑化徒儿报复（23）
　　“寒松，你听我解释！”
　　杜玄看着叶寒松一步一步朝着自己走来，脸上的表情变得极其难看。
　　他没有想到顾海竟然给他玩了这么一手。
　　顾海这是想要害死自己啊！
　　杜玄一直打着将白钰的尸体毁灭的想法，想要坑顾海一把。
　　却没有想到顾海居然选择了玉石俱焚。
　　他当着叶寒松的面把自己做的那些事情全部说了出来。
　　还把白钰的尸体给摧毁了！
　　此刻的叶寒松的状态显然已经非常不对劲。
　　脸上的表情狰狞到可怕。
　　杜玄的心中一紧，他和叶寒松认识了这么久，从来没有看过他这样！
　　杜玄在想用什么样的借口可以让叶寒松放过自己……
　　可是，话还没有来得及说完，叶寒松已经飞快的走到他的面前，用力的捏住他的喉咙，把他整个人都举了起来。
　　顾海说的那些话，还在叶寒松的耳边回荡：
　　“叶寒松……杜玄让我找人假扮神医，让我带师尊离开。”
　　“之前就是他引我到师尊的房间帮师尊治疗，然后又叫你过来，重伤师尊。”
　　“叶寒松，你看看你，有多蠢，居然一次又一次的上了这个人的当，把师尊害死！”
　　叶寒松完全没有想到，之前那么多次，居然是杜玄在里面从中作梗。
　　就连自己看见白钰和顾海在一起，都是杜玄故意为之……
　　叶寒松难受的已经要疯了。
　　白钰心脉断裂，顾海帮他治疗，可是自己非但不相信，还狠狠的伤了白钰，让他的心脉受损越来越重……
　　叶寒松一直都很恨自己。
　　却没有想到，这里面还有杜玄的指引。
　　“所以，你早就知道我师尊心脉受损，你还告诉我他丢了我的盒子，让我将他逼到河里去？”
　　叶寒松只要想到那一天，自己对白钰做的那些事情，就痛苦万分。
　　那条河，对于普通人来说，根本不算什么。
　　但是对于心脉受损的人来说，就像是毒药。
　　那些灵力，会将他的心脉彻底蚕食。
　　叶寒松到现在还记得当时白钰看着自己时，所露出的那一张充满了绝望的脸。
　　可是……
　　自己却从来没有在意！
　　白钰！
　　叶寒松的心脏疼的要死掉了。
　　他用力的捏住杜玄的喉咙，开始发力。
　　杜玄从来没有这么害怕过。
　　眼泪鼻涕流了一地。
　　他第一次察觉到叶寒松的可怕，他想要向叶寒松忏悔。
　　想要对着他跪地求饶。
　　可是，现在的叶寒松根本就已经失去了所有的理智。
　　根本就听不得自己对他说出任何一句话。
　　那可怕的疼痛让杜玄整个人都恐惧到了极点。
　　他痛苦的挣扎着。
　　说不出的后悔从他的心里滋生出来。
　　其实他想了千万种理由。
　　把所有一切的罪过全部都推到顾海的身上。
　　可是，叶寒松根本就不给他说话的权利。
　　原来……
　　在绝对的实力面前。
　　一切阴谋诡计都没有任何用处……
　　早知如此，他就不应该去招惹白钰，也不会为自己惹来杀身之祸。
　　可是……
　　就算杜玄现在再后悔也没有用了。
　　叶寒松就连说话的机会都没有给他，直接捏断了他的喉咙。
　　大口的鲜血从杜玄的嘴巴里面喷了出来。
　　他的眼睛死死的盯着叶寒松，里面全部都是不敢相信。
　　他不愿相信，叶寒松就这样轻而易举的杀了自己。
　　叶寒松将他整个人丢在地上，就像在丢一个垃圾一样。
　　没有回过头来再看他一眼，而是走到了马车的旁边。
　　将那些灰烬小心翼翼的收集了起来。
　　—
　　叶寒松更疯了……
　　他抱着白钰的骨灰，终日待在屋子里面。成天成天的以酒度日。
　　白钰被烧成了灰烬。
　　从此以后，叶寒松再也没有办法欺骗自己。
　　他的小钰真的死了。
　　就连他的尸身都没有办法保住……
　　叶寒松整个人痛苦不堪。
　　心脏不停的抽痛着。
　　脑子里对于白钰的思念，在一日一日的加剧。
　　对于他的爱，并没有随着时间的流逝减少。
　　反而越来越多……
　　叶寒松总是抱着白钰的骨灰坛子，不停的告诉他，自己到底有多爱他……
　　那些一直没有说出口的爱，现在叶寒松每天都在告诉白钰。
　　“师尊，我好想你……我错了，我再也不会那样对待你了……
　　师尊，你回来好不好……”
　　叶寒松之前一直很恨白钰伤害了自己。
　　甚至他想要亲手了结了白钰的性命。
　　可是现在，他却悔不当初。
　　他宁愿被白钰用剑刺死，他也不想要再伤害白钰了……
　　“师尊……我真的好想你……”
　　叶寒松说着又喝了一口酒。
　　只有在这幻想之中，他才能够看见白钰。
　　叶寒松已经不想再清醒了。
　　他宁愿自己一直处在这醉酒之中。
　　至少，只有这样，他才能偶尔看见一次白钰……
　　叶寒松再也不问政事，魔族的事情，他什么都不闻不问。
　　每天除了喝酒之外，好像什么都不知道了。
　　他这样魔族的人也跟着着急。
　　有很多人都在私下里商量。
　　既然魔尊喜欢白钰那一款的。
　　何不再找一个人来代替白钰？
　　之前杜玄也是变得和白钰的样貌差不多之后，才入了叶寒松的眼。
　　这也说明了叶寒松喜欢的就是白钰的长相啊！
　　他们这些魔族的身上没有仙族的仙气。
　　为了能够找到一个和白钰相像的人，他们特地找到了当时在白钰的身旁伺候的一个侍从。
　　“我们说的话你知道了吗？如果能够让魔尊从那段感情里面走出来，你以后就是魔族的王后。数不尽的荣华富贵都会属于你。”
　　这侍从连忙点了点头。
　　他听着那群魔族的话，小心翼翼的打开了叶寒松房间的门。
　　叶寒松思念白钰，而他最了解白钰。
　　有关白钰的事情，他全部都一清二楚。
　　这侍从慢慢的走近叶寒松，心里有些忐忑。
　　魔族的人已经把他的样貌变得和白钰一般无二。
　　他看着叶寒松抱着那骨灰喝的天昏地暗。
　　慢慢的走到了他的身边。然后鼓着勇气说道：“寒松！”
　　这侍从学白钰的样子真的好像。
　　无论是声音还是样貌，都和白钰一模一样。
　　叶寒松看着他一下子愣住了……
　　“师尊……”
　　“嗯。是我。我回来了，以后我都一直陪在你的身边好不好？
　　寒松……我爱你呀……”
　　侍从真的装的很像，可是有一点不像。
　　他不知道，白钰在叶寒松的面前总是一副冷冷淡淡的模样。
　　这侍从和白钰在一起很久。
　　他看到了很多别人都没有看到的事情。
　　所有人都以为白钰厌恶叶寒松，甚至要杀了叶寒松。
　　但是只有他知道……
　　白钰对叶寒松很好。
　　好的让他觉得不可思议。
　　白钰是真的很爱他……
　　所以他模仿白钰的时候，故意用用充满了爱意的口吻和叶寒松说话。
　　他以为白钰和叶寒松之间的相处是这样的……
　　说完这句话之后，侍从抱住了叶寒松。
　　叶寒松在被他抱住的那一刻，眼泪就掉了出来。
　　虽然他很想要相信眼前的人就是自己的师尊。
　　可是，他知道，这个人不是！
　　白钰那么恨他，又怎么可能爱他？
　　手指一下子捏住了眼前人的肩膀。
　　“你是谁？”
　　叶寒松的眼睛已经眯了起来。
　　他那么深爱白钰，怎么能够容忍有人办成白钰的样子接近自己！
　　叶寒松的手指猛地捏进了眼前人的肩膀里面，刺穿他的骨肉，让他痛苦的大声叫了出来。
　　“啊！”
　　这侍从第一次察觉到叶寒松的恐怖。
　　他之前一心想着，自己跟了白钰那么多年，还知道白钰那么多秘密。
　　装扮白钰不可能有人比他更像。
　　却没有想到，他才刚刚说了一句话，就立刻被叶寒松识破了。
　　“你……你怎么知道？”
　　这侍从原本还打算再装的，可是叶寒松已经将他脸上的幻术解除。
　　他原本的模样一下子露了出来。
　　心里时候说不出的绝望。
　　侍从没有想到，自己竟然会死在这种地方。
　　心里充满了不甘心。
　　“我装白钰仙尊装的那么像，你怎么可能发现？”
　　这侍从根本就不敢相信叶寒松会发现，还发现的那么快。
　　叶寒松冷冷的看着他，终于说道：
　　“你确实装的很像，就连声音都模仿的一模一样。
　　可是……
　　虽然叶寒松不想承认，但是也不得不承认。
　　“师尊根本就不喜欢我，你居然对我说，他爱我……你当我是傻子吗？
　　你竟敢在我的面前装成他的样子，你该死！”
　　叶寒松用力的捏住他的肩膀，手指瞬间用力，直接将眼前人的肩胛骨捏碎。
　　侍从疼到感觉自己已经要死掉了。
　　说不出的恐惧侵袭着他的心。
　　眼看着叶寒松把手指捏住了自己的脖子，想要将自己的脖子都捏碎。
　　他恐惧的大声叫了出来：
　　“怎么可能？白钰仙尊把五百年的修为都给了你。为了帮你修复心脉，他整个人都变成一个废人了。
　　他怎么可能不喜欢你？”
　　这侍从的话说的那么急切，虽然声音不大，但是在叶寒松听来却如同晴天霹雳。
　　他简直不敢相信的看着他，急切的说道：
　　“你说什么？”


第960章 被黑化徒儿报复（24）
　　白钰给过五百年的修为给叶寒松。
　　当时叶寒松被仙族的人发现身体内有魔王的血脉时，整个仙族都逼着原主处决他。
　　各大门派的门主都给原主施加压力，让他不得不这样做。
　　甚至最后，那些人都来到原主所在的门派，要亲眼看见原主将叶寒松一剑毙命。
　　仙族的人坚定的认为，只要是魔族的人，便人人得而诛之。
　　那个时候，魔族已经落魄了几千年……
　　仙族的人一直把他们压的死死的。
　　只要发现魔族，不管男女老幼，全部当场处决。
　　那情况之残忍，前所未有。
　　原主在知道叶寒松就是魔王之子之后，也没有任何考虑，就打算将叶寒松处死！
　　他的剑无情的刺穿了叶寒松的胸口，斩断他的心脉，让他每天都处在无穷无尽的痛苦之中。
　　如果不是叶寒松体内魔王的血脉过于强悍，他已经死了……
　　叶寒松一直以为，师尊会留自己一命的……
　　他一直把师尊当成自己最重要的人。
　　可是师尊却那么无情，用剑刺穿胸膛的时候，就连一丝一毫的犹豫都没有。
　　在原剧情里面，叶寒松受到了背叛，被师尊刺穿心脉。
　　他每天都处于极其可怕的痛苦之中。
　　心脉无时不刻不在疼痛。
　　所以他恨极了原主，也恨极了仙族里面每一个人……
　　可是，白钰的灵魂到了原主的身体里之后，一切都变了。
　　他根本没有丝毫犹豫，便把自己的五百年修为全部给了叶寒松。
　　白钰爱他，所以把修为给他的时候，根本就没有丝毫为自己考虑。
　　要知道，这可是白钰全部的修为啊……
　　修炼了那么多年，好不容易才站到这样的高位。
　　这些修为对于修仙界的人来说，简直珍贵的一塌糊涂。
　　可是对于白钰来说，没有任何东西比得上叶寒松更珍贵……
　　就算知道叶寒松之后会涅槃归来，就算知道他并不会因此而死，他也不会让他多受一点点的苦……
　　白钰咬破了自己的一根手指，将修为聚集到一滴血上面。
　　把自己最珍贵的一切都给了他。
　　—
　　叶寒松是传过修为给白钰的……
　　白钰第一次心脉不稳的时候，叶寒松传了自己十几年的修为给白钰。
　　不过十几年，那个时候，他就已经感觉到自己体内的修为大量流逝，整个人都充满了难受。
　　当时魔族的人都觉得叶寒松太宠爱白钰了。
　　他竟然愿意为了白钰，将那么多年的修为注入到他的体内。
　　却没有想到，比起白钰给叶寒松的。
　　叶寒松给白钰的根本就不算是什么……
　　白钰可是传了他整整五百年的修为啊……
　　五百年个日日夜夜，每天每夜的勤学苦练。
　　那么多的努力，就这样付之一炬。
　　要知道，又有谁可以做到呢？
　　如果不是强烈的爱，根本就不可能这样做吧……
　　“怎么可能？”
　　叶寒松的眼睛一动不动的看着眼前的人，就连捏住他喉咙的手都不自觉的放开。
　　他改为揪住他的衣襟，再一次将眼前的侍从提了起来。
　　“白钰他怎么可能给了我那么多年的修为？”
　　叶寒松听着眼前人的话，就像是有一道惊雷打在他的身上一样。
　　那雷狠狠的砸在他的心头，让他连呼吸都变得困难了起来。
　　“他若是给了我那么多年的修为，他怎么办？”
　　“是真的……”
　　这侍从用手摸了摸自己的脖子，疼痛的消失，让他大声的咳嗽着。
　　没有了叶寒松手指的钳制，他终于感觉自己活了过来。
　　“我是白钰仙尊的贴身侍从。他身上所有的事情我都知道……”
　　这侍从咽了咽自己的口水，一字一句的说道：
　　“当时魔尊您被白钰仙尊刺穿了胸口的同时，其实也刺穿了心脉。
　　否则其他门派的那些掌门又怎么可能放过您呢？
　　他们是想要看着仙尊将您杀死的啊……
　　仙尊说，您毕竟是他的徒弟。
　　让他们给您留一个全尸。
　　您现在心脉都已经断裂了。
　　根本回天乏术，是没有办法活下来的。
　　所以那些人相信了仙尊的话……
　　他们以为，您会死的。
　　可是，他们不知道……
　　仙尊悄悄的滴了一滴血给您。
　　那滴血包含他五百年的修为，包裹住了您的心脉，才让您回复如初。
　　仙尊说。
　　就算……
　　您福大命大，能大难不死，也一定会日日遭受心脉断裂之痛。
　　仙尊他爱您。
　　他舍不得让您如此痛苦，宁愿把自己变成了一个废人，也不愿意看见您日日疼痛。
　　这些都是我偷偷跟在仙尊身后，亲眼看见的……
　　在那些掌门离开之后，仙尊一个人悄悄的走去乱葬岗，找到了您的尸体。
　　那时候他就连走路都没有办法走稳了。
　　整个人的脸色简直难看到吓人。
　　他功力全失，没有注意到我。
　　我看见他用手抚摸着您的脸。
　　看见他低头吻住了您的唇……
　　也是因为这样，我才知道，他居然喜欢您……”
　　那时候，这侍从整个人都吓傻了。
　　他不敢相信的看着眼前的一切，再三确认了半天，才终于确认自己看见的居然是真的！
　　他那时才知道白钰是那么的喜欢叶寒松。
　　也才知道，白钰竟然为了叶寒松做了那么多……
　　白钰离开叶寒松之后，回去就开始闭关。
　　大家都以为白钰有新的突破。
　　只有这个侍从知道，白钰他哪里是有什么突破啊……
　　他会选择闭关，是因为他的体内根本就没有什么修为了。
　　这时候的他就连站立都困难。
　　肯定要找一个地方藏好自己。
　　“后来，您凤凰涅槃，卷土重来。我以为你会和师尊好好的在一起的。
　　可是您好像并不知道这些……
　　您狠狠的惩罚了仙尊。
　　我……我刚刚装成仙尊的样子……会说爱您，也是因为，我知道仙尊他真的爱您……
　　我想，您仔细查看一下您的心脉，应该能够感觉出有一股很精纯的灵力包裹着那里，源源不断的给您滋养……
　　那股灵力就是仙尊的。”
　　这侍从越说越是紧张。
　　他没有忘记，因为自己假扮成白钰，被魔尊起了杀心这件事情。
　　所以他说话的时候，声音都在发抖。
　　他希望自己多说一点，魔尊能够看在仙尊的面上，饶他一命。
　　可是，现在的叶寒松已经没有办法再去考虑要不要杀他了……
　　叶寒松整个人都愣在当场。
　　他从来没有想过，自己会听到这样的一席话。
　　眼前的这个人告诉了他一个，他从来都没有想到过的事情……
　　他居然说白钰给了他五百年的修为。
　　还说白钰的修为滋养了他的心脉，让他的心脉恢复如初……
　　他更说，白钰悄悄的在所有人都走了之后，找到了自己……
　　他蹲下来，亲吻了自己……告诉自己，他很爱自己……
　　叶寒松的腿都早发软，他感觉自己要站不住了。
　　手指扶住旁边的墙，他才让自己没有瘫坐下来。
　　叶寒松闭上了自己的眼睛，感受了一下自己的心脉。
　　之前，他一直以为自己体内多出来的这一股精纯的灵力，是自己的父亲留下来的。
　　可是这个时候，他才知道，这股灵力，是白钰给他的……
　　这灵力浩瀚无比，将他的心脉保护的很好，日日滋养，又将无比精纯的功力提供给他，让他变得无比强大。
　　叶寒松一直以为自己走了狗屎运，被白钰那样对待，他都能侥幸不死。
　　他还一度打算回来之后，就狠狠的折磨白钰，杀了白钰。
　　却没有想到，原来全部都是自己弄错了……
　　白钰他从来都没有想过，要真的杀死自己，他一直都在默默的守护着自己啊！
　　可是，白钰做了那么多，自己却什么都不知道！
　　还一心想要折磨他，杀了他！
　　白钰他为什么不告诉自己呢？
　　叶寒松的手越来越抖，抖到最后，都肉眼可见。
　　他想起来了。
　　白钰不是不告诉他……
　　而是他用修为将白钰的喉咙给封住了，不让他说一句话……
　　后来，自己不停的折磨白钰……
　　折磨到他心脉受损，在自己的面前吐血。
　　自己还是没有让他说话……
　　还特地在他的面前和杜玄假装亲吻。
　　若是白钰真的喜欢自己的话……
　　那时候，叶寒松不敢相信，白钰该有多绝望……
　　好不容易用所有修为救活的人，一出现就不停的折磨他，还和别人在一起。
　　等到自己终于将白钰的喉咙给解封的时候，白钰都已经对自己心灰意冷了吧。
　　所以，后来他什么都没有说……
　　明知道心脉受损，还答应去灵河去，加速死亡……


第961章 被黑化徒儿报复（25）
　　叶寒松还记得自己最后一次见到白钰的时候，顾海在给白钰治病。
　　可是自己却没有搞清楚缘由，不由分说的将白钰拉了出来……
　　还给了他一掌。
　　那时叶寒松没有觉得自己这么做有什么不对。
　　现在想起来，整颗心都要撕裂了。
　　白钰将所有的修为都给了自己，他心脉受损，无法自愈。
　　自己却逼着他进入灵河，又亲手给了他一掌，直接造成了他的死亡……
　　叶寒松真的很想要再回到那一天，给那个无情的自己狠狠一个巴掌。
　　他想要把白钰扶起来，想要给他治病。
　　但是他却什么都做不了。
　　只能眼睁睁的看着自己丢下白钰，为了杜玄离开了这里……
　　“不！”
　　叶寒松痛苦的叫了出来。
　　心里面的后悔已经溢出来了。
　　他难受到不停的哭泣。
　　手里是白钰的骨灰盒……
　　白钰已死。
　　就连尸体都烧成了灰烬。
　　叶寒松呆呆的看着那骨灰盒，心脏一阵又一阵的痉挛。
　　叶寒松颤抖的将眼前人赶出了这间房间。
　　他把门关上，走到床边，将装着白钰的骨灰坛死死的抱在自己的怀里。
　　痛苦的哀嚎从这间房间里面传了出来。
　　他整个人哭得像一个孩子，从来没有像现在这样无助过……
　　他好希望他的师尊和从前一样，走到他的面前安慰他。
　　告诉他，都已经那么大了，怎么还像一个孩子一样哭鼻子？
　　可是……
　　那个人已经再也不会出现了。
　　他死了。
　　变成了一捧灰。
　　消失的干干净净……
　　—
　　白钰做了一个很长很长的梦。
　　梦里面他每一天都将这个世界从头到尾度过了一遍。
　　他每天都能看见叶寒松在自己的面前和杜玄亲密。
　　他看见他们俩在自己的面前亲吻，看见他们俩互诉情话。
　　还看见叶寒松将代表一生一世一双人的指环戴在了杜玄的手指上……
　　白钰的心碎了，碎成了一瓣一瓣。
　　叶寒松把自己当成杜玄的替代品。
　　他说，杜玄身体不好。
　　说不能和他亲密，所以他要自己和他亲密。
　　眼泪从白钰的眼角流过。
　　明明他们俩做着情人之间才会做的事情，但是白钰却觉得好可怕。
　　他不要这样。
　　他不要自己心爱的人把自己当成另外一个人的替代品。
　　“求求你放过我吧……”
　　白钰在痛苦的哀嚎。
　　“你要和那杜玄怎么样都可以，不要碰我。我不要当他的替代品！”
　　白钰抱着自己的头，痛苦的哭着。
　　画面一转，他又看见杜玄在他的面前，将一个铁盒丢进灵河之中。
　　叶寒松逼他进入河中，要他把盒子取回来。
　　白钰明知道这样会促成自己的死亡。
　　但是他还是那么做了……
　　沉入河底的时候，他前所未有的轻松。
　　白钰轻轻的翘起自己的嘴巴，终于露出了一丝微笑。
　　他好希望自己就这样死去……
　　他不想要再和叶寒松在一起了。
　　“我要离开……”
　　“我想离开……”
　　“让我离开……”
　　他的嘴巴里一直说着这样的话，但是却被叶寒松救了起来。
　　反复折磨……
　　白钰每一天都会梦到这些。
　　从他进入沉睡之后，每一天都会做这个恶梦。
　　循环往复。
　　他整个人都沉浸在这样的痛苦之中。
　　眼泪从眼睛里不停的掉落下来。
　　却听不见顾海一直在旁边叫着他。
　　“师尊，师尊！”
　　顾海是在把白钰埋进土坑的时候，发现白钰还活着的。
　　那时候白钰竟然流下了一滴眼泪。
　　顾海整个人都惊住了。
　　“师尊！你快醒醒，师尊！”
　　顾海大声的叫着白钰，可是白钰除了那一滴眼泪，就再也没有任何动静了。
　　顾海将自己的手放在了白钰的心脉上面。
　　一股浑厚的魔力从上面传来。
　　白钰的心脉碎裂，却由魔力又将它包裹住，连了起来。
　　叶寒松日日给白钰治疗，天天给他输送灵力，终于把白钰的心脉修复的差不多了。
　　原本只要他再坚持几天白钰就可以醒来。
　　但是因为顾海将白钰带走，把他的修复给打断了。
　　顾海见白钰未死，整个人都兴奋的要命。
　　他连忙将手抵在白钰的心脉处，想要帮他修复心脉。
　　可是，仙力和魔力本身就相冲。
　　他的仙力进入到白钰的体内根本无法再帮他修复心脉。
　　只会和叶寒松的魔力相抗争而已。
　　白钰的心脉原本就脆弱不堪。
　　那里经得起这样的抗争？
　　顾海不敢再将自己的灵力输入到白钰的体内。
　　他寻遍各方名医想要将白钰救活。
　　但是这个世上，能够给白钰如此醇厚魔力的却只有叶寒松。
　　顾海的脸色十分难看。
　　整个人思考了良久。
　　他拼了命才将白钰从叶寒松处救出，可不是为了把白钰再送回去的……
　　但是由于没有新的魔力注入，白钰体内的魔力又日渐消散，没有再办法护住他的心脉。
　　再这样下去，白钰坚持不了多久，就会真正的死去了……
　　顾海是喜欢白钰的。
　　早在很早之前，他就仰慕自己的师尊。
　　虽然知道叶寒松简直就和魔鬼没有什么两样……
　　但是……
　　似乎只有一个方法可以救白钰了。
　　“师尊。我不知道我这样做到底对不对……
　　但是，对不起，我没有办法亲眼见证您的死亡……”
　　顾海对着白钰磕下了几个头。
　　然后像是下定了什么决心一样，将白钰抱了起来，然后往魔尊所在的地方走去……
　　—
　　叶寒松一直处在失去白钰的痛苦之中。
　　却没有想到有一天还能再见到白钰。
　　顾海带着白钰过来的时候，叶寒松整个人都愣住了。
　　那一刻，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　说不出的巨大欣喜瞬间将叶寒松整个人都淹没其中。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，只感觉就像是做梦一样。
　　眼泪一下子从眼睛里面大颗的掉了出来。
　　他伸出手，缓缓的朝着白钰的脸颊摸去。
　　竟然是温热的！
　　叶寒松不敢相信的抬起头，眼睛一动不动的看着顾海。
　　顾海也冷冷的看了他一眼。
　　“师尊并没有死。我之前使了个诈，偷梁换柱，把师尊带走。
　　我把他带走之后，竟发现他还活着。
　　因为之前是你的魔力在滋养他的心脉，所以保住了他一条命。
　　这也是我会带师尊来找你的原因。
　　既然你一直没有放弃。
　　那么，叶寒松，请你将师尊救活！”
　　顾海有些屈辱的看了叶寒松一眼，将自己的膝盖弯曲，竟跪在了叶寒松的面前，请他给白钰治疗。
　　叶寒松连忙将他扶了起来。
　　“师兄，不用这样，我会给师尊治疗的。”
　　叶寒松已经有很久很久没有叫过顾海师兄了。
　　他厌恶这些仙族的人，现在他却又对着顾海叫着这个称呼。
　　心里面的喜悦真的要溢出来了。
　　白钰没有死……
　　他居然没死！
　　他还被顾海给带了回来！
　　叶寒松已经要激动疯了。来不及考虑更多，他连忙走到白钰的身边，将自己的功力往白钰的体内输。
　　幸好，之前他每天都不肯放弃，每天都给白钰输送灵力。
　　所有人都说他疯了。
　　只有他自己知道，他不能放弃……
　　却没有想到，就是这样看似疯狂的举动，居然挽留了白钰一命。
　　“师尊，你会好的……”
　　“你一定会好起来的……”
　　—
　　叶寒松将白钰整个人抱在自己的怀里。
　　不停的给他治疗。
　　心里面是说不出的爱意。
　　他从来没有这样深刻的爱过一个人。
　　好喜欢。
　　真的太喜欢了。
　　叶寒松一直在憧憬，等白钰醒过来之后，他要好好的告诉白钰，他有多爱他……
　　他以后一定对他好。
　　再也不会伤害他……
　　白钰的心脉愈合的越来越快。
　　叶寒松也丝毫不计较得失的给白钰输入自己的修为。
　　每次输入修为的时候，他都像是被抽走了所有的力气。
　　叶寒松真的难以想象，当时白钰一下子给了五百年的修为给自己。
　　他的身体该虚弱成什么样？
　　心脏又开始疼痛。
　　叶寒松轻轻的吻住了白钰的额头，缓缓说道：
　　“师尊，我以后一定会好好对你……”
　　然而就在这个时候，叶寒松竟看见到了白钰的眼皮动了动。
　　睫毛缓缓颤动，他的眼睛终于睁开。
　　叶寒松从来没有见过这样漂亮的一双眼睛。
　　不再是永远闭着，也不再是没有一丝一毫的生气。
　　白钰的眼睛终于睁开了。
　　“师尊！”
　　叶寒松整个人都激动极了。
　　他有太多的话想要告诉白钰。
　　有太多的心思要挑明。
　　可是，这些他都还没有来得及说出口，白钰就猛地推开了他。
　　白钰浑身颤抖的看着他，抱住自己的头，痛苦的将自己的身体蜷缩在一个小小的角落里。
　　“不要……你不要过来……我不要做杜玄的替代品……你不要碰我……”
　　白钰在痛苦的哀嚎。
　　他分不清现实和梦境。
　　只知道，自己在叶寒松的怀里。
　　他一定又要和那些梦里一样，强迫自己了……
　　每次这种时候，他都会看着自己，嘴巴里却叫着杜玄的名字。
　　叶寒松的这些举动，无疑是在一片一片的切割白钰的心。
　　“不要……”
　　他不要做杜玄的替代品。
　　叶寒松整个人都愣住了，他听着白钰的话。心脏狠狠的一抽。
　　知道白钰为什么会这样。
　　叶寒松想到自己曾经对着白钰做过的混账事情。就恨不得回到过去狠狠的揍自己一顿。
　　叶寒松安抚的对着白钰说道：
　　“对不起，师尊……你听我说，我已经再也不会那样对你了。
　　我不喜欢杜玄，我喜欢的只有你。”
　　叶寒松不停的对着白钰说出这样的话。
　　可是他的手只要一靠近白钰，白钰就会大声尖叫。
　　“不要碰我……”
　　眼泪从白钰的眼睛里面不停掉落。
　　他痛苦的哀嚎着，不停的恳求着。
　　此刻，不要说叶寒松和他说话，就连小迷糊和他说话他都听不见。
　　白钰在那个梦里面困了太久。
　　他根本就没有办法走出来。
　　每日每夜都是同一个噩梦，他循环往复，走了那么多次。
　　日日看见叶寒松伤害自己，当着自己的面和杜玄亲密。
　　还把自己当成那个人的替代品。
　　这可怕恶梦，简直就是最大的精神折磨。
　　白钰在这样可怕的梦里面，根本无法自拔，他无法分清现实和梦境，整个人都疯掉了。


第962章 被黑化徒儿报复（26）
　　叶寒松日日期待白钰能够醒来。
　　却没有想到白钰醒过来之后，会是这样的状态。
　　“白钰，你怎么了？”
　　叶寒松看着白钰，看着他尖叫，看着他发疯，看着他歇斯底里。
　　白钰用手抱住自己的头，将自己置身于一个很小很小的角落里。
　　他不愿意让叶寒松接近他。
　　在那个梦境里，白钰将这个世界的过往，全部又经历了……
　　可是，这样的经历不仅仅是一次而已。
　　因为这个梦，他每天都会做。
　　甚至不止每天做一次……
　　他仿佛进入到了一个循环，每天每天都要把最痛苦的事情，经历一遍又一遍。
　　现在距离他那时昏睡，已经过了有一年的时间。
　　他在梦里也经过了一年那么长……
　　这样的循环一直重复……
　　就算灵魂强大如白钰，也无法做到将现实和梦区别开了！
　　这个世界上怎么会有这样可怕的恶梦呢……
　　白钰每天都会看见自己的爱人和别人在一起。
　　每天都会看见叶寒松让自己做另外一个人的替身。
　　也每天都会看见，他为了另外一个人让自己进入灵河中。
　　白钰以为自己每天都会看见这些，慢慢的会麻木的……
　　可是，他没有变得麻木，每一次他都那么难受。
　　心脏都已经千疮百孔……
　　他的情绪越来越糟糕，越来越崩溃。
　　他看到了那个人对自己有多么冷血，多么无情……
　　已经不想要再做这个恶梦了，可是怎么样都出不来。
　　好不容易看见梦里面的自己被叶寒松打了一掌，陷入沉睡。
　　可是，再次睁开眼睛，却又重头来过……
　　白钰整个人都充满了痛苦。
　　此刻，就算白钰被叶寒松从沉睡中唤醒。
　　他也没有办法真的清醒过来。
　　只以为，自己还在那个恶梦中循环着。
　　他看见叶寒松和自己在一张床上。
　　恍惚中，又以为他想要把自己当成杜玄的替身。
　　“你走开！走开！我不要做替身！不做！”
　　白钰在大声的尖叫，他声音那么疯狂，那么歇斯底里。
　　叶寒松整个人都吓懵了。
　　他根本没有想到白钰醒过来之后的第一反应会是这样……
　　叶寒松曾经为了和白钰赌气，随口说过，他要把白钰当成杜玄的替身。
　　他说，杜玄身体不好，那么就让白钰代替他……
　　其实这些话，叶寒松不过是随口说的。
　　他自己嫉妒白钰和顾海在一起。
　　所以也想要用这些话来表示自己并不在乎白钰。
　　那时候，他也拼命的想要否定自己喜欢白钰。
　　甚至恨不得自己能喜欢上别人。
　　所以，他说出了这样无情的话……
　　现在叶寒松看见白钰如此痛苦的对着自己叫喊，只感觉心脏在狠狠的抽着疼。
　　之前好不容易看见白钰死而复生的欣喜全部变成了自责。
　　“师尊……师尊……你听我说……我之前是骗你的。
　　我不会把你当成别人的替身，我喜欢的从来都只有你……”
　　可是，白钰怎么可能相信眼前人的话？
　　经历过太多次……
　　也听到过太多无情的话了。
　　现在忽然听见叶寒松这么说，白钰根本就不会相信。
　　什么喜欢？
　　根本就是骗人的。
　　不把自己当成杜玄的替身？
　　他才不会相信！
　　叶寒松这样做，是想要用这样的手段更近一步的伤害自己吗？
　　他是不是想要自己爱上他，然后再撕毁自己的心？
　　他怎么可以这样残忍？
　　白钰异常警惕的看着叶寒松，眼神里没有一丝一毫的放松，“你以为我会相信你的话吗？我不会再让你伤害我了……”
　　白钰用力的用手捂住自己的耳朵，让自己不再能听见叶寒松和他说的任何一句话。
　　他嘴巴里在小声的呜咽着：
　　“我不要再喜欢你了……你放过我……放过我……”
　　说完这话，白钰痛哭了出来。
　　他样子是那么的绝望，眼泪不停的从他的眼睛里面掉了出来。
　　整个身体蜷缩成一团。
　　他是那样高傲的一个人，现在却如此卑微，如此可怜。
　　叶寒松的手无法控制的颤抖起来。
　　白钰说他喜欢自己……
　　若是从前，他一定会开心疯了吧。
　　虽然已经从白钰的侍从口里听到过，白钰喜欢自己的事情。
　　但是叶寒松并没有亲口听到白钰说过……
　　现在听到白钰说出他做梦都想要听到的话，他却没有办法有一点点开心。
　　白钰的状态那么差，那么糟糕。
　　心里面全部都是后悔和难受。
　　他到底都造了什么孽？
　　又对白钰说了什么话。
　　然后让他变成了这样……
　　“白钰……白钰……”
　　没有再叫白钰师尊，而是叫着他的名字。
　　叶寒松走到白钰的身边，用力的将他抱在自己的怀里。
　　“你听我说……我不骗你……我真的只喜欢你……”
　　可是，叶寒松的话还没有说完，白钰已经死死的咬住了他的胳膊。
　　手指也在拼命的打着他。
　　白钰的表情说不出的狰狞，他不知道自己要怎么样推开眼前的人，因为之前的那些梦里面一直都是这样。
　　无论他怎么样挣扎，最后都会被强迫。
　　白钰已经哭懵了。
　　他在不停的发泄着自己心里面充满了痛苦和绝望的情绪。
　　叶寒松就这样看着白钰，眼泪也从眼睛里面掉落出来。
　　他不知道自己要怎么样安抚白钰。
　　只能一遍又一遍的说着“对不起……”
　　最后，白钰累了，他不再抗拒了，而是做出了另外一个极端的举动。
　　他竟然慢慢的，主动的在叶寒松脱下了自己的衣衫。
　　然后用恳求的语气说道：
　　“我……我听话……你不要叫他的名字好不好？”
　　“我害怕……”
　　白钰最害怕的就是，自己的爱人在自己的面前，叫别人的名字。
　　特别是在这种亲密的事情上面……
　　一开始，白钰还可以装作无动于衷。
　　他可以假装自己不在乎。
　　他可以假装无所谓叶寒松叫的是谁的名字……
　　可是，这个梦境不停重复。
　　他不停的遇到这样的事情。
　　一次又一次的看见叶寒松抚摸着自己的脸，然后嘴巴里叫着“杜玄。”
　　白钰的假装终于崩掉了。
　　他就像是一个把自己龟缩在壳子里的乌龟。
　　他努力的想要把自己给保护起来。
　　他不想听，也不想在意……
　　可是，就算他给自己筑出来的壳再硬，一次又一次的打击，也终会让他的壳碎裂。
　　现在，白钰的壳终于碎了。
　　他唯一能够保护自己的东西没有了。
　　他没有办法再装作若无其事。
　　他也没有办法再欺骗自己……
　　白钰已经没有办法不承认，他最害怕的就是在和叶寒松亲密的时候，听着他叫杜玄的名字。
　　不要叫了。
　　求你了……
　　别叫……
　　叶寒松看着白钰的样子。心脏被狠狠的撞了一下。
　　他的脚步都不自觉的往后退了几步。
　　他终于知道，自己做了多么可怕的事情。
　　不过是随口说的话，就可以把一个喜欢自己的人伤成这样……
　　他怎么可以这样？
　　“对不起……”
　　“对不起……小钰。”
　　—
　　眼泪缓缓的从叶寒松的眼睛里面掉落出来。
　　白钰在他的怀里已经睡着了。
　　大概是刚刚闹的太凶，这一次他睡的格外沉。
　　叶寒松让人把魔族的巫医叫了过来。
　　低沉的说道：
　　“他怎么样了？”
　　巫医还从来没有见过这样严重的病症。
　　他刚刚过来的时候，白钰还在闹。
　　巫医那时看到白钰表现出来的那副样子，都吓了一跳。
　　他听说过，心脉断裂，却又保留着一条性命的人经历过什么……
　　但是还从来没有见到过如此严重的。
　　巫医皱着眉头，思考了良久，最后还是说了一句：
　　“对不起魔尊……我无能为力……”
　　“怎么能无能为力？”
　　叶寒松死死的看着巫医，异常恼火的对着他说道：
　　“你快点给他治疗啊！”
　　“你不是很厉害吗？你不是什么都可以治吗？”
　　叶寒松用手揪住了巫医的衣襟，整个人已经激动到了极点。
　　白钰的状态那么差，他真的很害怕。
　　“如果白钰的状态一直这样差，他是没有办法好好的活下去的。
　　你救救他，好不好？你救救他！
　　你需要什么……只要你能治好他，无论什么，我都可以给你！”
　　巫医无奈的摇了摇头，道：
　　“我也很想治好白钰仙尊，可是我真的没有办法 。”
　　他重重的叹了一口气，又道：
　　“尊主可能不知道，白钰仙尊心脉断裂之后，陷入沉睡。
　　在这样的沉睡中，他会一直做一个可怕的梦，越是害怕什么，越会梦到。
　　这个梦无法停止，会不停重复，让他经历一遍又一遍他最害怕的一切。
　　现在，就算他的心脉修复好，已经醒来。
　　但是他已经陷入这个梦境之中无法自拔。
　　甚至有可能因为您的出现，让他被一再刺激。以后也还会一直做一样的梦，直到崩溃，死亡。
　　抱歉，我没有办法救得了他。”


第963章 被黑化徒儿报复（27）
　　“他会一直做一个可怕的梦……越是害怕什么……越是梦到什么……
　　这个梦无法停止，会不停重复，让他经历一遍又一遍他最害怕的一切……
　　简单来说就是一个幻境，他会永远生活在这个幻境里面，没有办法走出来。
　　直到他的精神彻底崩溃，完全消弥……”
　　巫医的话如同一击重锤狠狠的砸在叶寒松的心上。
　　白钰的嘴巴里叫的是，“不要把我当成他的替身。”
　　叶寒松便知道，白钰最害怕的是什么了。
　　此刻白钰的眼睛闭着，但是睡的也很不安稳。
　　因为他又一次陷入的沉睡，陷入了那个循环之中……
　　他的手用力的抓住叶寒松的手，指甲都钳进他的肉里。
　　脸上的表情也没有一丝一毫的放松，还是那么狰狞。
　　叶寒松看着白钰所露出来的表情，感觉说不出的心疼。
　　他真的是太恨自己了……
　　他怎么能对白钰做出那些混账事情？
　　叶寒松用力的抱着白钰
　　他不知道自己怎么办才能弥补自己犯下的错误？
　　白钰那么爱他，那么喜欢他……
　　甚至为了他连五百年的修为都可以说不要就不要。
　　可是，自己对白钰又做了些什么呢？
　　叶寒松异常深情的看着白钰，轻轻的亲吻了一下他的额头。
　　心里面全部都是对自己的痛恨。
　　他痛恨自己对白钰做的一切……
　　若是一开始就告诉白钰，自己喜欢的人从来都是他就好了。
　　这样也不会让白钰如此痛苦了。
　　叶寒松拼命的想要弥补，却已经不知道自己还能做什么？
　　偏偏这个时候，巫医又对着叶寒松说道：
　　“现在，就算仙尊的心脉修复好，已经醒来。
　　但是他已经陷入这个梦境之中无法自拔。
　　甚至有可能因为您的出现，让他被一再刺激。以后也还会一直做一样的梦，直到崩溃，死亡……”
　　叶寒松一直紧绷着的一根弦，在这一刻好像断了。
　　他有些茫然的抬起头，甚至不敢相信自己听到了什么……
　　所以，他那么努力的将白钰救活，得到的却是他很快又会死亡的消息？
　　“不！他不能死！我不会让他死！”
　　叶寒松对着巫医大声的叫了出来。
　　天塌了都没有这么可怕。
　　他已经经历过失去白钰的痛楚了。
　　那根本就是暗无天日，像是坠入无穷无尽的深渊，整个世界都变成黑漆漆的一片……
　　再也妄想找到一点点光明。
　　现在，叶寒松好不容易又找回了他的光。
　　他怎么能让白钰再次死亡？
　　“他不能死……”
　　“他不能死！”
　　这些话，叶寒松是吼出来的。
　　他整个人的情绪已经激动到了极点。
　　“你救救他！巫医，我知道你可以的。你一定有办法的。
　　我求你了，你救救他吧！”
　　巫医有些为难的看着叶寒松，思考了良久，终于说道：“方法也不是没有……就算对于尊主来说，有些难……”
　　他话未说完，叶寒松的眼睛都亮了。
　　他激动的说道：
　　“是什么？你告诉我！不管有多难，我都会做到的。
　　哪怕是上天下海。
　　我也一定要把白钰救活！”
　　巫医叹了口气。
　　“现在唯一能够救他的方法，就是把白钰仙尊从梦境中解救出来。
　　让他不再做这个梦……这样他才不会受到梦境的影响。
　　尊主可想过，怎么样不让他再做这个梦？”
　　看着叶寒松一脸凝重的样子，巫医接着说道：
　　“尊主是不是也想到了？就是让他失去这段记忆，忘记这段感情。最好也忘记您……
　　这样他也不会再做这样的梦了……也可以正常的生活了。
　　还有，为了防止他以后看见您，再想起来这些过往。
　　尊主以后也不要再出现在他的面前。
　　让他好好的活下去……”
　　叶寒松听着巫医说出来的话，连腿都已经站不稳了。
　　他感觉自己的脑子里嗡的一声。
　　有那么一瞬间的时间，变的一片空白。
　　过了好一会儿，他才反应过来，巫医对他说了些什么……
　　叶寒松感觉自己的心被一个大石头狠狠的砸碎了。
　　碎成了一块又一块……
　　真的是血肉模糊，鲜血淋漓。
　　其实这些，刚刚巫医提到的时候，他确实隐约猜到了。
　　可是被巫医证实的时候，他却还是感觉那么猝不及防，那么疼痛。
　　让白钰忘记自己……
　　忘记对自己的感情……
　　再也不要和他见面……
　　叶寒松感觉自己已经难受的要死掉了。
　　这就是自己犯下的罪孽吗？
　　那样对待一个真心实意喜欢自己的人，终于也受到最残忍的惩罚了……
　　从此以后，他和白钰便只能天各一方。
　　他只能默默的看着他，再也不能出现在他的面前。
　　“我知道了……”
　　叶寒松的眼睛一动不动的看着白钰。
　　却迟迟下不去手。
　　巫医皱着眉对着他说道：“尊主，最好快一点做决定。
　　白钰仙尊的情况非常不好。他承受不了太久的。”
　　“我知道啦。”
　　叶寒松低下头又亲吻了白钰一下。
　　他真的不想要让白钰忘记自己。
　　其实，他都已经想好了要怎么和白钰道歉。
　　他以为，只要自己努力一些，死皮赖脸一些，是可以和白钰重新在一起的。
　　他真的太喜欢白钰了……
　　喜欢到恨不得把全世界都给他。
　　失去白钰的时候，叶寒松每一天都活的生不如死。
　　好不容易又得到。
　　却没有想到，还是要失去。
　　老天怎么那么残忍，连一个机会都不肯给他？
　　叶寒松紧紧的抱住白钰，眼睛一动不动的看着他，眼神满是贪婪。
　　现在是自己最后一次和他在一起了吧。
　　若是将他的记忆消失，自己就不能再出现在他的面前了……
　　—
　　白钰再次睁开眼前的时候，没有像上一次那样歇斯底里。
　　而是很平淡的看着叶寒松。
　　叶寒松难受的看着眼前的人。
　　忽然想到，自己能不能有个妄想？
　　“巫医，你说，我能不能试试看，让白钰知道我喜欢的人只有他……消除他心中最大的恐惧。
　　若是可以这样的话……
　　是不是就不需要像你说的那样，将白钰的记忆封印住了？”
　　此刻的叶寒松，就像是一个溺水的人，他拼命的想要抓住一根能够救活自己的救命稻草……
　　巫医却摇了摇头，道：“太难了，他已经在那个噩梦中待了太久了，恐怕难以改变。”
　　但是叶寒松还在挣扎。
　　他对着白钰说道：
　　“白钰，我带你去一个地方。”
　　叶寒松将白钰带去了之前那条灵河的边上。
　　上一次，白钰心脉受损，叶寒松逼着白钰跳入河中。
　　这一次叶寒松很郑重的对着白钰说道：“现在，你看着我。这个盒子，我自己去捞。你在这里等我。”
　　叶寒松想要把白钰的记忆改掉。
　　想要让他知道，自己不再会让他做那样的事情了。
　　可是叶寒松根本就不知道。
　　白钰做过千万次那样的恶梦。
　　这些场景早就深深的刻在他的脑子里。
　　并不是叶寒松这样可以改变的。
　　就像巫医说的一样，太难了……
　　巫医有些无奈的看着叶寒松，看着他在苦苦挣扎。
　　叶寒松跳入河中，将之前白钰没有捡到的盒子捡了起来。
　　又当着白钰的面，将那个盒子摧毁。
　　“你看，以后我再也不会让你去灵河里了，只要你不想要做的事情，我再也不会逼迫你！
　　白钰，我喜欢的人是你。”
　　叶寒松异常真心实意的对着白钰说着这样的话。
　　可是白钰却很平淡的看着他。
　　就好像无论叶寒松说什么，做什么，他都不会有任何反应。
　　叶寒松用手抓住白钰的双肩，急切的对着他说道：
　　“白钰，你相信我。以后，我再也不会那么对你了。
　　我不会强迫你做任何事情。
　　我以后都听你的。只要你说的，我都会做到！”
　　不要忘记我，好不好！
　　叶寒松抱着白钰，眼泪已经从眼睛里面掉了出来。
　　他感觉自己的心撕了好大一个口子。
　　真的太疼了。
　　白钰动了动，竟真的顺着他的话说道：“我确实有事想要求你。”
　　叶寒松几乎以为自己幻听了，他激动的看了眼巫医。
　　似乎想要告诉他，你看，白钰有反应了。
　　他不是对我的话一点反应都没有。
　　可是，下一句，白钰却又说道：
　　“我记得，过会，你会过来打我一掌。
　　这一次你能不能打我的时候，再用力一点……
　　把我打死。”
　　白钰一直知道自己在做一个循环的梦。
　　每一次，最后他都会被叶寒松狠狠的打一掌，打到心脉断裂，陷入沉睡。
　　可是光是这样还不够，他死不了。
　　如果这一掌打的再狠一点就好了。
　　能把他打死的话，他就不用一直做这个恶梦了。
　　“叶寒松，求你了。”
　　叶寒松根本没有想到白钰会出去这样的话，他的手指下意识的往后缩了缩。
　　却被白钰用力抓住。
　　然后更是残忍的放在了自己的心口。
　　“就打这里，打的疼一点也没有关系……
　　因为这样我就可以离开这个世界，再也不用做这个可怕的恶梦了。”


第964章 被黑化徒儿报复（28）
　　白钰的话如同当头一棒，狠狠的砸在了叶寒松的头上。
　　叶寒松刚刚一直在想，能不能有什么挽救的方法？
　　他想要将自己的心意传递给白钰。
　　想要让他知道自己有多喜欢他……
　　以后他再也不会那样对待白钰了。
　　他不会把白钰当成替身。
　　他会用真心的去爱他……
　　巫医刚刚说不可能实现的时候，叶寒松还在想，他一定能做到的……
　　他不能让白钰忘记他。
　　好不容易等到白钰重新回到自己的身边。
　　他怎么能眼睁睁的看着自己永远从白钰的世界里，然后离开呢？
　　这比杀了他还要难受啊。
　　可是……
　　现在听着白钰说出来的这些话，叶寒松已经没有办法再坚持刚刚的想法了……
　　他真的难以想象，白钰是有多痛苦才会对着自己说出这样的话？
　　他竟然让自己杀死他！
　　心脏极速下坠，好像坠入了一个深渊，进入沼泽。
　　被狠狠掩埋。
　　叶寒松连呼吸都变得困难了起来。
　　眼睛一动不动的看着白钰，眼泪根本就控制不住的从眼睛里面掉了出来。
　　他太喜欢这个人了……
　　真的很想永远和他在一起。
　　如果，没有误会他就好了……
　　那么自己也不会犯下那样的过错……
　　叶寒松没有一天不在后悔。
　　白钰“死去”的时候，他在后悔。
　　知道真相之后，他在后悔。
　　现在，白钰“死”而复生，他依旧在后悔。
　　那浓浓的悔意将他整个人都包裹住，已经将他掩埋。
　　心里面的爱，也已经迸发而出。
　　可是……一切都太晚了。
　　就算有再多的爱，他也已经没有办法传递给白钰了……
　　“小钰……”
　　叶寒松一边流着眼泪一边用手抚摸着白钰的脸颊。
　　白钰没有想到这一次叶寒松居然在他的梦里面哭了。
　　眉头微皱。
　　他不知道叶寒松为什么会这样？
　　可是，现在的白钰根本就无法思考那么多……
　　他太痛苦，太难受。
　　只要闭上眼睛，就会在梦里面不停重复那些可怕的遭遇。
　　他没有办法冲破这个梦，没有办法不遭受折磨。
　　所以现在的白钰，根本没有办法再去考虑叶寒松的心情。
　　“我……我知道你可能有些为难。可是反正你都是要打这一掌的不是吗？
　　你能不能稍微用点力气啊……”
　　白钰顿了顿，像是想到什么痛苦的事情一样，又说道：
　　“其实我也试过的……我也想杀了我自己……然后脱离这个世界。
　　可是不知道为什么，总是做不到……”
　　他在梦里面已经尝试过好多次了。
　　但是系统规定他不能自杀，所以无论他怎么试都死不掉。
　　就算把自己浸入河水之中不上来，还是死不掉。
　　用刀捅自己，也还是不会死……
　　此刻白钰脑子里唯一想到的就是想要离开。
　　他真的要疯了。
　　“求你了，求你！你就用一些力吧。”
　　白钰拿着叶寒松的手贴在自己的胸口。
　　眼睛里是对于死亡的渴望。
　　“只要打这里，打的用力一些，就可以了。你不是讨厌我吗？我求你了！”
　　叶寒松根本没有办法再呼吸下去。
　　他的心像是被一大团棉花给堵住了。
　　他不讨厌白钰，他从来都没有讨厌过他！
　　他到底都对白钰做过些什么啊！
　　想到巫医说的那些话……
　　“你快些吧。白钰仙尊的情况非常不好。他承受不了太久的。”
　　叶寒松终于痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　然后点了点头……
　　叶寒松的手指不停的颤抖。
　　他太疼了。
　　这一点头，就意味着，他真的要将白钰的记忆抹除。
　　从此以后，在他的世界消失了。
　　而白钰看见叶寒松点了头之后，居然笑了出来。
　　“太好了！我终于可以离开了。”
　　叶寒松痛苦的看着他，看着白钰明知道下一刻是死亡，却还在笑。
　　便知道，比起自己内心的这点痛苦，白钰所承受的要比自己多百倍千倍。
　　到底有多痛苦，才会这样期待死亡啊……
　　叶寒松的眼睛一动不动的看着白钰，将自己的手放在了白钰胸口。
　　白钰已经将自己的眼睛闭了起来 。
　　他在期待着叶寒松能和之前千万次梦里一样，给自己一掌。
　　他已经再也不想要做这个梦了。
　　可是想象中的疼痛并没有出现。
　　嘴巴却被两瓣柔软的唇覆盖了。
　　白钰有些错愕的睁开自己的眼睛，还没有来得及想太多，脑子里的画面便一点一点的开始减少，他的脑子慢慢变得空白，什么都不知道了。
　　只感觉自己很累很累，累的眼皮都睁不开……
　　最后他更是直接闭上眼睛，整个人往前倒去。
　　叶寒松用力的抱着白钰，狠狠的亲吻着他。
　　眼泪不停的从眼睛里面掉落出来。
　　他知道，这应该是自己最后一次和白钰见面了。
　　为了不让白钰受到刺激，再次想起这段痛苦的回忆，叶寒松不能再在白钰的面前出现。
　　他需要离开白钰。
　　叶寒松真的无法做到，但是他又不得不做到。
　　为了白钰能好好的活下去，他只能如此……
　　眼泪已经要哭崩了。
　　他死死的抱住白钰，太阳都已经开始落下，他也还是没有办法再松开这个人……
　　巫医说道，“尊主，他要醒了。您也可以离开了。万一他睁开眼睛看见您……”
　　“我知道了。”
　　叶寒松狠狠的吸了一口气，他感觉自己的呼吸太困难了。
　　抱着白钰的手一直在发抖。
　　他真的舍不得……
　　白钰明明是喜欢他的。
　　他也那么喜欢白钰……
　　但是却被自己的愚蠢，将一切都毁了。
　　—
　　叶寒松抱着白钰来到了顾海的住处。
　　顾海正恼火的要命，他带着白钰来找叶寒松治疗，并不是要把白钰送给叶寒松。
　　谁知这个混蛋，把白钰带走之后，就不让自己再见他。
　　此刻忽然听到叶寒松过来，他整个人激动极了。
　　“叶寒松，你把我师尊怎么样了？你快点让我……”见师尊。
　　不过，后面的话还没有说完，顾海就闭上了自己的嘴巴。
　　因为他看见叶寒松抱着白钰出现在自己的面前。
　　“师尊！”
　　顾海连忙走过去把手放在了白钰的心脉处。
　　白钰的心脉已经回复如初，他已经不会有生命危险了。
　　“太好了！”
　　顾海急着将白钰从叶寒松的怀里抢回来，他以为叶寒松会拒绝自己的。
　　顾海都已经做好了和叶寒松有一场恶斗的准备。
　　既然选择了带白钰来到这里，他就已经有了和叶寒松拼死的准备。
　　却没有想到叶寒松并未阻止他，而是任由他将白钰抱了过去。
　　然而即使这样，顾海依旧警惕的看着叶寒松。
　　“让我和师尊离开这里！否则我对你不客气。”
　　顾海也知道自己说这句话说的有多么的没有底气。
　　毕竟对方是叶寒松啊。
　　是那个整个仙界都非常恐惧的存在。
　　但是顾海就算面对叶寒松，也毫无畏惧。
　　他一定要带走师尊，不能再任由他被叶寒松侮辱了。
　　“叶寒松，我告诉你，我不怕你。
　　若是再敢对师尊不敬，我拼死自爆也会杀了你！”
　　顾海一直在对着叶寒松说狠话。
　　整个人也做好了防御的姿势。
　　可是，叶寒松并没有对付他，只是像当时的白钰一样，用手咬破了自己的手指，将属于白钰的五百年功力滴到了白钰的身体里面。
　　叶寒松的眼睛一动不动的看着白钰，然后说道：“我会离开的。这里原本就是师尊的地方，我会还给他……”
　　叶寒松的声音里是说不出的疲倦和不舍。
　　他实在太难受了……
　　顾海没有想到他会说出这样的话。
　　不过，就算叶寒松这样说了，顾海对他也没有什么好感。
　　毕竟把师尊害成这样的人就是他。
　　要不是他一直在折磨师尊，师尊也不会变成现在这样。
　　“很好！那你就滚的远一点。像你这样的人，根本就配不上师尊。如果我是师尊的话，也希望从来都没有认识过你！
　　叶寒松，既然你说了，你就要做到。以后别再出现在这里！”
　　叶寒松整个人一怔。
　　顾海的话，就像是尖锐的刀子刺穿了他的心。
　　顾海说，如果他是白钰的话，也希望从来没有认识过自己……
　　是这样的吗？
　　心脏比之前还要疼了。
　　此刻的叶寒松哪里还像是那个在整个三界里呼风唤雨的魔尊啊……
　　他就像是一只被斗败的公鸡。
　　就连头都抬不起来。
　　顾海平平无奇的一句话，就足以将他打败。
　　“我知道了，我会离开。”
　　说完这句话，叶寒松恋恋不舍的又看了一眼白钰。
　　唯恐白钰会醒来，他咬了咬牙终于转身离开。
　　眼泪瞬间从眼睛里面掉落出来。
　　心脏所在的位置，都已经疼到麻木了。
　　毕竟……
　　以后白钰就真的再也不认识他了。
　　他们之间再也不会有任何瓜葛了……


第965章 被黑化徒儿报复（终）
　　顾海完全没有想到叶寒松会真的离开。
　　他以为这又是叶寒松的什么阴谋诡计。
　　可是，这一天，叶寒松真的带着他的那群手下离开了门派。
　　他们就和当时来的时候一样，走也走的那么迅速。
　　门派又归还给了他们，那些人撤离的干干净净。
　　顾海都有些惊到了。
　　一时之间，他整个人都充满了不敢置信。
　　直到发现白钰醒过来之后，对于之前所发生的一切完全没有了记忆之后。
　　顾海才知道叶寒松为什么会走？
　　白钰记得顾海，记得门派，记得那么多师兄弟，却唯独不记得叶寒松。
　　他甚至对魔族入侵的事情完全不知晓。
　　只说自己做了一个很长很长的梦。
　　但是梦到了什么，他却一点都不记得了……
　　在知道这一点之后，顾海立即下令，让所有人都不准再提起叶寒松。
　　唯恐会给白钰刺激，顾海也没有将之前的那些事情告诉白钰的打算。
　　既然是痛苦的回忆，就应该忘记……
　　他的师尊，本就应该快乐的活在世界上。
　　现在，他看见师尊总是微笑的样子，脸上的表情也充满了温柔。
　　—
　　“师尊，你今天还要出去啊？”
　　顾海看着白钰都有些头疼。
　　自从师尊醒来之后，整个人的性情大变。
　　他再也不是之前那副高高在上，冷冷清清的性子了。
　　他忽然爱上了逛集市，还爱上了吃糖葫芦。
　　顾海都不敢相信这是他的师尊能做出来事情。
　　他的师尊不应该是面对任何事物都不感兴趣，对什么都面无表情吗？
　　为什么他一夜之间简直像是变了一个人一样？
　　此刻，听着顾海的话，白钰一下子就笑了出来。
　　因为失去了记忆，他完全忘记了自己是来这个世界做任务的。
　　只把自己就当成了这个世界的人。
　　他自己都想象不出，自己以前怎么能那么无趣？
　　在这么一座山上，他居然待了那么多年！
　　而且那么多年居然一直在修炼，都没有怎么下过山。
　　白钰都要疯了，太无聊了。
　　此刻，忽然看见顾海这一副天都要塌了的样子，白钰无赖的对着他笑了笑。
　　“拜托，拜托。你帮我看着点，我就出去一小会，有什么事情，你先帮我挡一挡。”
　　没有办法，实在是山下要好玩的多啊！
　　他一点都不想在山上再待下去了。
　　顾海听着白钰的话，简直欲哭无泪。
　　他这个师尊啊……
　　一开始还稍微像点样子，还知道主持大局。
　　之后，自从整个魔族都隐蔽起来之后，他越来越不像话了。
　　现在连门派都不想管了。
　　一个劲的让自己帮他管。
　　前两天还说，要把掌门之位传给自己。
　　顾海简直头疼的要命。
　　他那时断然拒绝了。
　　哪有人因为要下山玩，就要把掌门之位都转让了的？
　　不过顾海嘴巴里抱怨归抱怨，但是他却很喜欢师尊现在这一副生动活泼的样子。
　　真的是，好久没有看见他露出如此动人的笑颜了……
　　“算了，我看着。你速去速回……”
　　白钰一下子笑了出来。
　　“我就知道你最好，我回来的时候一定给你带糖葫芦。”
　　白钰说完这话，一瞬间就消失了。
　　顾海无力的揉了揉自己的太阳穴，无奈道：“谁要吃糖葫芦啊……”
　　不过，他还没有来得及叹气，却忽然看见地上一个钱袋……
　　白钰刚刚走的太急，竟把钱袋掉在了地上。
　　顾海更无奈了。
　　他深深的叹了口气，弯下腰拿起钱袋，御剑往白钰刚刚离开的方向飞去……
　　—
　　白钰一脸尴尬的看着自己眼前的人。
　　他刚刚拿了一串糖葫芦，都已经吃了一口，才忽然发现自己的钱袋居然忘记拿了。
　　“我能不能把这个先压在你这里？等我回去把钱袋取来给你？”
　　白钰拿出来的是他的掌门令牌。
　　这个令牌在修仙界可是非常厉害的存在。
　　见到令牌如同见到他本人，谁能不给他一分薄面？
　　可是，现在白钰面对的只是一个小小的凡人。
　　他才不管什么掌门令牌呢。
　　“你唬谁呢？这么一块破铁，你居然想要我一串糖葫芦？”
　　白钰一整个无奈的看着他。
　　“那怎么办？我钱袋没带……”
　　“好啊！你想白拿我东西。”这小贩一把揪住了白钰，大声嚷嚷，“你别想跑，我要把你送去官府。”
　　白钰一脸无奈的看着眼前的人，想着如果自己长时间不回去，顾海应该会来找自己吧……
　　好丢脸啊，真的要和他到官府去吗？
　　可是就在这个时候，忽然有一道有些低沉的声音在白钰的耳边响了起来：“我来替他给吧。”
　　白钰转过身子，只看见一个带着面具的男人，在自己的面前递了一锭银子给这小贩。
　　小贩刚刚还在大声嚷嚷，现在却立刻喜笑颜开。
　　“好嘞，我给您找钱。”
　　“不用了。”
　　这戴着面具的人从他的糖葫芦架子上面又拿了几串糖葫芦，递给了白钰，说道：“这样就可以了。”
　　白钰没有想到会忽然出现一个人给自己解围，他居然还给了自己这么多糖葫芦。
　　连忙对着他说道：“谢谢你，把我这个抵押给你，过会我回去把钱袋取来，就把钱还你。”
　　白钰说着，又打算把自己的掌门令牌给眼前的人。
　　叶寒松看着白钰这副样子，隔着面具，有些无奈的笑了出来。
　　没错，刚刚带着面具给白钰解围的人就是叶寒松……
　　他已经不止一次做这样的事情了。
　　他不敢出现在白钰的面前，只能悄悄的看着他。
　　叶寒松原本打算一辈子都不会让白钰看见自己的……
　　却没有想到看到刚刚那一幕。
　　那时叶寒松随手买了个面具戴在自己的脸上，就走了过来。
　　现在看着白钰这副样子，他的眼神里满是贪婪。
　　已经好久好久没有这么近距离看过他了……
　　叶寒松的手指都在颤抖。
　　他听着白钰的话，犹豫了一下，还是说道：“不用了，你陪我走一段吧，当做报酬。”
　　白钰自然点头同意。
　　没有了那些痛苦记忆的白钰，显然是非常活泼的。
　　虽然和叶寒松不过刚认识不久，他却一个劲的说些好玩的事情。
　　听到叶寒松提出让自己陪着他走走的时候，白钰就在想，这个人肯定很孤独，很不开心吧，居然让一个陌生人陪着他走一走。
　　谁让他帮自己付钱了呢？
　　自己就好心讲几个笑话逗他开心吧。
　　白钰讲的笑话实在不是太好笑，但是虽然没有把叶寒松逗乐，却把他自己逗的开心的不得了。
　　他笑的嘴角都翘的老高。
　　叶寒松控制不住的看着他……
　　原本只是有些贪婪，想要稍稍靠近一些……
　　可是这个人却像是有无穷无尽的魔力似的。
　　靠近一点，便想要靠近更多。
　　甚至想要把他紧紧的抱在自己的怀里。
　　现在这样开朗的白钰，真的太动人了。
　　比起之前，请求自己用手掌打死他的时候。
　　现在的他，早就没有了那些痛苦绝望的情绪。
　　他现在总是在笑着，还笑的那么甜……
　　叶寒松的手指紧紧的握了起来，恨不得拥抱他，亲吻他！
　　将自己心里所有的冲动都压了下去。
　　现在的他根本就没有靠近白钰的权利。
　　叶寒松和白钰走了走，还想要和他说更多，可是这个时候顾海已经赶了过来。
　　“师尊，你钱袋都掉了。”
　　白钰看见顾海，眼睛都亮了。
　　他连忙把钱袋取过来，想要把银子还给叶寒松，可是只一瞬间，叶寒松就已经不见了。
　　“咦？”
　　白钰简直惊讶极了。
　　要知道他可是仙尊啊，这个世界上居然有人能够在他的眼皮底下不见？
　　“师尊，你在找什么？”
　　听到顾海的问题，白钰有些奇怪的说道：“刚刚有个人请我吃了糖葫芦，我想把钱还给他了，他怎么不见了？”
　　白钰不过随口一说，却没有想到顾海居然如临大敌般的念叨起来 ：
　　“陌生人给的东西，你也敢吃？你就不怕遇到坏人吗？”
　　顾海不说还好，一说就像是话匣子打开了似的，简直唠叨的不得了。
　　实在是白钰曾经差一点死在他的面前，那种心悸的感觉让顾海充满了恐惧。
　　能够在白钰眼皮底下不见的人，莫非是叶寒松？
　　越想顾海越是害怕，他希望白钰永远都不要再和他见面。
　　所以唠叨起来简直没完。
　　白钰真的要被他唠叨疯啦。
　　“拜托，我可是仙尊哎！仙尊！这世上有谁能欺负我？
　　虽然是一个陌生人，但是他应该不是坏人吧……我又不是小孩子，不会被骗的。
　　你不要生气啦。”
　　白钰和顾海说了好久，顾海才算放下心来。
　　“算了，不说你了。
　　我带你去买点好玩意，你肯定喜欢。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　白钰一下子笑了出来，没有再纠结叶寒松的去向，而是开开心心的和顾海走了。
　　—
　　没有人看见，在一颗大树后面，叶寒松痛苦的用手捂住了自己的心脏。
　　那里一抽一抽的。
　　好疼……
　　“陌生人……”
　　是了。
　　从此以后，白钰和他不就是陌生人吗？
　　往后余生，他也只能在白钰的背后默默的看着他，就连真面目都不敢露出来。
　　如同一个只能生长在阴暗中虫豸。
　　连他的面都不敢见一见。
　　只能在无穷无尽的痛苦和悔恨中度过了……


第966章 莫先生的恶毒妻（1）
　　白钰睁开眼睛的时候已经回到了主空间。
　　头很疼，也很晕。
　　他没有想到最后自己竟然会被叶寒松除去了记忆。
　　然后就那样浑浑噩噩过了一辈子……
　　叶寒松的封印在白钰回到了主空间之后，就彻底消失了。
　　上个世界所有的一切白钰又想了起来。
　　除了在忘记叶寒松之后，过的那些日子。以及和叶寒松在一起时的点点滴滴。
　　最深刻的必然是那个做了千万次的梦……
　　白钰异常疲惫的捂住了自己的头。
　　他没有想到上一个世界竟然如此凶险，连自己都没有办法走出来，一直在里面循环。
　　最后更是连梦境和现实都分不清了。
　　［宿主，你没事吧？］
　　小迷糊的声音清脆的在白钰的耳边响了起来。
　　白钰愣了一下，摇了摇头。
　　白钰被叶寒松抹去了记忆之后，小迷糊也被禁了言。
　　因为系统的设置，他再也没有办法在白钰的耳边说出一句话。
　　直到白钰从上个世界中脱离出来，他才又可以和白钰交流。
　　小迷糊原本以为白钰忘记了叶寒松，会没心没肺的在那个世界过好多好多年……
　　小迷糊都已经做好了等白钰很久的准备。
　　但是让他没有想到的是，白钰很快就从那个世界里脱离了出来。
　　［宿主，我以为我会等很久的。］
　　毕竟，那是修仙的世界啊……
　　白钰在里面可是有千百年的寿命。
　　他可以在里面度过很久很久。
　　但是白钰很快就从那个世界里出来了。
　　换而言之，他死的很早……
　　“因为，那个世界很无趣。”
　　白钰只说了这么一句话，没有继续说更多。
　　但是小迷糊已经明白了他的意思。
　　因为那个世界，白钰一个人非常孤单。
　　就算有非常高的地位，有无上法力。
　　就算世间那么繁华……
　　但是，他一个人，太无趣了。
　　他没有活下去的动力。
　　明明可以继续修炼，延长自己的生命。
　　但是白钰并没有那样做。
　　他就过着平凡的生活。
　　没有继续修炼。
　　他总是在笑着，整个人都很活泼，看上去充满了对生活的热情，但是到最后却走的那么迫不及待……
　　甚至他都在厌恶自己为什么要有那么长的寿命？
　　那时候，白钰总感觉很落寞……
　　他那么努力的活着，面对所有人都喜笑颜开，活得像一个小太阳一样。
　　但是没有人知道，他的心里却总是空空荡荡，好像少了些什么似的……
　　他不停的在找。
　　他游历了大江南北，找遍了整个世界。
　　后来，他发现好像再也找不到了……
　　只感觉心里面空洞那么深，那么大……
　　他累了，想要离开了。
　　现在从那个世界脱离出来之后，白钰才知道，他一生都在找什么……
　　那个混蛋，把自己害的那么惨。
　　可是自己在失去了记忆，连任务都忘记之后，却还是在潜意识的寻找他……
　　自己找了那么久，还是什么都找不到。
　　所有人都觉得，他活的潇洒肆意。
　　只有他自己知道，他活的有多么空虚。
　　白钰无奈的笑了笑，他想要装作不在乎的，但是眼泪却已经从眼睛里面掉了出来……
　　那股空虚的感觉，越到后来，越是严重。
　　一直到出了那个世界之后，白钰还是能够感觉到。
　　眼泪真的无法控制……
　　小迷糊看见白钰这样，连忙对着他说道：
　　［宿主，其实反派大人在上个世界，一直都守在你的身边。
　　他害怕他的出现会让你再次陷入梦境的循环之中。
　　所以一辈子都只敢悄悄的跟在你的背后看一看你。
　　你离开那个世界之后，他也立刻结束了他的生命。
　　你不知道那时候，你死的时候，他哭的有多惨。］
　　小迷糊想要说一些反派大人的好话，让宿主不要那么生他的气。
　　白钰却只是将眼泪擦掉，然后冷冷的笑了笑。
　　“活该。”
　　混蛋。
　　真的好想好好的虐一虐他。
　　小迷糊尴尬的笑了笑。
　　［宿主，你要不要休息一下啊？］
　　感觉到白钰的心情不是很好，小迷糊小心翼翼的对着他说道，［要不要弄点小蛋糕吃？］
　　“不了。我已经休息够了。”
　　在上个世界，白钰休息了那么多年，他不想再休息了。
　　“直接进入到下个世界吧，这次我虐不死他。”
　　看着白钰这一副恨的牙痒痒的样子，小迷糊一下子笑了出来。
　　看来宿主已经调整过来了。
　　［好！那我们就赶快进下一个世界，一起虐死他吧！］
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候，他的面前是一扇门。
　　透过窗户能够看见门里面绑着个人。
　　那人被折磨的很惨，身上到处都是血。
　　虽然和他离得很远，但是白钰能够感应到那个人就是傅岩。
　　“他怎么那么惨啊……”
　　小迷糊和白钰解释道：［因为绑架反派大人的人，和他有竞争关系……］
　　这个世界的故事比较复杂。
　　傅岩在这个世界的名字叫做莫岚宇。
　　莫岚宇是莫家的大少爷，而抓他的人是莫家的二少爷莫凡。
　　莫凡和莫岚宇并不是一个妈妈生的，莫凡的妈妈是小三上位。
　　虽然莫凡和莫岚宇都有是莫家的少爷，但是从他们的名字也可以看出来。
　　莫老爷在给这两个人起名时候的用心程度是不一样的。
　　对比于莫岚宇，莫凡的名字简直就像是随口取的。
　　莫老爷确实也更希望莫岚宇可以继承自己的衣钵。
　　他从小就悉心培养莫岚宇，把所有的一切都给他。
　　莫岚宇小小年纪，莫老爷就让他去公司实习。教他掌控公司的方法。
　　而莫凡却什么都没有。
　　莫凡不是傻子，他也知道父亲这样做的意思。
　　父亲的心里，只有他的哥哥。
　　他连公司都要给哥哥。
　　可是面对那么庞大的家产，莫凡又怎么可能无动于衷，不去和莫岚宇争呢？
　　所以莫凡策划了这场绑架。
　　他找人绑架了莫岚宇，折磨了他很久。
　　最后在发泄完自己心里的戾气之后，更是让人把他丢进大海，打造一个哥哥失足落水的假象。
　　而这里，白钰充当的角色就是将莫岚宇丢入海中的人。
　　莫凡有个好朋友。也就是原主。
　　原主的心里面一直爱慕莫凡。
　　莫凡不想自己的手上沾染血腥。
　　便让原主去做。
　　原主为了给莫凡出一口气，在不停的折磨了莫岚宇两个小时之后，才将他丢入海中。
　　所有人都以为莫岚宇肯定死了。
　　却没有想到，他福大命大。竟然被人救了。
　　莫岚宇归来之后，立刻用家族联姻的方式，逼着原主嫁给了他。
　　莫岚宇困住原主，日日折磨他。
　　然后又利用原主家的力量，打击莫凡那一脉。
　　最后，他将莫凡和原主都整得很惨，生不如死。
　　而剧情里面，唯一好一些的，就是当时也在船上的一个下人。
　　这人叫做乔宁。
　　乔宁是在莫岚宇被莫凡折磨到很惨的时候，唯一一个会偷偷给他吃食的人。
　　虽然乔宁没有救过莫岚宇，只是给了他一些小恩小惠。
　　但是一直被莫岚宇记在心里。
　　后来他更是给了乔宁数不清的财富，让他过上了人上人的生活。
　　［所以反派大人在这个世界，是一个非常恩怨分明的人。］
　　白钰在听到这个剧情之后，整个人都抖了一下。
　　他真的是对剧情充满了无语。
　　所以这个世界的剧情，又是傅岩恨自己恨的牙痒痒的那种……
　　白钰想了想，问道：
　　“原主之前和莫岚宇之间的关系怎么样？”
　　［很糟糕。他对反派大人经常冷嘲热讽，处处和他作对。
　　而且现在反派大人已经知道是你和莫凡联手把他一起抓来。
　　宿主你怕是抽不了身。］
　　白钰点了点头。
　　现在自己陷的太深，确实已经解释不清楚了。
　　他知道就算现在自己去将莫岚宇放了，莫岚宇也还是会一直猜忌自己。
　　他这样的人，一旦在他的心里种下了一颗怀疑的种子。
　　就永远无法拔除。
　　既然这样，还不如把这件事情做的轰轰烈烈一些。
　　置之死地而后生，就让他误会。
　　白钰转身，去找了一件和乔宁的衣服相似的衣服穿在了身上。
　　又将自己的脸蒙了起来。
　　然后对着小迷糊说道：“我现在去把他救走。”
　　［可是宿主，你现在这样，实在太像乔宁了。反派大人肯定会以为你是乔宁的。
　　等他出去之后，他会对乔宁加倍好，然后和原剧情一样，狠狠的对付你。］
　　小迷糊不太明白白钰为什么这么做？
　　这不是替他人做嫁衣裳吗？
　　宿主救了反派大人，可是这身装扮，反派大人会以为是乔宁救了他。
　　这不就是白救吗？
　　却没有想到，白钰笑了出来。
　　“你还记得我说过，要虐他吗？”
　　小迷糊嗯了一声。
　　白钰又说道：
　　“所以我是故意这么穿的。我就是要让他误会我是乔宁。
　　让他一直觉得是乔宁救了他。
　　他出去之后，肯定还会按照原剧情那样折磨我，对乔宁好。
　　可是，我会留下我救他的证据。
　　在差不多的时候，我就死遁。
　　再让他知晓其实他一直都误会了，乔宁没有救过他，反而是被他折磨很久的我救了他。
　　你说，到时候，他会不会很痛苦？是不是会被虐的要死要活？”


第967章 莫先生的恶毒妻（2）
　　白钰的话一说完，小迷糊都不知道说什么好了。
　　宿主啊……
　　还真的是自欺欺人。
　　这叫什么虐哦？
　　他还不是要和反派大人在一起。
　　还是要和他结婚。
　　［呵，真要虐，现在过去狠狠的给他两个巴掌，比什么都强。］
　　白钰一脸无语的听着小迷糊的话，说道：
　　“好啊！那我现在就去给他两个巴掌，然后按照原剧情那样把他丢到海里去，顺便告诉他弟弟莫凡，说他死不掉，要注意着点。
　　趁他还没有归来的时候，就先弄死他！”
　　白钰的话一说完，小迷糊无语了。
　　［宿主，宿主！你怎么能这样？
　　一日夫妻百日恩，他是你亲老公啊！］
　　“你也知道啊。”
　　白钰也是没有办法……
　　那个混蛋……
　　虽然白钰心里面恨他恨的要死。
　　可是，他毕竟是自己的老攻啊……
　　他们俩都已经在一起那么久了。
　　白钰会出现在这里也是为了救活他。
　　他怎么可能像自己刚刚说的那样对待傅岩呢……
　　不过这个混蛋，还是要好好的教训他的……
　　谁叫他总是顺着剧情，然后伤害自己。
　　白钰自然也要让他好好的有个教训。
　　还好现在这个世界，白钰知道剧情的走向。
　　傅岩会怎么样，白钰也能够猜到。
　　甚至，他还主导了这一切。
　　所以，这一次白钰自己是不会受伤的。
　　要让那个混蛋好好的有个教训才行！
　　最好终身难忘！
　　白钰的话说完后，小迷糊不说话了。
　　白钰这才打开了关着莫岚宇房间的门。
　　天色昏暗，白钰没有将灯打开，他穿着和乔宁差不多的衣服，将自己的脸蒙了起来。
　　然后小心翼翼的走到莫岚宇的旁边。
　　莫岚宇被打的很惨，浑身都是血。
　　白钰刚刚还在心里骂他，现在看见他这副惨样，又有些心疼。
　　“怎么那么惨？”
　　白钰连忙将绑着他的绳索松开。
　　莫岚宇整个人一下子就倒在了白钰的身上。
　　他全身上下没有一丝一毫的力气，连睁开眼睛都异常艰难，更不要说走路了。
　　白钰没有想到会这么严重，连忙莫岚宇背了起来。
　　这船上的人都被白钰吩咐着离开。
　　此刻没有人会发现白钰不是去死莫岚宇，而是去放了他。
　　白钰背着莫岚宇，在这邮轮上面一步一步的走着，走到船尾之后，他联系了之前就联系好的船家，将莫岚宇放到了渔船上。
　　然后对着船家说道：“拜托，把他带回岸上，然后打这个电话，让莫家的人来救他。”
　　说完白钰又掏了好多钱给船家。
　　将这一切都做完之后，他才掉头准备离开。
　　可是就在这个时候莫岚宇却忽然抓住了白钰的手腕。
　　虽然莫岚宇身受重伤，已经没有了什么力气。
　　但是此刻他抓住白钰的手却说不出的用力。
　　“你和我一起走。你这样放了我，你会有危险的。”
　　白钰感受着来自莫岚宇手掌的炽热，嘴角都翘了起来。
　　心情莫名的好……
　　就连说话的声音都变得柔和起来：
　　“我还有事，暂时走不掉。你自己先走吧。你放心，我不会让自己陷入危险之中。”
　　莫岚宇和白钰又说了几句，见白钰执意不肯和自己一同离开，他才说道：
　　“乔宁，谢谢你，这大恩大德，我一定会好好的报答你的。”
　　忽然听到这个名字，白钰整个人愣了愣。
　　其实他今天穿成这样，就是故意让莫岚宇误会的……
　　可是，在听到莫岚宇对着自己叫出“乔宁”这两个字的时候，白钰还是觉得有些失落……
　　心脏忽然空荡荡的。
　　白钰失神的看了看眼前的人，月光洒在他的身上，显得那么皎洁。
　　若不是现在情况有些危急，还真的是一个赏月的好天气。
　　白钰自嘲的笑了笑。
　　怎么？
　　明明早就知道他会误会啊……
　　这么矫情做什么？
　　你自己故意穿的那么像乔宁，还引导他误会，难道还指望他能认出你来吗？
　　白钰将自己的手收了回来，对着莫岚宇说道：“我不需要什么报答。若你真心想报答我的话，下次再见面的时候，陪我一起赏月吧。”
　　说完这句话，白钰立刻掉头离开。
　　他的身形并不高大，和莫岚宇站在一起的时候，看上去有些娇小。
　　莫岚宇就这样看着他的背影，那么消瘦，那么纤弱，却在最危急的时候，挡在自己的面前，将自己救了下来。
　　莫岚宇久久没有办法将眼神收回来。
　　直到船以开远，再也看不见为止。
　　莫岚宇将自己的手指紧紧的握成了拳。
　　今天若不是乔宁将自己救下，自己怕是要被莫凡害死了吧。
　　他在心里发誓，他一定会狠狠的对付莫凡。
　　自然，还有和莫凡狼狈为奸的白钰，这两个人他一个都不会放过。
　　—
　　剧情的走向和之前差不多。
　　莫凡以为莫岚宇被白钰推入大海之中已经死了，可是莫岚宇却在这个时候华丽转身。
　　为了得到白家的资源，顺便困住白钰，能够好好的对付他。他用商业联姻的方式，逼着白家把白钰嫁给他。
　　然后又在这个时候慢慢的做空白家，打算将莫凡一网打尽。
　　莫岚宇要看着莫凡痛苦，看着他陷入泥沼之中，无法自拔……
　　—
　　白钰看见莫岚宇的时候，原本以为他会潇洒归来。
　　毕竟这个人是要狠狠报复自己的。
　　可是，让白钰没有想到的是，莫岚宇并没有他想象中的那样意气风发，反而，他有些狼狈。
　　因为此刻的莫岚宇居然坐在轮椅上面，不停的在咳嗽。
　　在船上，莫凡百般折磨莫岚宇，打他骂他还不够，还把他关入冰库之中。
　　莫岚宇被他在里面关了两天两天，一下子落下了严重的病根。
　　所以白钰看见莫岚宇的时候，他的状态是非常差的。
　　他总是在咳嗽，脸色也异常苍白。
　　白钰整个人都有些愣神。
　　根本没有想到莫岚宇会变成这样……
　　早知道他如此狼狈，自己该在当时救下他的时候，为他施一针的。
　　他现在这样，状态这么差，怕是肺里出现了问题 ……
　　总是不停的咳嗽，日日都要遭受折磨。
　　可是，白钰的这个想法才刚刚从他的脑子里冒出来。
　　莫岚宇就拿着一条鞭子走到了白钰的面前，他举起鞭子狠狠往白钰身上一抽！
　　当时把他害成这样的人，除了莫凡之外，就是白钰。
　　莫岚宇永远都记得。
　　这样恶毒的人，他一定要狠狠的报复！
　　可是莫岚宇根本不知道，现在的他，身体如此虚弱，又怎么可能是白钰的对手？
　　鞭子才挥过来白钰就一把将鞭子抓住。
　　莫岚宇的身边还跟着不少保镖，这些人见状连忙跑了过来。
　　可惜。
　　这些保镖根本就没有一个是白钰的对手。
　　不过几下，他就把这些人全部打趴在了地上。
　　把这些人料理完之后，白钰拖着莫岚宇把他带进了房间里。
　　手指用力的捏了捏，几个指节咔咔作响。
　　莫岚宇整个人都呆住了。
　　他原本想狠狠的教训白钰，甚至还带了那么多保镖。
　　却没有想到白钰的身手比他想象中的要厉害的多。
　　居然阴沟里都能翻船。
　　莫岚宇拿出用手机准备再叫人过来。
　　却没有想到白钰一把将他的手机夺去，然后摔在了地上。
　　莫岚宇警惕看着他，道：
　　“你要做什么？”
　　白钰笑了笑。
　　“我还以为你有多厉害呢？一个痨病鬼，还敢对我挥鞭子！
　　既然你这么喜欢挥鞭子，那么我用鞭子来抽你怎么样？”
　　莫岚宇并没有因为白钰的话大惊失色，反而冷冷的看着他。
　　这次是他低估了白钰，下一次他肯定不会饶了这个人！
　　莫岚宇冷着眼看着白钰，整个人一副视死如归的模样。
　　仿佛无论白钰对他做什么，他都可以承受。
　　只是，他会牢牢的记住的。
　　今天白钰敢对付他一分，明天他就要十倍百倍的还回去！
　　可是，让莫岚宇没有想到的是，白钰没有拿鞭子抽他，反而拿着鞭子将他身上的衣服挑开。
　　莫岚宇脸色都变了：“你要做什么？”
　　“你说我要做什么？”
　　白钰笑的开心，整个人一副色.气满满的模样。
　　“不是你要娶我为妻的吗？我自然是要和你做一些夫妻之间才能做的事情啊。
　　你不知道吧，其实用鞭子做……更有意思……”
　　白钰一边说着一边拉开莫岚宇的衣服。
　　莫岚宇简直不敢相信的看着他。
　　“滚！”
　　他猛的推开眼前的人。
　　争执间，一张照片从莫岚宇的衣服口袋里掉了出来。
　　白钰瞥了一眼那照片，脸色一变，一把将它夺了过来。
　　原本也没有真的打算和莫岚宇做什么，只不过想逗逗他。
　　却没有想到竟然在他的身上看见这种东西！
　　莫岚宇随身带着的照片一张是乔宁的照片。
　　虽然这张照片只是背影，根本看不清他的模样。
　　但是白钰一眼就认了出来。
　　莫岚宇这个人太谨慎，他虽然说过要报答乔宁，但是在对付完莫凡和自己之前，他不会贸然联系他。
　　却没有想到，他居然悄悄的去看了那个人，然后偷偷的拍下了这张照片，还如此贴身存放……
　　此刻看见白钰拿着乔宁的照片，莫岚宇的脸色变得极其难看。
　　就连说话的声音都异常阴沉。
　　“把它还给我。”
　　看着莫岚宇如此心急的模样，白钰瞬间有些气闷。
　　他是想要让莫岚宇误会是乔宁救了他。
　　却没有想到他会去做这种事情……
　　“这里面是什么人？”
　　莫岚宇不知道白钰认识乔宁，那照片如此模糊，他也不怕白钰认出什么。
　　所以直接说道：“他是我的救命恩人，是一个比你好千倍万倍，让你给他提鞋你都不配的人！和你这样恶毒的人可不一样。
　　识相点，把照片还给我，否则我对你不客气！”
　　“是吗？
　　救命恩人？”
　　白钰笑的更灿烂了。
　　很好！他果然误会的挺深。
　　不过白钰虽然笑着，但是手指却拿过旁边的一个垃圾桶，一下子把它倒扣在莫岚宇的头上。


第968章 莫先生的恶毒妻（3）
　　“白钰！”
　　莫岚宇一心算计白钰，想要报复他，欺辱他。
　　却没有想到，最后竟自己被白钰弄成这样！
　　他简直要疯了。
　　在莫岚宇的心里，白钰一直是一个跟在莫凡身边，处处巴结他的蠢货。
　　虽手上有资源，但是不会用，只会做莫凡的一条狗。
　　他们俩狼狈为奸，一直在对付自己。
　　甚至把自己绑架，想要杀人灭口。
　　自己怎么可能轻易的放过他？
　　莫岚宇打算逼着白家把白钰嫁给他，然后当着白钰的面，利用白家的资源，好好的对付莫凡。
　　在利用白家的资源对付完莫凡之后，再对付白钰。
　　让白钰和莫凡双双死的很惨。
　　让他知道那样欺辱自己，该是什么样的下场？
　　可是莫岚宇死都没有想到，白钰的武力值居然那么高。
　　他带过来好几个专业的保镖，居然都不是白钰的对手。
　　自己想要报复他，却被他控制住，还被他扣了一个垃圾桶在头上。
　　所幸这垃圾桶里并没有垃圾，但是这样也已经让他愤怒到了极点。
　　“白钰，你这个混蛋，你放开我。把照片还给我！”
　　白钰听见莫岚宇还在提照片，随手拿了一件衣服，团了一下就塞进了莫岚宇的嘴巴里。
　　“你好烦啊！”
　　白钰一边说着一边拿起手中的鞭子，笑眯眯的看着莫岚宇。
　　莫岚宇的脸色一下子就变了，仿佛在说：“你想做什么？”
　　嗯，其实也没有想做什么？
　　只是想要报复一下这个混蛋罢了。
　　这混蛋居然想要用鞭子抽自己，他还在自己的面前关心别人的照片！
　　虽然确实是自己误导他，让他认错了救命恩人，想要虐一虐他……
　　可是这个混蛋怎么就这么没用啊……
　　为什么就不能看出来有什么不对劲呢？
　　白钰有些赌气的神识里面对着小迷糊问道：“我和那乔宁很像吗？就那么像吗？”
　　小迷糊都要被白钰给逗笑了。
　　［不像……你们明明就是两个人啊。］
　　“那他怎么认不出来当时救他的人是我？”
　　［因为，那是宿主你故意装成乔宁的样子。故意让他误会的……你会这样做不就是想要好好的虐一虐他嘛……］
　　“可是……可是……”
　　白钰结结巴巴的说道：
　　“可是那也不行！我和乔宁明明是两个人。就算我故意误导他，但是他也不能认不出来。
　　反正他没有认出来就是他的错！
　　这个混蛋，简直错的过分！”
　　小迷糊听着白钰的歪理，笑的停不下来。
　　他其实很喜欢白钰这样一副无理取闹的模样。
　　就是应该这样！
　　谁叫反派大人总是欺负宿主，宿主欺负一下他怎么了？
　　［对对对！宿主说的都是对的。都是反派大人的错。
　　是反派大人没有认出宿主。
　　是他大错特错！
　　宿主得好好的虐一虐他才行！］
　　白钰听着小迷糊的话，才果断的点了点头。
　　“哼。你放心我一定会好好的虐一虐他的。”
　　［对了，宿主！］
　　小迷糊像是想到了什么似的，忽然说道：［其实你这具身体在这个世界有些毛病的。
　　是胃癌。
　　只是一直没有发现。原剧情里面原主发现的时候已经完了，都已经是晚期了。
　　他死的可凄惨了。
　　宿主，你要不要现在就治疗一下啊？以你的医术分分钟治好。］
　　小迷糊还在那担心白钰，却没有想到白钰瞬间就连眼睛都亮了起来。
　　“真哒？那太好了！
　　我明天早上就去医院检查一下，留下我生病的证据。”
　　最近白钰一直在想要用什么样的借口，来掩饰自己为什么没有告诉莫岚宇自己曾经救过他？
　　现在想来，可以用绝症啊。
　　因为自己得了绝症，所以不敢和莫岚宇在一起。
　　只能默默的喜欢他……
　　表面和莫凡走的近，其实却在背后帮助他。
　　自己为他做了那么多，却还不能告诉他。
　　因为这段感情注定是没有结果的……
　　毕竟自己都要死了嘛。
　　这样一来，也方便自己以后死遁！
　　等莫岚宇以后发现，自己救过他，还是因为得了绝症而不敢和他在一起，然后又死去的消息。
　　他肯定会伤心到死去活来！
　　哈哈哈哈哈！
　　想完这些，白钰简直满意的要笑出来。
　　小迷糊还是第一次看见有了得了这种绝症还这么开心的……
　　一时间竟不知道说什么好？
　　白钰拿起手上的鞭子将莫岚宇整个人都捆了起来，然后拖到了院子里。
　　莫岚宇的那些保镖被白钰打的挺惨的，他们到现在还趴在地上，根本没有办法阻止白钰。
　　莫岚宇的眉头已经深深的皱了起来。
　　他千算万算，竟没有算到平常那个看上去软弱可欺的白钰，居然藏的这么深。
　　莫岚宇还在想着，就被白钰一把按在了花园的石凳上。
　　白钰嚣张跋扈的对着他警告道：
　　“莫岚宇，我告诉你，你现在既然是我白钰的丈夫，你的眼睛就不应该再看别人。从此以后你只能看我！”
　　白钰一边说着一边将那乔宁的照片撕的粉碎。
　　莫岚宇怒目圆睁的看着他，却没有想到白钰随后拿出了一张他自己的照片，放在了莫岚宇的衣服口袋里。
　　然后满意的笑了。
　　“这样才对嘛。老公的口袋里，当然要放自己老婆的照片啊。”
　　白钰笑的别提多开心了。
　　莫岚宇整个人都有些愣神。
　　显然有些意外。
　　他原本以为白钰会做出很多下作的报复手段。
　　再不济也会像自己用鞭子抽他那样，抽自己。
　　可是他并没有那样做。
　　反而赌气般的撕碎了乔宁的照片，然后放上了他自己的照片。
　　就这样？
　　白钰在莫岚宇不敢相信的视线里，在他的面前坐了下来，然后粗鲁的用手抓住他的头发，将他的头从后面拽下来，强迫他看着这漆黑的天。
　　白钰没有多说什么，只是说了四个字，“陪我赏月。”
　　说完，他有些开心的笑了笑……
　　眼神里也闪过一丝温柔的情绪。
　　莫岚宇根本就不明白白钰要做什么。只是被迫的被他逼着赏月。
　　只有白钰自己知道……
　　在船上和莫岚宇辞行的时候，自己曾经和他说过。
　　“我不需要什么报答。若你真心想报答我的话，下次再见面的时候，陪我一起赏月吧。”
　　虽然莫岚宇认错了人，也不会报答自己。
　　那么就让他陪着自己一起赏月。
　　就假装他报答自己啦……
　　—
　　莫岚宇和白钰一起在院子里赏月赏了良久。
　　最后莫岚宇撑不住都睡着了。
　　第二天，莫岚宇醒过来的时候，白钰就已经不见了。
　　莫岚宇自己身上的绳子也已经被松开，嘴巴里的那团衣服也已经没有了。
　　莫岚宇不知道自己昨天是怎么回到房间的？
　　他招来了一个保镖问了问。
　　那保镖说道：“是白家少爷把你扶进来的。”
　　这保镖，想了想又说道：“少爷，其实那白少爷人不错。没有您说的那么坏？你是不是误会他了？”
　　昨天莫岚宇想要用鞭子抽白钰，他做的那么过分。包括莫岚宇和保镖们都能够想到白钰会怎么样对付他了。
　　在船上的时候，莫凡狠狠的折磨过莫岚宇。
　　莫岚宇以为白钰也会一样。
　　可是白钰什么都没有做，只是逼着莫岚宇陪他看了一晚上的月亮。
　　而且昨晚莫岚宇睡着了之后，白钰亲自扶着他进入了房间。
　　害怕他受凉，在睡觉前还给他喂了一碗姜汤。
　　这保镖觉得白钰或许没有他们想象中的那么坏……
　　毕竟有些照顾那么细心，不是一时半会可以装出来的。
　　可是莫岚宇像是听到什么天大的笑话一样，笑了出来。
　　“我能误会他？你别给他骗了。他这个人恶毒着呢！”
　　莫岚宇皱了皱眉，一下子从自己的口袋里拿出来一张照片。
　　他差点忘记了。
　　这混蛋昨天居然把这么恶心的东西丢进了自己的口袋里。
　　莫岚宇偷偷的去拍乔宁的照片，是心里感激他。告诉自己，不要忘记报答他。
　　可是他白钰算什么东西？
　　作为自己报复的对象，他也配说他是自己的老婆，然后把他的照片放在自己的贴身口袋里？
　　这时候，莫岚宇身边的保镖又说道：
　　“白钰今天早上出去了。
　　我们的人跟着他，看到他去了医院。
　　在里面还待了很长时间。
　　不知道是不是他的身体有些不适？
　　少爷我们要不要去查一查？”
　　莫岚宇觉得好笑，“我为什么要查他的身体有什么不适？他有什么不舒服和我有什么关系？
　　我要做的是好好的利用他对付莫凡。
　　最后，等他没有利用价值的时候，再狠狠的在所有人面前抛弃他，让他伤心绝望！
　　就和这破照片一样！”
　　莫岚宇一边说着，一边将白钰的照片一点一点撕的稀碎。
　　然后用力的丢进了垃圾桶里。
　　“他昨天不是把垃圾桶扣在我的头上吗？
　　我倒是要让他知道。谁才是那个垃圾？
　　像他这样的垃圾，就应该和他的照片一样，被抛弃，然后狠狠丢进垃圾桶里。”


第969章 莫先生的恶毒妻（4）
　　“你就是白钰对吧……你这……”
　　医生看了一眼白钰，又看了一眼手中的化验单。犹犹豫豫的对着他说道：“我看你这里写了已经婚配，不如让你的丈夫来吧，我和他说一下你的身体状况……”
　　白钰摇了摇头道：“不用了，我们夫妻并不和睦。医生你告诉我吧。我到底是得了什么病？
　　我听您的口气，似乎是什么大病……”
　　医生皱了皱眉，其实他没有想到，眼前这个看上去活力满满的年轻人，居然有如此严重的病。
　　他还这么年轻啊……
　　人生路才走了那么一小段，也不知道他能不能承受的了？
　　医生想了一下，最后还是说道：“其实这种事情一般是对家属说的。
　　既然你都这么说了，那我直接告诉你吧。
　　抱歉，你是胃癌晚期。”
　　白钰听到这几个字之后，瞬间闭上了自己的眼睛。
　　他的眉头微微拧了起来，脸色一片苍白。
　　再次睁开眼睛的时候，他的眼睛里已经闪烁着一丝泪光。
　　“那我还能活多久呢？医生能否给我一个准确的时间？”
　　“大概还有一个月吧。你身体里面的癌细胞已经扩散，现在这种情况就算是手术，也没有办法再治疗了。
　　你在最后的这段时间，好好的生活，想做什么就做什么。
　　让自己活的快乐一点。”
　　白钰将那化验单子从医生的手里接过，有些失魂落魄的走出去。
　　他的样子看上去说不出的狼狈。
　　就算是不认识的人看来，也能看出他似乎受到了很大的打击。
　　但是没有人知道，白钰的心里其实根本就不像表面表现出来的那样失魂落魄。
　　刚刚他所表现出来的难过，全部都是装的！
　　现在的他反而乐开了花。
　　“小迷糊，刚刚那一幕监控都录下来了吧？”
　　［录下来了，宿主你放心吧。录的好好的。］
　　“这样就好了。以后莫岚宇要查监控的话，就能看见我刚刚那样伤心的一幕了。”
　　白钰最知道怎么样诛那混蛋的心了。
　　“他肯定会很伤心的！
　　我现在要做的就是让那混蛋爱上我，这样我死了，就能让他伤心的更厉害了。”
　　小迷糊笑着说道：
　　［那最好不过啦！
　　可是宿主，你现在可是反派大人的报仇对象，他的人似乎还在盯着你。
　　你不怕他提前发现你的身体不好？
　　那样可就不能在他最痛苦的时候，给他致命一击了！］
　　白钰摇了摇头，“不可能的。”
　　白钰的样子看上去充满了笃定。
　　其实，他没有告诉小迷糊。
　　他的心里竟还有那么一丝丝期待莫岚宇能够提前发现……
　　不知道莫岚宇发现了自己有病会怎么样？
　　他会不会关心自己？
　　担心自己呢？
　　还是继续按照剧情的发展那样报复自己，直到自己死亡？
　　虽说，白钰想要在这个世界好好的虐一虐那个大猪蹄子。
　　但是，他也并不介意，傅岩能够稍微关心自己一点。
　　若他能提前发现自己身患重疾，也发现是自己救了他……
　　那他对自己好，自己也不会拒绝吧……
　　说到底，白钰也还是希望自己能够有人疼，有人爱啊……
　　如果可以好好的生活，不被那个混蛋欺负，他又怎么可能想要去死遁，和那个家伙生离死别呢？
　　到底是和那个家伙在赌气罢了。
　　白钰一边想着，一边去中药店拿了一些药。
　　莫岚宇的身体落下的病根很严重，之前被莫凡折磨了之后，伤的厉害。
　　白钰昨天在他睡着之后，给他诊了下脉。
　　这种对于其他医生来说，非常难治的大病，对于白钰来说，实在不算是什么。
　　都不需要施针，只要配几副药，就可以将他身体调养好了。
　　—
　　白钰拿着药包回到了自己住处。
　　莫岚宇起来没有多久，正在书房里面处理公司里的事情。
　　白钰便拿着药去厨房处理了一下。
　　他把药撮成了药丸，再一次以飞快的速度将守在书房门外的保镖打晕。
　　然后蹑手蹑脚的来到了莫岚宇的书房门口，往里面探出了自己的小脑袋。
　　莫岚宇正在办公。
　　他急着将白家的资产收拢，然后打算用这一部分资产打压莫凡。
　　莫岚宇的嘴角露出一丝微笑，还在心里想着，虽然白钰武力值高，可是自己也不是吃素的。
　　自己只要筹划筹划总能弄死他。
　　可是，就在这个时候，莫岚宇却忽然感觉到有一只手猛地捏住自己的下巴，往里面塞了一个药丸。
　　莫岚宇还没有来得及反应，那药丸就已经被他咽到了肚子里。
　　莫岚宇猛地回过头，便看到了白钰。
　　“你给我吃了什么？”
　　莫岚宇猛地抓住了白钰的手，脸色都变了。
　　他异常紧张的看着眼前的人，眼神里满是警惕。
　　白钰则笑嘻嘻的看着他。
　　“你说呢？当然是毒药啊，你对我那么坏，我要毒死你！”
　　莫岚宇没有想到，他明明在门口放了好几个保镖。
　　就算那些人打不过白钰，也定要发出声响。
　　怎么就能让白钰一声不吭的闯了进来？
　　还让他喂了自己吃这种奇怪的东西！
　　“白钰，你这个混蛋！你好恶毒！”
　　莫岚宇脸色阴蜇的看着眼前的人，对着他叫道：
　　“你觉得你若弄死我，你自己还能活着吗？
　　你们整个白家又能脱得了干系吗？
　　我就算是死，也要把你和莫凡一起拉着，让你们一起去地狱和我陪葬！”
　　莫岚宇拿出自己的手机，准备打电话报警。
　　果然，一切的算计，在纯武力面前都没有用。
　　自己就算再厉害，能够把白家所有的资产夺走，让白钰成为一个穷光蛋。
　　他也没有办法在武力上制服白钰。
　　竟这样轻而易举的让他得逞。
　　白钰看着莫岚宇这一副似死如归的样子，笑的更开心了。
　　他用手按住了莫岚宇的手，将电话按了下来。
　　然后对着他做了一个鬼脸。
　　“那么凶干嘛？骗你哒，就是有点苦味的糖豆，逗你玩的！”
　　见莫岚宇还是怒气冲冲的看着自己。
　　白钰也不恼。
　　一把抓住他的双手，将他整个人按在了椅子上。
　　“你这人怎么这样？凶死了。
　　我和你说，就算要下地狱，我也舍不得你去下啊。
　　我自己拉着莫凡就好啦。
　　你现在可是我的老公呢！
　　老婆怎么可能舍得让老公受伤呢？”
　　莫岚宇异常可笑的听着白钰说出来的这些话，一个字都不会相信。
　　鬼知道这家伙刚刚给自己吃了什么？
　　还不舍得让自己受伤？
　　当时在船上被绑架的时候。
　　就是白钰和莫凡两个人在狼狈为奸。
　　莫岚宇简直恨死了白钰。
　　也不知道他现在到底和自己玩的什么花样？
　　口口声声叫自己老公，还偏说他是自己的老婆。
　　明明他们俩都知道，自己是为什么娶了他。
　　可这个家伙竟这么能装？
　　莫岚宇异常警惕的看着白钰。
　　白钰却一边说着刚刚的话，一边往莫岚宇的电脑上看去。
　　“你在这里在做什么呢？”
　　可惜电脑在白钰进来的一瞬间已经被莫岚宇关掉了。
　　“要你管！”
　　莫岚宇在电脑上夺取白家资产，自然不会让白钰知晓。
　　他冷言冷语的对着白钰，却看见白钰在这个时候，又把手放在了自己的胸口。
　　往口袋里面摸了摸。
　　“不管就不管。
　　咦？我放在里面的照片呢？”
　　“当然是撕掉了！”
　　莫岚宇一点都不避讳自己对白钰的厌恶。
　　“我为什么要留一个我讨厌的人的照片在这里。”
　　白钰：“你这人真是的，我都说了我是你老婆了，怎么会是你讨厌的人呢？”
　　白钰说着竟又拿出一张自己的照片在莫岚宇的眼前晃了晃，再次放进莫岚宇的口袋里。
　　“白钰！”
　　莫岚宇的双手被白钰钳制着，没有办法阻止白钰。
　　他便冷冷道：
　　“你就算再放一张过来，也是没有用的。
　　只要是你的照片，我还会撕掉！”
　　“可是，大家都说精诚所至，金石为开。
　　我一天放一张，等我放满一个月的时候，你就会被我的诚心所感动，然后爱上我啦！”
　　莫岚宇却猛地挣开了他。
　　“根本就不可能！”
　　他就这样在白钰的面前，将他刚刚才放进来的那张照片撕的稀烂。
　　就连一丝犹豫都没有。
　　白钰知道自己在演戏。
　　他想要让莫岚宇爱上自己，所以故意对着他说出这些话，做出这些事。
　　他以为自己筹谋好一切，然后看这个人笑话。
　　可是就连白钰自己也不知道，他将莫岚宇拉入局中，自己却也难以脱身。
　　在看见莫岚宇撕掉自己照片的时候，他的心忽然空了一下。
　　“白钰，你的这些破烂照片，你放多少张，我撕多少张！”
　　“没关系，你撕多少张，我就放多少张。”
　　“你这人怎么这么没有廉耻？”
　　“对啊，我就没有廉耻。”
　　白钰对着他冷笑，整个人看上去凶巴巴的。
　　“你撕吧撕吧，我明天还会再放的。”
　　白钰的话说的嚣张跋扈，但是莫岚宇不知道。
　　白钰在说完刚刚那句话之后，在心里偷偷的又加了一句。
　　大混蛋！
　　如果我放满三十张，你还像现在这样撕掉的话，你就会永远的失去我啦……
　　说一个月，是因为白钰在这个世界只有一个月的时间……
　　他并不打算自救……
　　所以，如果一个月之后，莫岚宇还像现在一样。
　　那时候，白钰应该已经死了，自然没有更多的时间再去放什么照片了。


第970章 莫先生的恶毒妻（5）
　　莫岚宇在白钰走后立刻派人去查白钰给自己吃了什么东西？
　　他绝对不会相信，以白钰那对莫凡狗腿的样子。
　　有这么好的机会他会放过自己？
　　家里面到处都是监控，白钰带回来的东西从监控里面可以看的很清楚。
　　他在厨房，将中药制成药丸的手法也可以看的一清二楚。
　　莫岚宇把这段视频发给了自己一个中医朋友。
　　整个人都有些坐立难安。
　　毕竟是吃到嘴巴里的东西，他对中药又不了解。
　　也不知道他给自己吃的是不是什么慢性毒药？
　　莫岚宇阴沉着一张脸坐在书桌旁边，手指用力的握成了拳，狠狠的砸在了桌子上面。
　　“我非要把那个混蛋弄死不可！”
　　就在这个时候，莫岚宇的手机响了起来。
　　莫岚宇连忙把手机接起。
　　“喂，王珂，查的什么样了？”
　　他的心里满是紧张，也不知道那白钰到底给自己吃了什么？
　　“莫岚宇。”电话那头的医生显然也很着急。“给你配这个药的人在哪？还有没有这药，能拿给我看一看吗？”
　　莫岚宇听到电话那头所发出来的声音，心脏瞬间一沉。
　　“是毒药吗？”
　　“怎么会是毒药呢？你说什么呢。
　　莫岚宇，你还记得你上次遇险之后，身子就不行的事情吗？
　　这药对于你来说正好对症下.药！可是补药啊。”
　　莫岚宇简直不敢相信的听着自己朋友的话，整个人都惊呆了……
　　“补药？”
　　“是啊，我刚刚问过我的导师了，他说这药对你的身体用应该是有好处的。
　　只是药方像是古籍里面的，所以导师想要让我问一问你视频里面这个人的联系方法。”
　　莫岚宇整个人都呆住了。
　　居然是补药？
　　怎么可能？
　　白钰居然想要给自己治病？
　　莫岚宇上次在冷库中伤了根基。
　　他的身体受损特别严重。
　　医生断定，他没有几年好活的了。
　　所以，他才会设计娶了白钰，然后利用白家再去对付莫凡。
　　因为他的寿命已经不长。
　　如果他只是对付莫凡的话，以白钰对莫凡的喜欢，他肯定会让白家来对付自己。
　　莫岚宇没有那么长的时间可以耗。
　　所以他干脆牺牲了自己的婚姻。
　　之前答应下次和乔宁见面的时候，陪着他赏月，好好的报答他……
　　但是，莫岚宇也没有办法去做。
　　他要把这两根碍眼的钉子全部拔除之后，才能再去报答乔宁。
　　此刻，忽然听到自己朋友的话，莫岚宇根本就不敢相信。
　　白钰……
　　那个恨不得让自己去死的白钰，居然想要救自己？
　　不过，莫岚宇也不相信白钰的药真的能治好自己。
　　虽然他的朋友告诉了他，这是补药。
　　但是这段时间，莫岚宇吃的补药够多了，根本就没有什么用……
　　挂断电话之后，莫岚宇将自己的头靠在了身后的椅子上。
　　眉头皱的很紧。
　　真的好奇怪啊……
　　他给自己治病做什么？
　　又有什么图谋？
　　—
　　莫岚宇的心里有心事。
　　他原本一直在暗地里悄悄的把白家的资产夺取过来。
　　他想要在自己把这些资产全部弄过来之后，就和白钰离婚，让他尝试一下成为穷光蛋的感觉。
　　可是现在，莫岚宇想着白钰居然给自己喂补药，他的心情复杂极了。
　　这个混蛋，怎么可能？
　　他连同莫凡，把自己绑到船上，找人把自己关进冷库，还让人殴打自己。
　　这样的人居然会给自己喂补药？
　　莫岚宇还在那里想着，忽然感觉一只手又从自己的背后伸出来，想要效仿上次往自己的嘴巴里面塞药。
　　同样的套路，莫岚宇上过一次当就够了，他不可能让白钰再次成功。
　　手指猛地抓住了白钰的手。
　　莫岚宇转过头来看着白钰,有些认真的说道：
　　“白钰你到底要做什么？”
　　白钰显然很意外莫岚宇居然能够抓住自己。
　　他一下子笑了出来。
　　“不是说了吗？给你喂毒啊。”
　　莫岚宇的脸又沉了下去。
　　“你别撒谎了，我已经问过了，你给我吃的既不是毒药，也不是什么苦味的糖豆。
　　你给我吃的是补药。
　　白钰你为什么要这么做？”
　　莫岚宇的话让白钰整个人都有些惊讶。
　　他简直不可思议的看着眼前的人。
　　他居然发现了吗？
　　看来……
　　这个世界的傅岩比他想象中的要机灵一些……
　　白钰脸上没有做出太多的表情，但是心里面却感觉有些开心……
　　牙齿轻轻的咬住了自己的下嘴唇。
　　他发现了自己帮他治疗。
　　如果顺着这个方向查下去，他应该能发现自己还救过他……
　　甚至他还应该发现自己现在已经绝症晚期。
　　白钰还挺想要让莫岚宇心疼心疼自己的……
　　也不知道这混蛋知道这个消息之后，会不会难受？
　　会不会拼了命的帮自己治疗？
　　如果真那样的话，自己就小小的虐一下他就好了……
　　就看他伤心一下下。
　　白钰在心里嘲笑自己。
　　被这混蛋伤的那么深。
　　却可以因为他对自己一点点好。
　　就又开始舍不得他……
　　可是这个念头才刚刚从白钰的脑子闪过。
　　白钰就忽然听到莫岚宇对着自己说道：
　　“我知道了。你是不是又有什么阴谋诡计？让我以为你对我好。其实又想要算计我。
　　可惜啊白钰，我不上你的当。无论你做什么，我都不会相信你！”
　　白钰简直一脸无语的看着眼前的人。
　　猛地将手里的药又塞进他的嘴巴里。
　　“是的是的。我就是想要算计你。所以你赶快把这药吃掉。
　　等你的病好了之后，你就可以好好的查一查我有什么阴谋诡计了？”
　　白钰一边说着话，一边往门外走去。
　　整个人气呼呼的。
　　可是走到一半，他又转身跑了回来。
　　然后竟按住莫岚宇，在扒着他的衣服。
　　莫岚宇吃了白钰配的药，身上会冒出一层污垢。需要立刻洗掉才可以。
　　白钰实在不想管这个混蛋，但是又不能不管。
　　混蛋！
　　莫岚宇不敢相信的看着白钰的举动，脸色都变了。
　　“你要做什么？你这不要脸的混蛋，你放开我！”
　　白钰看着莫岚宇这一副惊慌失措的样子，心情才有所好转。
　　他就喜欢看傅岩露出这样一副悲愤欲绝，又拿自己没有办法的样子。
　　“你说我要做什么呀？不是你去我们家向我父亲提亲的吗？
　　现在我们都已经是夫妻了。当然是做夫妻之事了。
　　要不然我这个婚，结的亏不亏啊！”
　　莫岚宇身体受损，力气没有白钰那么大。直接被白钰拉去了浴室。
　　原本不过想要让莫岚宇洗澡。
　　可是白钰真的没有看见过他这样好玩的样子。
　　就像是被强迫了的良家女。
　　他的样子看上去说不出的委屈，悲愤。
　　就像是被欺负了一样。
　　甚至莫岚宇的眼圈已经变成了一片通红。
　　白钰觉得有意思极了。
　　他真没想对他做什么。
　　就是洗个澡……
　　但是他就好像自己要把他怎么了一样……
　　白钰故意阴阳怪气的调笑道。
　　“哎呀，你这么抗拒我，是不是不行呀？你身子看上去病殃殃的，不会没用了吧？
　　算了算了，既然你有难言之隐，还是你自己一个人洗吧。我对你没兴趣了。”
　　“哎，我真的是苦命啊，怎么会嫁给这样的老公，我后半辈子的幸福啊，就这样没有了……”
　　白钰说完这句话，看着莫岚宇那一阵青一阵红的脸，感觉心里面要爽爆了！
　　哈哈哈哈。
　　叫这个混蛋那么抗拒自己。
　　看自己不怼死他！
　　白钰把莫岚宇丢进浴室，帮他打开花洒，确保他肯定会洗澡之后，就打算离开了。
　　过了一把嘴瘾，白钰整个人都充满了得意。
　　他现在恨不得唱起小曲，尾巴已经翘到天上去。
　　可是，让白钰没有想到的是，他的脚步才刚刚往外走去，莫岚宇却猛地拉住了他。
　　手指一下子捏住白钰的手腕，也不知道从哪里来的力气，莫岚宇将他整个人都抵在了墙上。
　　“我没用？你在说什么胡话？”
　　莫岚宇的瞳孔一片漆黑，眼睛里发出愤怒的光。
　　他被白钰激的失去了理智，竟主动拉开白钰的衣服，然后将他抱在了自己的怀里。
　　等他理智回归的时候……
　　不。
　　根本就没有这个时候。
　　因为就连莫岚宇自己都没有想到，当他碰到白钰的那一瞬间，整个人会如此失控。
　　那强烈的快感瞬间从他的脑子里面滋生出来，冲刷着他的身体。
　　眼睛已经变得赤红。
　　说不出的渴望难以抑制的冒了出来。
　　他猛地将眼前人抵在墙上，用力的亲吻他。
　　越是亲吻越是渴望……
　　像是没有办法控制住自己。
　　他用力的按住白钰，恨不得将他揉进自己的身体里……
　　白钰整个人都呆住了。
　　不是……
　　他开玩笑的。
　　他没想和这个人发生什么啊……
　　这混蛋不是讨厌自己的吗？
　　他不是最恨自己碰他的吗？
　　他现在在做什么啊！


第971章 莫先生的恶毒妻（6）
　　白钰总算知道什么叫做搬起石头砸自己的脚。
　　他感觉自己要死在浴室里了。
　　这人不是身子骨不行吗？
　　走路都走不稳，有时还要坐轮椅。
　　做这种事情怎么那么强悍？
　　白钰差一点瘫在浴室里面。
　　嗓子已经哑了，更是哭的眼睛都肿了。
　　出去的时候，还是莫岚宇把他抱出去的。
　　“现在你知道我行不行了吧？”
　　莫岚宇的声音充满嘲讽的响了起来。
　　白钰一脸无语的看着这家伙，虽然累的要命，但是嘴巴里还是不甘示弱。
　　“也就这样吧。我看电视剧里面，人家都是几天几夜呢。你也不过这么点时间而已。”
　　白钰越说越心虚，其实他口中的这么点时间，也有三个多小时了。
　　他刚刚差一点就死在浴室里面了。
　　不过白钰才不会认输。
　　“倒是你，不是讨厌我讨厌的要死吗？
　　不是看到我的照片就要撕掉吗？
　　怎么还会碰我啊？”
　　白钰说这些话的时候，嘴角翘的老高。样子也说不出的得意。
　　“是不是已经开始喜欢我啦？
　　我就知道我的魅力不得了。要不然你怎么会哭着喊着要娶我为妻呢？
　　嘿嘿，你要是喜欢我的话，就老实交代，我也不是不能接受。”
　　白钰一边说着一边拿过放在床头的一个药品，倒了一粒药在自己的嘴巴里。
　　吃完药之后，白钰居然又拿出一张自己的照片往莫岚宇的衣服口袋里面塞。
　　“现在既然你都已经喜欢上我了，我就再赏你一张我的照片。
　　你上班的时候，看不到我的时候，就拿出来欣赏欣赏。”
　　看着白钰这一副得意洋洋的样子，莫岚宇简直要气到笑出来。
　　他下午的时候确实听下人说，白钰洗了很多张照片。
　　他居然还真的打算不停的塞照片给自己。
　　想到白钰之前说，要给自己塞一个月照片，一个月之后，自己就会喜欢上他。
　　莫岚宇觉得太可笑了。
　　自己怎么可能会喜欢上一个和自己有仇，又让自己充满了厌恶的人呢……
　　其实他刚刚根本就没有打算碰白钰。
　　从娶他的那一刻起，他就打算一辈子不会和这个人有任何瓜葛。
　　可是也不知道怎么回事，会这样控制不住自己……
　　“你想多了，我不会喜欢你。”
　　莫岚宇之前在浴室的时候，明明对白钰还充满了热情。
　　可是现在说话又变得冷冷冰冰。
　　只是，他在将白钰的照片拿在手里的时候明显顿了顿，没有之前那样迫不及待，甚至看一眼都觉得厌恶。
　　他好像不是那么讨厌白钰的照片了。
　　但是最后莫岚宇还是当着白钰的面将他的照片撕的稀碎。
　　莫岚宇和白钰结婚之后，白钰总是对着他嬉皮笑脸的。还说着各种好听的话，弄的很痴情，很喜欢自己一样。
　　可是，莫岚宇知道，他们俩都各有所图，根本就没有喜欢上对方。
　　既然这样，自己留着他的照片做什么？
　　他没有兴趣和白钰玩这所谓的感情游戏。
　　还不如做的狠一些。
　　莫岚宇将白钰的照片撕的粉碎，那么漂亮的一张照片，他撕起来一点情面都不留。
　　甚至还从白钰刚刚拿出照片的地方，把那些照片都拿了过来。
　　一张一张的撕给白钰看。
　　白钰呆呆的盯着莫岚宇，其实也知道他还是会撕掉……
　　可是，莫名其妙的，眼圈还是红了。
　　毕竟，他们俩刚刚才那样亲密过……
　　莫岚宇他抱着自己的时候，明明抱的那么用力……
　　他把自己抱的那么紧。
　　还亲吻自己，占有自己……
　　可是现在，他撕起自己的照片，却毫不留情……
　　甚至，在给照片给莫岚宇之前，白钰故意在他的面前吃了了一粒止疼片。
　　他现在是胃癌晚期。
　　完全无法治疗。
　　吃什么药都没有用了。
　　所以医生只给他开了一瓶止疼片。
　　白钰有痛觉屏蔽，吃不吃无所谓。
　　他却在莫岚宇的面前吃了一粒。
　　因为，他是故意这么做的……
　　他想要让莫岚宇发现自己的破绽。
　　白钰真的破绽百出了。
　　这家伙只要稍微关心一下自己，总能发现的。
　　可是，他一点都没有注意到。
　　只是在撕着自己的照片，还对着自己说出那样难听的话。
　　此刻莫岚宇的声音又响了起来。
　　“以后不要再给你的照片给我。我对你的照片没有兴趣。也不可能会拿出来看。”
　　莫岚宇讥讽的说着这样的话，可是话还没有说完，却忽然顿住了。
　　因为他看见白钰怔怔的看着自己手中的照片，眼眶瞬间变得很红，仿佛随时都有可能哭出来。
　　莫岚宇整个人都愣住了。
　　心脏莫名奇妙的揪了一下。
　　明明想狠狠的报复这个人的。
　　可是现在光是看着他这样，自己忽然就没有办法再撕下去了。
　　莫岚宇的心里有些气闷。
　　这家伙怎么那么能装？
　　他将剩下的照片摔在了床上。
　　“还有，我们俩的婚姻只是家族的联姻而已。你以后离我远一点。我不想看见你。”
　　莫岚宇说完这些话，大步往屋外走去。
　　他也不知道自己刚刚到底在舍不得什么？
　　不就是几张破照片。
　　这家伙装就让他去装好了。
　　干嘛撕不下去！
　　白钰那么过分，他和莫凡狼狈为奸，想要害死自己。
　　就是这样的一个人，不惜和自己上床，也想要赢得自己的心。
　　他到底要做什么？
　　不过就算莫岚宇搞不清白钰的意图，他也知道这是陷阱。
　　白钰肯定有什么图谋。
　　就像自己想要报复白钰和莫凡一样。
　　和他结婚，也是为了让他痛不欲生。
　　就应该将他赶走的，怎么还碰了他……
　　莫岚宇走到客厅的时候，摔了好几个杯子。
　　整个人都充满了气恼。
　　气自己居然没有控制住自己。
　　以后要离这个人远远的。
　　他再这样往自己的口袋里放他的那些照片，他放一张，自己就撕一张。
　　不会再给他一丝一毫的好脸色。
　　莫岚宇的拳头都已经握成了拳。
　　偏偏这个时候，他又听见白钰在自己身后叫着自己的声音。
　　“莫岚宇。”
　　莫岚宇猛地回过头来，死死的盯着他。
　　“白钰，你到底要做什么？我说过，我不会喜欢你。
　　就算你那些婆照片给我一千张一万张，我也会撕掉的！
　　你懂不懂。
　　不要再做这些无用的事情了……”
　　可是莫岚宇的话还没有说完，却忽然看见白钰递了一份文件给自己。
　　“这是你要的对不对？”
　　莫岚宇看着白钰手中的文件，整个人都愣住了。
　　他抬起头，简直不敢相信的看着白钰。
　　莫岚宇处心积虑将白钰娶回家，把他变成自己的妻子，就是因为他想要得到这份文件。
　　有了这个，他就可以得到白家的资产，然后将莫凡置于死地。
　　莫岚宇在白家找了几天都没有找到。
　　却没有想到白钰竟直接当着自己的面，将这封文件拿了出来！
　　他一直都知道自己要报复他？
　　那他为什么要嫁给自己？
　　莫岚宇的脸色都变了，就连说话的声音都充满了阴沉。
　　“你既然都知道，为什么还要嫁给我？”
　　“我自然有我的原因。”
　　白钰微笑着看着莫岚宇。
　　他刚刚在莫岚宇离开房间的时候想过了。
　　原主和莫岚宇之间的关系太差。
　　毕竟原主曾经想要莫岚宇的命。
　　所以自己想要让莫岚宇爱上自己太难了。
　　说不定到最后，自己死在这混蛋面前，他还拍手叫好呢……
　　既然想要让他为自己的死亡，而伤心痛苦。
　　那么就慢慢来。
　　毕竟，白钰在这个世界的时间太短了。
　　每一分每一秒都值得珍惜。
　　既然这样的话，还不如想一个更好的办法……
　　“莫岚宇，我可以把这个给你。”
　　白钰的话让莫岚宇整个人都惊到了。
　　“你疯了？你知道把这个给我意味着什么吗？”
　　“我当然知道，不过我是有条件的。”
　　“果然如此。
　　那么你说，你的条件是什么？”
　　莫岚宇还真想知道白钰的条件是什么？
　　到底是什么，能够让白钰拼着自己把他整个家族的资产都夺过来，也要让他去做的？
　　是想要让自己把整个莫家的财产都让给莫凡。
　　还是什么？
　　可是白钰却只是说道：“你能不能在一个月的时间里，好好的做我老公的角色。
　　不要那么凶我。就真的把我当成你的老婆。对我好一点……”
　　莫岚宇简直不敢相信的看着他。
　　瞳孔都已经开始收缩。
　　这个人他真的是疯了吗？
　　要不然他怎么会提出这样的要求。
　　“白钰，你到底要做什么？你想要从我这里得到什么？”
　　白钰笑了笑，毫无顾忌的说道：
　　“我想要你的心。
　　我看一看你会不会爱上我，然后舍不得对付我。”
　　莫岚宇觉得好笑极了。
　　他不相信白钰是这样的傻瓜。
　　这样一个理由，实在太假。
　　这家伙肯定想要趁这段时间，从自己这里得到什么。然后对付自己。
　　不过，莫岚宇也不怕。
　　白钰既然这样说了。他自然不会拒绝。
　　“可以。不过我很明确的告诉你，你就不要做那些白日梦了。我绝对不会爱上你。”


第972章 莫先生的恶毒妻（7）
　　“可以。不过我很明确的告诉你，你就不要做那些白日梦了。我绝对不会爱上你。”
　　莫岚宇冰冷的对着白钰说出这样的话。
　　白钰却一点都没有恼，反而笑着说道：“没关系，随便你怎么说。
　　但是至少，在我的面前，你要装的非常爱我，和我就像是一对非常恩爱的夫妻。
　　这样，一个月之后，我就可以把这份文件给你。”
　　莫岚宇从来没有见过比白钰还要狂妄的人。
　　他在用白家的前途和自己比。
　　他赌是，他赢还是自己赢。
　　“可以，”莫岚宇有些揶揄的看着眼前的人，挑着眉头说道：“不过，你一定会输的很惨。一个月之后，我会让你哭的很伤心。”
　　“哭的是你才对吧！到时候不要哭着喊着让我不要离开你。”
　　白钰笑嘻嘻的看着他，居然一下子就亲昵的搂住的莫岚宇的脖子，然后踮起脚尖，凑过去亲了他一口。
　　眼睛里面是满满的笑意。
　　白钰的话说的那么吊儿郎当，莫岚宇丝毫没有放进心里去。
　　他只是下意识的想要推开白钰。
　　但是他的手指才伸过去，就被白钰一把抓住了。
　　“不是说好了要做我老公吗？不准推开我哦。”
　　说着，白钰把莫岚宇的手指拉过，围在了自己的腰上。
　　嘴角是甜甜的笑，他的唇还贴在莫岚宇的唇上。
　　莫岚宇的眼睛都已经眯了起来。
　　很奇怪的，刚刚那种感觉居然又出现了。
　　眼前的这个人就和有什么魔力一样。
　　没有碰到就算了。
　　只要触碰到，就让他没有办法控制自己。
　　手指用力的按在了白钰的腰上，莫岚宇将白钰与自己贴的更近。
　　他用力的加深了这个吻，眼睛里的欲念也越来越严重。
　　刚刚才消下去的火气，居然又全部滋生了出来。
　　那股可怕的渴望根本就无法控制。
　　可是就在这个时候，白钰却推开了他。
　　然后还打了他一下。
　　“今天我累了，不能再做了。把你那玩意收起来吧。”
　　白钰笑嘻嘻的看着莫岚宇被自己摆了一道的样子。
　　蹦蹦跳跳的往厨房里面走去。
　　“我准备了不少菜，过会做给你吃啊！我做的肯定比阿姨要好的多。”
　　莫岚宇冷着眼睛看着白钰离去的身影，有些气恼的将自己的头靠在背后的墙上。
　　手指都握成了拳。
　　怎么会这么控制不了自己……
　　刚刚差一点，居然又被他诱惑了。
　　莫岚宇见白钰完全消失后，对着站在旁边的保镖说道：“派人跟着他，我要知道他到底打的什么主意？”
　　—
　　莫岚宇以为自己和白钰达成交易的条件之后，白钰会变着法子纠缠自己。
　　莫岚宇也已经做好了心里准备。
　　甚至他都打算长时间在家办公了。
　　但是白钰并没有那样做。
　　莫岚宇该上班的时候就上班。
　　白钰并没有过多的纠缠他。
　　只是他每一天还是会在莫岚宇的衣服里塞上一张他的照片。然后又逼着他吃自己做的药。
　　别说，白钰的药居然还真的挺有用的。
　　莫岚宇最近一段时间都不需要再坐轮椅了……
　　不过那又怎么样？
　　让他感激白钰是不可能的。
　　谁知道他费经心机做这些看似对自己好的事情，是为了什么？
　　莫岚宇将口袋里的照片拿了出来，有些嘲讽的看着那张照片。
　　照片里白钰的样子确实非常赏心悦目。
　　就连厌恶他至此，莫岚宇都不得不承认，白钰那家伙虽然又毒又坏，但是他的长相却让人挑不出一点错。
　　实在漂亮的可以。
　　只可惜，就算他再漂亮，也无法让莫岚宇对他的厌恶消除一点点。
　　莫岚宇身边的秘书看着莫岚宇一直盯着一张照片看，笑着问他：“总裁，这不是夫人的照片吗？您可真爱他呀。”
　　“我爱他？”
　　莫岚宇像是听到了什么笑话一样，直接当着秘书的面，将白钰的照片撕成一片一片。
　　虽然要在白钰的面前和他假装恩爱。
　　可是，离开他的视线之后，莫岚宇可不高兴再装下去。
　　这几天早上，莫岚宇是亲眼看见白钰往自己衣服口袋里放照片的。
　　这家伙就像是有什么执念一样。
　　自从上次看见自己口袋里有乔宁的照片之后，就不停的往自己的口袋里塞照片。
　　莫岚宇还记得，有一次居然看见白钰拿出了一叠照片。
　　这些照片还每一张都不一样。
　　他每次塞之前都会精挑细选一番，拿出他自己最喜欢的那张塞进去。
　　白钰每次都以为莫岚宇还在睡觉，小心翼翼的时候往他的口袋里面塞。
　　可惜被看的一清二楚。
　　莫岚宇看着他那副样子，差一点笑了出来。
　　也不知道他到底在干嘛？
　　怎么会这样锲而不舍？
　　此刻莫岚宇撕着这张照片，想着白钰偷偷放照片的样子，嘴角还勾了起来。
　　反正他明天还会放的。
　　莫岚宇撕的时候，一点都不在意。
　　将这些碎片丢进垃圾桶里之后，莫岚宇又对着旁边的一个保镖问道：
　　“白钰他怎么样了？今天有没有什么奇怪的举动？”
　　“他在你走之后，就起床收拾了一番。
　　说是下午要出一趟门，去一趟酒吧。不知道是不是要去找二少……”
　　白钰和莫凡的关系不浅，莫岚宇是知道的。
　　他也一直等着白钰在自己的面前露出马脚。
　　甚至莫岚宇也知道，自己就应该在这个时候静观其变……看白钰到底要和莫凡密谋什么？
　　但是不知道为什么，他忽然有一些焦躁。
　　莫凡这个家伙，可是一个花心的主。
　　之前几乎每天都在外面沾花惹草。
　　白钰喜欢莫凡，莫岚宇也是知道。
　　甚至现在他和自己假装成一对恩爱的夫妻，可能也都是为了莫凡。
　　莫岚宇难以想象白钰今天去找莫凡做什么？
　　就算要密谋什么的，两个人也少不了要温存一番吧……
　　莫岚宇的眼睛都眯了起来。
　　偏偏这个时候，那保镖又说道：“刚刚小张还和我说，白钰出门的时候，特地挑了半天的衣服，打扮了一般。也不知道他去那边要做什么？”
　　莫岚宇简直不敢相信的看着他。
　　要知道，这段时间以来，白钰和莫岚宇在一起的时候，可从来打扮过啊。
　　他每天就穿着个睡衣，连正装都不高兴穿，简直随意到不得了。
　　可是现在他居然特地挑选衣服，还打扮了一番？
　　看来，他真的是去会莫凡了。
　　虽然早就知道白钰心系莫凡，可是在听到保镖说的这句话的时候，莫岚宇的心情还是恼火的要命。
　　偏偏保镖又说道：“酒吧那种地方最是容易擦枪走火。
　　若是白钰和二少情到深处，找了个包间，我们要……”怎么监视啊……
　　可惜这些话还没有说完，莫岚宇就猛地站了起来。
　　手指用力的拍向桌面，吼道：“他敢！”
　　秘书在旁边都没有反应过来呢，就已经看见莫岚宇大步走了出去。
　　秘书忍不住捂着嘴巴笑了。
　　不是不喜欢吗？
　　怎么走的那么着急？
　　—
　　一路上，莫岚宇整个人都充满了心神不宁。
　　他从来没有像现在这样焦急过。
　　明明说着不在意，不喜欢。
　　可是只要想到白钰现在和莫凡在一起，他的心里就恼火的要命。
　　就连让手下人跟着白钰不要打草惊蛇都做不到了。
　　若是真的像那保镖说的，白钰已经和莫凡怎么了……
　　莫岚宇一时间竟难以再想下去。
　　那混蛋让自己装的和他恩爱非常，每天自己回家的时候，不是跑过来亲自己，就是抱自己。
　　时间长了，莫岚宇恍惚间，有的时候真的下意识的以为家里面有一个妻子等着自己……
　　可是现在，他们却忽然告诉他。
　　白钰这个混蛋去和莫凡私会了。
　　莫岚宇怎么可能忍的下去？
　　他倒是要问一问白钰，就是这样给自己当妻子的？
　　莫岚宇怒气冲冲的走到包间门口的时候，根本就连想的时间都没有，就猛地把门推开了。
　　他以为自己会看到一些不堪的画面。
　　甚至他都做好了弄死莫凡的准备。
　　可是包间里面并没有莫凡，只有白钰和他的一群朋友在里面聚会。
　　白钰看见莫岚宇的时候都惊到了。
　　“老公！”
　　他的嘴角高高的翘了起来。
　　整个人看上去开心的要命。
　　“你怎么来了？”
　　然后莫岚宇就看见白钰从里面跑了出来，他拉着自己跑到了旁边的走廊里。
　　“你过来做什么呀？想我了吗？”
　　还是你以为我出来和谁见面？吃醋了？
　　嘿嘿，今天只是我的同学聚餐而已。你不要吃醋啦！”
　　莫岚宇整个人都顿了顿。
　　到现在才反应过来自己都做了些什么？
　　他怎么会这样冲动……
　　竟不管不顾的将包间的门推了开来。
　　“你胡说什么呢？我只是刚好看见你了。过来打声招呼。”
　　“我不管，你就是吃醋了。”
　　白钰用手搂住莫岚宇，凑过去对着他亲了亲。
　　“说，你吃醋了！”
　　莫岚宇无奈的笑了笑。
　　“是啊，我吃醋吃的不得了……”
　　白钰笑的更加开心了。
　　可是白钰不知道，莫岚宇虽然的嘴巴里说着这样的话，心里却在想到。
　　呵！
　　怎么可能？
　　他只是亲自来看一看，白钰和莫凡在一起做什么？然后抓到莫凡的把柄而已。
　　他才不会为了这种家伙吃醋呢……


第973章 莫先生的恶毒妻（8）
　　白钰今天实在有些意外。
　　他在家呆的时间长了，有些无聊。见原主有聚会，便出来凑凑热闹。
　　却没有想到居然会看见莫岚宇冲进来的画面。
　　其他人不了解傅岩，白钰还不了解吗？
　　这家伙绝对是吃醋了。
　　要不然，能不管不顾的冲进来？
　　他是不是以为自己和莫凡在一起啊……
　　白钰的心里说不出的开心。
　　这家伙，总是把话说的那么难听。
　　看来也已经开始在乎自己了……
　　白钰开心的拉着莫岚宇，把他带进酒吧的包厢里。
　　白钰的那群同学见他居然把他老公都带过来了，个个都在那里起哄。
　　白钰才懒得理他们。
　　“不和你们说了，我要和我老公二人世界了。”
　　“哎呀，白钰你才过来一会，就忍不住和你老公一起走啦。你们俩可真甜蜜啊。”
　　“当然了，我老公最爱我了。他每天都会在口袋里放我的照片呢。”
　　白钰得意洋洋的看着眼前的这群人，然后把手伸进莫岚宇的口袋里，想要把早上自己放进去的照片拿出来炫耀一番。
　　可是这个时候莫岚宇却已经用力的按住了白钰的手。
　　那照片他早就已经撕了，哪里还有？
　　白钰果然什么都没有摸到，他抬起眼眸看着莫岚宇，眼神里充满了质问。
　　面对白钰的眼神，莫岚宇有些尴尬的对着他笑了笑。
　　“我工作的时候一直在看你的照片，应该是把它丢在办公室里了。”
　　莫岚宇的话让现场的这些人起哄的更起劲。
　　白钰这才又笑了起来。
　　其实这些天，他最害怕的就算莫岚宇会继续撕毁自己的照片。
　　会坚持不懈的放，也是想知道，他什么时候会爱上自己……
　　毕竟，若是真心喜欢的话，不说随身放着对方的照片了。
　　至少不会撕掉吧……
　　白钰就算恨这个混蛋，恨的牙痒痒的，可是看见他的照片的时候，也舍不得撕掉啊……
　　此刻听着莫岚宇的话，他一直提着的心才放了下来。
　　真希望如此这般才好……
　　白钰对着莫岚宇眨了眨自己的眼睛。
　　像是被说服了一样。
　　和朋友道完别之后，拉着他就往外走。
　　“我晚上给你做好吃的。你和我一起去超市好吗？”
　　莫岚宇是莫家的大少爷，这辈子都没去过几次超市。
　　更不要说和爱人一起买菜了。
　　此刻听着白钰的话，他整个人都充满新奇。
　　心情莫名其妙变得很好。
　　没有想到，自己也有一天会体会这种柴米油盐的生活。
　　他的眼睛总是若有似无的瞥向白钰。
　　只是和他演戏而已。
　　莫岚宇也不知道自己为什么要和他演的这么真？
　　明明下午还有很重要的工作要做。
　　但是他居然跑到这里来陪着白钰一起逛超市，买东西。
　　做他平时根本就不会去做的事情……
　　白钰在精心挑选着食材。
　　他挑东西的样子很专注，一边挑着一边对着莫岚宇说道：
　　“晚上我们在家吃火锅好吗？”
　　“好啊。你说吃什么就吃什么……”
　　“对了。”
　　白钰忽然抬起头看向莫岚宇。
　　“今天你在酒吧说的是真的吗？我的照片你还留着？”
　　白钰说着这话，眉头都微微皱了起来。
　　他的眼睛一动不动的看着莫岚宇，显然非常在意这件事情。
　　莫岚宇没有想到白钰居然又提到这事，一时间有些愣住。
　　那照片他早就已经撕掉了。
　　在酒吧的时候，没有说出来也是因为他不想白钰在众人面前下不来台。
　　这家伙现在又问这些做什么？
　　难道他不知道，他们俩之间的恩爱甜蜜，所有的一切都是演的吗？
　　自己没有必要，在他不在的时候，还真的把他的照片拿出来看吧。
　　撕掉不是最正常的cao作吗？
　　莫岚宇的心里带着讽刺，他真想让白钰清醒一点。
　　可是他看见白钰那充满了偏执的眼神时，却鬼使神差的说道：
　　“是真的，没骗你。”
　　“真的啊！”
　　白钰一下子开心的笑了出来，他搂过莫岚宇的脖子，对着他的唇亲了一口。
　　“我还以为你撕了呢……”
　　“怎么会？不过……”莫岚宇看了看周围，明显脸色有些别扭。
　　“这大庭广众的，还是别这样。”
　　“这有什么的，我们是夫妻啊。”
　　白钰丝毫不介意，又对着莫岚宇亲了一口。
　　“我告诉你，我的照片很珍贵的。就那么多张，撕一张就少一张。以后不准再撕了。”
　　莫岚宇无语的笑了笑。
　　“知道。”
　　他实在不明白白钰的话。
　　什么叫做撕一张就少一张？
　　白钰就在这里，若是想要他的照片，只要拿出拍摄设备。
　　手机也好，相机也罢……只要用这些东西对着他拍，一千张一万张都有。
　　还撕一张少一张，搞的有多珍贵似的。
　　莫岚宇无奈的摇了摇头，看着白钰蹦蹦跳跳的去挑选食材，嘲讽的笑了一下。
　　这家伙还真的是会乱说话。
　　然而就在这个时候，莫岚宇的手机响了起来。
　　他有些随意的拿起手机，可是在看见屏幕的时候，瞳孔却一下子收缩了起来。
　　打电话来的居然是乔宁。
　　被救之后，莫岚宇找过一次乔宁，他没有对乔宁说太多。
　　只是告诉他，如果有非常困难的事情时，可以来找自己。
　　莫岚宇原本打算在把一切都解决完之后，再去找乔宁，好好的报答他。
　　却没有想到乔宁提前给自己打了电话。
　　莫岚宇连忙走开，将电话接起。
　　很快，电话的那头传来了乔宁泣不成声的声音：
　　“莫大哥……”
　　—
　　［宿主，是乔宁来的电话。乔宁的母亲生病了，他没有钱，走投无路，所以找了莫岚宇。请求他的帮助。］
　　白钰没有回应，还是在挑选着火锅食材。
　　他挑的很认真。
　　莫岚宇答应他晚上要陪着他一起火锅。
　　所以他要多挑一些……
　　既然只是钱的事情，应该不会太严重。
　　让莫岚宇给他钱就好。
　　可是就在这个时候，莫岚宇却忽然走到白钰的身边，对着他说道：“公司里有点事，我临时要出差。可能要去几天。”
　　白钰一下子顿住了，就连拿在手里的一个土豆也掉在了地上。
　　他说谎！
　　他明明要去见乔宁
　　白钰转过头来望着莫岚宇：“要去多久？”
　　“五天。”
　　莫岚宇在想，乔宁的事情应该需要这么长时间才可以解决。
　　他并不想告诉白钰自己去找乔宁。
　　在船上的时候，是乔宁秘密的把自己救了出来。
　　莫岚宇不能让白钰和莫凡知道乔宁做过这件事情。
　　他害怕这两人会对乔宁不利。
　　所以他只能告诉白钰，公司有事，他要去出差。
　　“抱歉白钰，我现在就要走了。晚饭你自己吃吧。”
　　乔宁的情况听上去挺严重的。
　　在莫岚宇最艰难的时刻，乔宁拉过他一把。
　　他没有办法在乔宁最艰难的时刻，任由他一个人度过。
　　说完，莫岚宇一刻不停的直接转身离开。
　　白钰根本没有想到他居然这么快就要走。
　　他下意识的抓住这个人的衣角，将他拉住。
　　“别走……”
　　白钰的眼圈都红了。
　　他的声音充满了颤抖。
　　说起话来也结结巴巴：
　　“你答应我……陪我吃火锅的……你看，我……我食材都挑好了。
　　你不能走……”
　　手指用力的抓住他的衣角，不愿放开。
　　不想让他去见乔宁，不想让他离开！
　　就算知道，现在乔宁很艰难，白钰也不想要让莫岚宇离开。
　　给他钱就好了。
　　或者找其他人去照顾他……
　　反正不要走。
　　可是莫岚宇却很坚决。
　　他用手抓住白钰的手，想要将他的手拉开。
　　“听话，我有些急事，现在必须要离开。火锅我下次陪你吃好不好？”
　　见莫岚宇还是要离开，白钰情急之下，说了一句：
　　“可是……我的时间不多了……”
　　白钰在心里和自己打过一个赌。
　　这次的疾病，他不会给自己治疗。
　　他留给莫岚宇的时间只有一个月。
　　一个月之后，若是莫岚宇还没有爱上自己。
　　那么他会毫不犹豫的离开这个世界。
　　让这混蛋后悔一辈子。
　　反正绝症的时间也只有一个月。
　　一个月之后，自己就会死去……
　　所以在这一个月的时间里，白钰希望自己尽可能的和莫岚宇能多接触一些。
　　和他留下一些珍贵的回忆。
　　他不想让莫岚宇在这属于自己的这段时间里，和乔宁在一起……
　　莫岚宇有些奇怪的看着白钰：“什么叫你的时间不多了？
　　别瞎说。”
　　白钰皱了皱眉，道：
　　“是你答应要和我在一起一个月的。现在还剩二十天。你若走了五天，你留给我的时间一下子少了四分之一。
　　留给我的时间……不就是不多了吗？”
　　白钰的手捏的很紧。
　　可是莫岚宇比他更用力。
　　他直接将白钰的手拉了开来，让他和自己失去了联系。
　　“你放心，等我回来，我把这五天补给你。我现在真有事，我先走了。”
　　说完这话，他头也不回的离开。
　　只留下白钰一个人在身后呆呆的看着他，整个人充满了无力。
　　补回来？
　　可是，莫岚宇不知道，这五天，是永远都补不回来的……


第974章 莫先生的恶毒妻（9）
　　手里拿的食材都仿佛有千斤重。
　　白钰的手指放在了超市的货架上面。
　　他好像在一瞬间的时间里失去了所有的力气。
　　就连东西都拿不稳了。
　　可是即使这样，他依旧在挑着食材。
　　眼泪在眼睛里面打着转转，他的手也没有停下来。
　　小迷糊都不知道要怎么安慰他。
　　［宿主，别挑了吧。反派大人都走了，也没有人和你一起吃了。］
　　白钰现在的身体很不好。
　　如果不是小迷糊帮他把痛觉都屏蔽了，再加上有他灵魂的仙力加持。
　　像他这种绝症晚期的人，根本就连站都没有办法站起来，早就已经形容枯槁了。
　　然而，他现在就算看上去和常人无异，但是也还是没有办法延缓死亡。
　　小迷糊是真的心疼啊……
　　宿主的身体都已经这样了。
　　反派大人为什么还没有发现啊……
　　是！
　　乔宁的母亲要住院，确实很危险。
　　可是宿主现在的状况也很糟糕啊……
　　就连医生都不给他开其他药，只开止痛药了。
　　可见他现在的状态有多糟糕。
　　反派大人为什么就不能发现呢？
　　还偏偏要在这种时候跑去乔宁那里，把宿主一个人丢在这。
　　他有没有想过，被丢下之后，宿主会多无助啊……
　　［反派大人这个大混蛋，以后肯定会后悔的。宿主你还是别挑了……哎……］
　　小迷糊在那里为白钰愤愤不平，嘴巴里面唠叨个不停。
　　可是白钰却依旧在挑食材。
　　他有些淡漠的说道：
　　“我又不是只能和他一起吃。我自己一个人也能吃……”
　　说着白钰又拿起一个食材放进推车里。
　　可是他虽然嘴上这样说。
　　但是那股充满了失落和痛苦的感觉却猛地涌上心头。
　　白钰忽然有些后悔，他太高估自己了。
　　他办成乔宁的样子迷惑莫岚宇，故意让莫岚宇误会，想要虐一虐他。
　　可是……
　　在和这个人接触之后……
　　不管是不是装的，白钰都好喜欢和他在一起的感觉……
　　白钰太贪念来自于这个人的温暖，他好想就这样一直下去。
　　以为只是在执行自己的计划。
　　却没有想到有一天，看见他离开自己的时候，心里竟还是会这么难受。
　　“还真的是搬起石头，砸自己的脚啊……早知道我就不装成乔宁的样子了……”
　　白钰一边说着一边咳嗽起来，样子看上去说不出的委屈。
　　他的身体已经虚弱到了极点。
　　现在的他根本就承受不了任何刺激。
　　哪怕只有一点点，对于他来说，也是灭顶之灾。
　　“咳……”
　　“咳咳……”
　　白钰捂住自己的嘴巴在不停的咳嗽着。
　　身子也控制不住的弯了下去。
　　这咳嗽不咳还好，一咳竟没有办法停下来。
　　到最后白钰干脆整个人坐在地上，用手捂住自己的嘴巴在咳。
　　他咳嗽的声音越来越可怕。
　　诺大的声音，在整个超市里面回响。
　　简直像是要把肺都咳出来。
　　白钰现在已经是胃癌晚期，他的病症应该非常严重。
　　之前是因为他灵魂自带的灵力，才压制住。
　　可是现在因为这强烈的刺激，开始变得一发不可收拾起来。
　　他的咳嗽终是把超市的管理人员引了过来。
　　“你没事吧？要不要我送你去医院。”
　　白钰摇了摇头，“不用了，谢谢……”
　　那人还是担心的看着他。
　　因为白钰的咳嗽太可怕了，他不停的在咳，最后竟直接咳出血来。
　　这人还没有见过如此触目惊心的画面。
　　“你的身体都这样了，还逞什么能啊？咳那么多血，能不去医院吗？”
　　说着，他把自己的工作证拿了出来。
　　给白钰看了一眼，他工作证上赫然写着他的名字宋卓。
　　“你看，我不是坏人，你别害怕。你的状况太糟糕了，我送你去医院。”
　　说着宋卓一下子将白钰从地上抱了起来。然后大步往门外走去。
　　白钰根本就拗不过他。
　　加上身体的虚弱，让白钰没有了一丝一毫的力气。
　　没有办法拒绝，只能任由宋卓把他放进汽车的副驾驶里面。
　　—
　　车子开的很快。
　　宋卓一路上都在赶时间。
　　“你别害怕，医院马上就到了，去了医院有医生帮你治疗。我相信，你很快就可以康复的。”
　　不过，宋卓虽然嘴巴里说着这样的话，但是无论是他还是白钰，都不会相信什么可以康复的话……
　　一个人都严重到吐血了，怎么可能那么快好？
　　白钰还是第一次遇到如此热心的人。
　　其实他是真的没有必要去医院的。
　　但是他不想驳了这人的好意。
　　“谢谢你。”
　　白钰一边说着还在一边咳嗽着。
　　这咳嗽声在断断续续的响起。
　　宋卓的车已经开到要飞起来了，他实在很担心白钰。
　　车好不容易在医院的门前停了下来。
　　宋卓在到处找着车位。
　　他的嘴巴里还在说着安慰白钰的话。
　　“你放心啊，车位马上就找到了。”
　　可是，就在这个时候，他却忽然听见白钰说道：“不用，不用停下来了。我们走吧……”
　　宋卓以为白钰又想要讳疾忌医，还想说他几句。
　　却忽然看见白钰的眼睛向一个方向看去，他整个人的状态也非常不对劲。
　　白钰的脸色苍白，眼圈也已经发红，眼神看上去那么痛苦和悲伤……
　　宋卓顺着白钰所看的方向看去。
　　便看见一个男孩正扑进另外一个男人的怀里。
　　而那个男人轻轻的抚摸着男孩的头发，嘴巴里似乎在说着什么安抚的话。
　　男孩才破涕为笑，对着他点了点头。
　　白钰扭过自己的头不再去看那样的画面。
　　他很努力的想要让自己的的状态好一些。
　　就连和宋卓说话的时候，都是在微笑着的。
　　可是，白钰的样子在宋卓看来，根本就是笑的比哭还难看。
　　“那个男人是……”
　　宋卓小心翼翼的问道。
　　“是我老公。”
　　白钰笑的极其讥讽，眼睛里满满的全是悲哀。
　　眼泪在眼睛里面打着转转，他真的好想哭出来。
　　“我去……”
　　宋卓根本没有想到会这样，心里瞬间充满了怒火，他猛地拉开车门，想要冲过去帮白钰评评理。
　　就没有见过这么不要脸的！
　　偷情竟偷到医院来了！
　　可是他的手才刚刚把车门打开，就立刻被白钰给拉住了。
　　白钰咳得更用力了。
　　强烈的刺激让他咳嗽的声音异常夸张。
　　“你别去……咳……咳咳……求你……”
　　宋卓看着白钰这副样子，哪里还敢再去？
　　“可是……”
　　他小心翼翼的拍着白钰的后背，不停的安抚着他。
　　“好，好，我不去，你别激动。”
　　白钰把头压的很低，手指里面攥着一张纸巾，这纸巾上面已经全部都是血。
　　他咳嗽的太厉害，又把血咳了出来。
　　宋卓看着他这副样子真的是恨不得出去把刚刚那两个人痛扁一顿。
　　但是白钰这副样子，他又放不下。
　　真的是……
　　哪有老婆病入膏肓，而老公在外面偷情的！
　　他真的是太生气了！
　　“我不去找他，我带你去找医生好不好？”
　　然而白钰又摇了摇头，“不用了。”
　　宋卓简直气的差点一口气都提不上来。
　　“不是……”
　　他刚想说：
　　我不管你老公怎么样，你自己的病总要治的吧。别为了这种人不去治病啊。
　　可是这些话还没有说出来，却忽然听见白钰说道：“我是胃癌晚期，医生已经宣布，无药可救了。不用再去医院的……
　　你也不用再送我去见医生了。医生最多给我开几片止疼药而已……”
　　宋卓不说话了。
　　他整个人都傻掉了。
　　他从来没有见过像白钰这样，将死亡讲的如此淡漠的人。
　　就好像他并不介意即将迎来的死亡一样。
　　“谢谢你。”
　　白钰又对着他笑了笑。
　　“不用送我过去了。”
　　想到自己没有吃成的火锅，白钰对着眼前的人说道：“为了感谢你，我请你吃火锅吧。”
　　宋卓没有想到白钰会说出这样的话，夸张的大叫出来，“你都这样了，还有心情吃火锅？”
　　白钰微微牵起嘴角。
　　“反正都是要死的，为什么不吃点好吃的再去死呢？”
　　宋卓看着白钰这副努力笑起来的样子，简直心疼的不知道说什么好……
　　他将自己带入白钰的境地，简直感觉要心疼的死掉了。
　　不忍心拒绝白钰，他将车子发动了起来。
　　“好！我们去吃火锅！”
　　宋卓咬着牙往火锅店里开。
　　没有再像之前那样拼命的赶路，而是慢慢的开着。
　　而白钰闭着眼睛靠在座位上，随着平稳的车速，睡着了……
　　宋卓转过头看了他一眼。
　　眼睛都已经湿润了。
　　眼前这个男孩，都已经病入膏肓了，这还是如此乐观。
　　真是没有想到。
　　有一天，自己会为了一个陌生人流下眼泪……
　　—
　　而另一边，莫岚宇好不容易将乔宁安抚好，带着乔宁的母亲转了院。
　　这医院虽然还行，但是还不是顶尖的。
　　莫岚宇要给乔宁的，自然是最好的。
　　“你放心吧，一切都会好起来的。”
　　“莫大哥，真的谢谢你。今天如果不是你，我都不知道要怎么办了？”
　　乔宁一边说，一边哭了起来。
　　“不知道我有没有耽误你的事情？”
　　乔宁今天电话打的太急，他唯恐耽误莫岚宇的工作。
　　他但是他实在是没有办法了。
　　“对不起啊，莫大哥。”
　　莫岚宇摇了摇头。
　　听见乔宁的话，恍惚中，他想起了白钰。
　　想起那家伙兴冲冲的拉自己买食材都样子。
　　如果不是乔宁的话，他现在应该在陪白钰吃火锅吧……
　　“没关系的。和你的事情比起来，都是些不足挂齿的小事。”
　　莫岚宇在心里想着，只是陪白钰吃火锅而已，怎么能和这里的事情相提并论。
　　乔宁哭的这样凄惨，如果没有自己，他该怎么办？
　　毕竟，这里可是关人命的大事啊。
　　至于白钰那边……
　　不过少陪他吃了一顿火锅而已。
　　等这里的事情处理好了，下次再多请他吃几顿就是了。


第975章 莫先生的恶毒妻（10）
　　白钰没有什么胃口。
　　面对那么喜欢吃的东西，他并没有吃几口。
　　点了那么多菜，他只是呆呆的看着。
　　宋卓知道白钰肯定吃不下去，想到刚刚发生的事情，他自己也没有什么胃口，只是陪着白钰干坐着。
　　白钰看着那沸腾了的锅底，终于动了动筷子。
　　“怎么不吃呢？”
　　他先把筷子拿了起来。
　　“都是很新鲜的食材。”
　　说着白钰夹了一些食物给宋卓，然后又夹了一块给自己。
　　白钰病都很严重，嘴巴里没有什么味道，他却强迫着自己吃下去。
　　明明是很好吃的东西，但是他却觉得有些发苦。
　　脑子里全部都是刚刚莫岚宇和乔宁拥抱的画面……
　　这混蛋，怎么就那么迫不及待呢？
　　也不能等自己死了，再去抱乔宁。
　　“好难吃啊……”
　　然而白钰的嘴巴里虽然说着这样的话。
　　却还是不停的往自己的嘴巴里面塞东西。
　　直到把嘴巴里塞的满满的。
　　然后用力的咀嚼。
　　宋卓的眼睛一直盯着白钰，从一开始心里就带着怒气。
　　现在看见白钰都这样了，居然还逼着自己吃这些的东西，直接把他的筷子都抢了过来。然后用力的摔在了桌子上面。
　　“别吃了！”
　　宋卓没见过这样自虐的。
　　“你也不看看，你能吃这些吗？”
　　哪有病的如此严重，却跑过来吃火锅的？
　　这种行为和找死有什么区别？
　　“别吃了，不准吃了！”
　　宋卓让服务员盛了一碗粥过来，对着白钰说道：“你真饿的话，先吃这些吧。”
　　白钰愣愣的看着自己面前的粥，有些苦涩的笑了出来。
　　他在想，一个陌生人上前对自己如此关心。
　　他的老公，为什么就不能呢？
　　这些日子以来，白钰不停的在莫岚宇的面前露出破绽。
　　把止痛药放在床头……
　　把病历放在床头柜的抽屉里……
　　甚至经常在他的面前捂着自己的胃……
　　可是莫岚宇还是没有发现。
　　这混蛋。
　　只要他对自己一点点……哪怕有一点点的关心，他就可以发现的。
　　可是，他就是没有发现啊……
　　白钰以为莫岚宇去找乔宁，自己不会难过的。
　　他原本就是这样设计的。
　　让莫岚宇误会，最后发现真相，然后再让他后悔。
　　好好的虐一虐他……
　　然而，现在还没有虐到莫岚宇，到是让自己如此难受。
　　勉强喝了些粥，白钰和宋卓道了别。
　　在路上，白钰又开始不停的咳嗽起来。
　　白钰的情绪不稳，没有办法用灵魂里的仙力压制自己的身体。
　　这让他的症状变得越来越严重。
　　手都已经摸到了仙针。
　　白钰知道只要把针拿出来，往身体里面扎一下，自己很快就可以痊愈。
　　但是他并没有那么做。
　　他整个人无力的坐在地上，哈哈大笑起来。
　　明明可以治好，但是他却那么期待死亡。
　　“为什么要治啊……早点死了才好。”
　　白钰没有再站起来，他咳得越来越厉害了。
　　忽然不想继续和莫岚宇玩这个游戏了。
　　他高估了自己的承受能力。
　　他以为自己可以承受的。
　　却发现还是不行……
　　这混蛋以后怎么样，都和自己没有任何关系了。
　　自己死后，他伤心也好，无动于衷也罢。
　　自己都不再奉陪了。
　　白钰哪里都没有去，干脆找了一个小公园，然后在公园的长凳上面坐了下来。
　　他在这个世界的时间还有二十天左右。
　　之前他还在犹豫，要不要延长自己的生命。
　　现在他却想，还是早点死吧。
　　这样摧残自己，会不会死的更快一些？
　　白钰独自坐在长椅上，不停的咳嗽着。
　　晚风吹在他的身上，让他咳嗽变得更加厉害，血又被咳出来。
　　一口接一口的。
　　白钰看着那血，脸色一点都没有变，反而眼神里闪过一丝释然。
　　然而就在这个时候，却忽然听到一个声音对着他喊叫道：
　　“你疯了吗？为什么不回去？你自己什么身体你不知道吗？你能在这里吹风吗？”
　　白钰抬起头，赫然看见宋卓又出现在自己的面前。
　　—
　　宋卓也不是想跟着白钰。
　　他和白钰也不熟，不过是萍水相逢。
　　但是他只要一想到白钰身患重症，不去住院还到处乱跑。
　　他就难受。
　　现在看见白钰又跑去公园坐着，宋卓根本就没有办法控制自己。
　　宋卓怒气冲冲的看着白钰：“你家人的电话呢？我帮你打，让他们来接你。”
　　可是，白钰并没有给宋卓报出任何电话号码，只是摇了摇头。
　　眼泪都在眼睛里面打着转转，他根本没有地方去。
　　“你回去吧，别管我了。我没什么家人。”
　　宋卓心下一沉，想到白钰的老公都能在他病重的时候出去和别人鬼混。
　　最亲密的人尚且如此，他还有什么人可以依靠啊？
　　宋卓一时语塞，一把拉住白钰。
　　“我带你去医院！
　　你看看你现在什么样子？你是想死在这里吗？
　　我知道，早上那家医院有你不想看见的人，我带你去别的医院！”
　　—
　　这晚，白钰没有回去，莫岚宇家里的保镖已经乱成了一锅粥。
　　“怎么办？白钰不见了，我们要不要通知老大……”
　　莫岚宇手下的几个保镖一直跟着白钰。
　　只是他们没有想到，白钰和老大去一下超市的功夫，人就不见了。
　　那时，这些保镖见莫岚宇和白钰在一起，就没有再跟着。
　　他们还以为莫岚宇会和白钰一起回家。
　　可是，莫岚宇去了乔宁那边，白钰却没有回家。
　　“怎么办？我以为白钰会自己回来的。可是，他没有回来。
　　你说这件事，我们要不要告诉老大啊……”
　　“还是说一声吧，万一白钰搞什么小动作了可怎么办？”
　　说着，这两个人连忙打通了莫岚宇的电话号码。
　　“老大……”
　　而此刻莫岚宇正被乔宁的事情忙的不可开交，忽然接到电话。
　　连这些人说什么都不想听，直接将想把电话挂断。
　　“我现在很忙，如果不是天大的事情，不要和我说！”
　　那些保镖听到莫岚宇的话，一下子顿住了。
　　他们也分不清什么是天大的事，但是他们知道白钰的事，肯定不算。
　　“没……没什么……”
　　莫岚宇不耐烦的把电话挂断。
　　整个人陪着乔宁，焦急的在手术室门口等待着。
　　原本不会这么快做手术的。
　　莫岚宇一开始给白钰的时间是五天，五天的时间，他要让乔宁的母亲转院，找最好的医生给她治疗，还要安排手术。
　　莫岚宇说五天，已经是他能给出的最快的时间了。
　　可是，想到在自己离开时，白钰拉住自己衣角的样子。
　　莫岚宇就没有办法让自己按照原来的计划去协调。
　　希望能够把时间缩减再缩减。
　　他一整天都在忙这件事情，立刻就将乔宁的母亲转院，然后马不停蹄的安排医生给她手术。
　　莫岚宇还没这么忙碌过。
　　他在这里等待着手术的结果，心却已经飞到了白钰那边。
　　真的是……
　　他明知道自己和白钰都是在演戏。
　　但是白钰的戏演的太真了……
　　真到让他自己在不知不觉的情况下开始沉迷其中。
　　想着白钰要让自己陪他的样子，莫岚宇不知不觉中把一切都做得那么快。
　　似乎就是为了早一点回到他的面前。
　　也不知道白钰看见自己的时候会不会露出惊喜的表情？
　　将乔宁的母亲安顿好之后，已经是第二天的早上。
　　莫岚宇去了一趟超市。
　　他竟破天荒的在这里挑选食材。
　　白钰好像很喜欢这些，昨天没有陪他吃火锅，今天他一定很开心吧。
　　莫岚宇带着这些东西回到了自己的住处。
　　他幻想白钰看见自己时所露出的兴奋的样子。
　　可是莫岚宇打开房间门之后，并没有看见白钰。
　　被子还是昨天的样子，都没有散开。显然一晚上都没有人在这里睡过。
　　莫岚宇整个人都愣住了。
　　“白钰！”
　　“白钰！”
　　他连忙打开另外一间房间的门。
　　里面也还是没有白钰。
　　这房子空空荡荡的。
　　竟哪里都没有看见白钰的身影。
　　那么大的一个人，就好像从这个世界消失了一样。
　　不知道为什么心里面忽然有些慌乱。
　　之前，白钰在家的时候，莫岚宇恨不得永远都不要见到他。
　　答应和白钰一起演一对恩爱夫妻的时候，他还觉得有些恶心。
　　他真的不知道要怎么样和一个厌恶到极点的人一起生活那么久？
　　莫岚宇每天都在算日子，希望一个月可以过的快一点。
　　他每一天都想，什么时候可以再也不要看见白钰？
　　可是，现在白钰忽然不见了，他却整个人都充满了焦急。
　　“白钰呢？他去哪了？为什么我没有看见他？”
　　家里的保镖还没有看见过莫岚宇如此凶神恶煞的样子。
　　他们吓得腿都哆嗦了起来。
　　“他……他没有回来。”
　　莫岚宇咬着牙看着眼前的人，简直怒气中烧。
　　“那你们为什么不通知我？”
　　“昨天我们打电话给您的……您说，不是天大的事情，不要告诉您。
　　我们想着，白钰的事情，也不是很大吧。”
　　另外一个保镖又接着说道：
　　“说不定他晚上又跑去哪里聚会了，就没有回家……
　　我们不知道您那么看重白钰。
　　不然我们肯定会立刻告诉您的。”
　　莫岚宇看着眼前这几个被吓傻了的保镖，想到昨晚的那个电话，忽然有些卡住了。
　　是啊……
　　白钰的事情又怎么能算是天大的事情呢……
　　自己刚刚那么急做什么？
　　这混蛋没回来就没回来呗。
　　反正总是要回来的。
　　莫岚宇皱了皱眉，道：
　　“算了，不过一晚而已，他很快就会回来的。
　　你们说的也对。白钰的事情也确实不算是什么天大的事。”


第976章 莫先生的恶毒妻（11）
　　在莫岚宇看来，就算现在白钰没有回来，他很快也会回来的。
　　在这个游戏里，白钰是最热衷于扮演好妻子的那一个。
　　他总是喜欢待在屋子里，等待着自己回家。
　　每次莫岚宇打开屋门的时候，总能看见白钰那充满了惊喜的笑脸。
　　这个时候，莫岚宇总是一边在心里嘲讽白钰演的太真，一边配合着白钰去玩这个游戏。
　　他就像真的是白钰的丈夫那样，对着他嘘寒问暖。
　　真的是……好荒谬的一个游戏啊……
　　明明是那么厌恶的人，却要装做如此亲密的样子。
　　太可笑了。
　　莫岚宇不止一次的希望，这个讨厌的游戏可以早点结束。
　　以后也再也不要看见白钰。
　　但是，就连莫岚宇自己都没有发现，这段日子的相处，已经让他在不知不觉之间……沉溺其中。
　　他喜欢每天回到家的时候，就看见白钰在门口等着自己……
　　他喜欢白钰惊喜的叫着自己老公。
　　也喜欢他的眉眼弯弯看着自己的样子……
　　这些……每天都在发生。
　　是平常到不能再平常的事情。
　　甚至让莫岚宇恍惚中都觉得是真的。
　　他和白钰就好像真的就是一对夫妻。
　　只有在撕毁白钰的照片时，莫岚宇才不停的告诉自己，都是装的，都是演的。
　　他们俩一直都是仇人，从来都不是夫妻。
　　莫岚宇让自己不要再关注白钰，反正白钰很快就会回来的。
　　他一直逼自己去做公司里的事情。
　　比起白钰，这些可重要多了。
　　可是，当他坐在办公桌的面前打开电脑的时候，却怎么样都没有办法把注意力集中起来。
　　就连那些重要的文件，他也没有办法看进去一个字。
　　“白钰回来了吗？”
　　莫岚宇总是不停的在问自己的手下。
　　可是，每一次得到的都是没有。
　　“白钰没有回来。”
　　“他还没有回来。”
　　时间一分一秒的过去。
　　莫岚宇从来没有觉得时间这么难熬过。
　　这个混蛋！
　　到底要在外面玩多久，他到底什么时候才会回来？
　　最后，莫岚宇将自己的手机拿了出来，在里面快速的翻找着。想要找到白钰的电话号码。
　　可是翻到一半的时候，他却一下子愣住了。
　　因为他忽然想起来，之前虽然白钰亲自拿过他的手机，往里面输下了电话号码。
　　但是那串号码却被他亲自删掉了。
　　莫岚宇不屑于在自己的手机里留下那么自己仇人的电话号码。所以他在白钰不知道的时候，把那串号码删的干干净净。
　　如果不是答应了和白钰演戏，他就连看都不会看这个人一眼，又怎么会去主动打他的电话呢？
　　现在看着这部没有白钰电话的手机。
　　莫岚宇却忽然产生了一种想要将它砸掉的冲动。
　　彻底没有了工作的心情。
　　他竟连电话都没有办法和那个人打。
　　莫岚宇将电脑都合了起来。
　　他拿出一支烟，点燃，放进了嘴巴里。
　　心里面简直充满了烦闷。
　　莫岚宇也不知道自己为什么会这样？
　　白钰这个混蛋，就算在外面玩，也该有个限度吧。
　　他到底要在外面玩多久？
　　烟一支又一支的抽着。
　　最后莫岚宇干脆坐在了大厅里。
　　他就不相信，白钰他就不回来了！
　　“帮我去盯着莫凡。去看看白钰有没有去找他？”
　　莫凡最近被莫岚宇整得很惨，白钰对于莫凡来说，应该是一个更好的求助目标。
　　现在这种情况，莫凡去找白钰，应该再正常不过了。
　　莫岚宇一直找人盯着莫凡。
　　为的就是，想要从他们俩的对话中，得到莫凡曾经绑架过自己的证据
　　可是现在，莫岚宇只要一想到白钰没有回来，有可能是和莫凡在一起，他的心里就满是恼火。
　　甚至，白钰昨天一个晚上都没有回来啊……
　　那这一晚……
　　莫岚宇连想都不敢想。
　　比起得到那些证据，他竟更不想看见白钰和莫凡在一起！
　　所有人都说，白钰喜欢的人是莫凡。
　　会嫁给自己，也是因为联姻需要。
　　就连莫岚宇自己也这么认为。
　　他并不在乎白钰喜欢的人是谁？
　　他要的不过是报复白钰，以及拿到白家的资产。
　　可是现在，他一想到白钰可能和莫凡在一起，甚至就连昨晚也有可能和莫凡待在一块。
　　他就抓心挠肝般的难受。
　　一颗心，就像是被无数只蚂蚁不停的撕咬着一样。
　　那种感觉根本就没有办法用语言来形容。
　　“莫凡！”
　　这个混蛋，还是让他逍遥太久了。
　　这段日子以来的教训，实在太过小打小闹。
　　应该早点把他送去监狱才好！
　　莫岚宇正这样想着，就得到了自己手下的回应。
　　“莫凡没有和白钰在一起，他现在正在夜总会里面快活。”
　　“那白钰呢？”
　　莫岚宇稍稍松了口气。
　　但是心里的烦躁还是没有减少。
　　因为还是没有白钰的消息。
　　“去帮我把白钰的电话号码找到。我要打电话给他。”
　　到了这个时候，莫岚宇才发现，他对白钰根本一点都不了解。
　　他不知道白钰平时喜欢去哪，不知道他有什么朋友？
　　也不知道他不见了，自己应该到哪里才能找到他？
　　时间慢慢的过去，天色都变得昏暗了起来。
　　莫岚宇的情绪越来越焦躁。
　　从一开始的淡定，到现在已经大发雷霆。
　　他找到了白钰的电话，却打不通那个号码。
　　这家伙到底跑到哪里去了？
　　莫岚宇从来没有发过那么大的脾气。
　　“去找！”
　　“给我找！”
　　“你们这群废物，怎么连一个人都找不到！”
　　莫岚宇身边的这些保镖们都要吓死了。
　　他们真的是后悔的不得了。
　　早知道莫岚宇会发这么大的火，他们昨晚怎么样也该把话说完的。
　　说什么不是天大的事就不要找他。
　　现在他这个状态，明明就比天大的事情还要大啊！
　　—
　　白钰终于还是找到了。
　　莫岚宇的手下发现白钰的时候，白钰正在医院的门口走着。
　　而宋卓跟在他的身边，已经要被白钰给气疯了。
　　“我都和医生说好了，让你住院，你怎么跑出来了？”
　　白钰也要被这个人给唠叨疯了。
　　“你也听见医生说的了，我没得治了。那我浪费时间在医院干什么啊？
　　我知道你是好心。你让我在我人生的最后时刻，好好的过好不好？我不想把时间浪费在医院里！”
　　宋卓也知道自己是多管闲事。
　　但是要他怎么办？
　　把一个癌症晚期的病人一个人丢在路上？
　　他真的做不到！
　　宋卓看着白钰，急的眼泪都从眼睛里面掉出来了。
　　白钰看着宋卓那一副想说，又说不出话来的样子，有些无奈的笑了出来。
　　“我知道你是好心。我身份证带在身上了，我去住宾馆好不好？你就别费心了。
　　好啦，你别哭了。
　　其实我一点都不难过的。
　　我对这个世界，就连一丝一毫的留恋都没有。
　　我觉得能离开这个世界，对我来说，是一件充满解脱的事情呀。”
　　白钰不说这些话还好，一说宋卓哗啦啦的哭的更凶了。
　　白钰看着他这副样子，简直不知道说什么才好。
　　如果不是知道自己病入膏肓，已经虚弱到快要离开这个世界。
　　白钰还以为是自己狠狠的打了他一顿，把他给打哭了呢。
　　白钰伸手拦了一辆车，“你去上班吧，刚刚不是听你打电话说，今天很忙吗？
　　昨晚让你陪了我一个晚上，睡也没有睡好。
　　你早点走吧。”
　　白钰一边说着，一边把宋卓往出租车里面塞。
　　宋卓念念不舍的看着白钰，拿过白钰的手机，把自己的电话号码输了进去，才乖乖的上车。
　　“有困难的话，要打电话给我。我随时过来帮你！”
　　白钰对着他点了点头，眼泪也已经在眼睛里面打着转转。
　　车子终于发动，白钰呆呆的站在原地，看着那辆车慢慢走远，直到消失不见……
　　白钰经历过这么多个世界，还第一次遇到这样好心的一个人。
　　昨天晚上宋卓强行要把白钰送去医院，路上的时候白钰还和他争执，可是后来因为情绪过于激动，白钰吐血都吐到晕了过去。
　　宋卓一个人抱着白钰，在路上撕心累肺的叫着。不停的拦着过往的车辆。
　　是好心人载着他们去的医院。
　　那晚，宋卓守了白钰一晚上。
　　早上白钰的情况好不容易好转，就闹着出院。
　　宋卓劝他劝了好久。
　　最后实在还是扭不过白钰，才终于离开。
　　白钰看着那辆车，嘴角微微的翘了起来。
　　他真的好感激能够在这个世界遇到这样的好心人。
　　让他那无比冰凉的心，也能感觉到一丝丝的温暖……
　　如果可以的话，在离开前，他会好好的感激这个人。
　　白钰在那呆呆的看着，心里默默的想着。
　　可是就在这个时候，却忽然听见自己的身后传来了一阵低沉又充满恼怒的声音。
　　“白钰！你可真有闲情逸致啊。我找了你一整天，你居然有心情在这里私会男人！”
　　白钰猛地转过头，就看见莫岚宇一脸怒容的看着自己。


第977章 莫先生的恶毒妻（12）
　　白钰根本就没有想到莫岚宇会出现在这里。
　　一时间竟以为自己看错了。
　　“你怎么在这？”
　　莫岚宇用力的拉住白钰的手腕 眼睛都眯了起来。
　　“你说我怎么在这？”
　　白钰看着眼前这个一脸怒容的男人。
　　忽然觉得有些可笑。
　　他现在所在的地方，是一家很好的医院旁边。
　　以他对傅岩的了解。
　　这个人做事，要么不做，要做就一定会做到最好。
　　所以莫岚宇会出现在在这里，大概是因为帮乔宁转院过来的吧。
　　他会发现自己，也是因为在病房里面看到了自己吗？
　　白钰觉得可笑极了。
　　这个人和乔宁搂搂抱抱，两个人看上去恩爱的不得了，现在居然来管自己的闲事。
　　还说什么找了自己一整天。
　　大概是让几个手下稍微找了一下而已。
　　这就算是找了一天吗？
　　这混蛋明明一直和乔宁在一起啊！
　　白钰将自己的手用力的抽了回来。
　　嘴角轻轻的翘了起来。
　　眼底里全部都是嘲讽。
　　“我和你不一样，我才不管你为什么会在这里，我的事你也不要管就是了。
　　放开我，我要走了……”
　　白钰现在很累，非常非常累。
　　虽然昨天他在医院睡了一晚，但是他并没有休息好。
　　这具身体的虚弱，一旦开始，便没有办法阻止……
　　白钰也只能眼睁睁的看着自己越来越虚。
　　他很想找一个地方，然后睡一觉。
　　昨天在医院里看见莫岚宇和乔宁抱在一起之后，他就已经放弃了。
　　什么报复？
　　什么虐一虐他……
　　白钰已经不想要玩这种幼稚的游戏了。
　　他不想管莫岚宇到底喜欢谁，又要和谁在一起？
　　是乔宁。
　　还是其他什么人……
　　都和他没有任何关系了。
　　他在这个世界上的时间还有十几天。
　　十几天之后他都要死了。
　　莫岚宇要怎么样，和他有什么关系？
　　白钰拿出手里，打开里面的打车软件，准备叫一辆车。
　　他实在不想看见这个人。
　　可是这软件才刚刚打开。
　　他就连车都没有叫呢，才定位到一家旅馆。
　　就被莫岚宇直接将手机夺走了。
　　“你又要去哪？再去私会别的男人？刚刚走的那个男人是谁？
　　告诉我，我要知道！”
　　白钰一把将手机又抢了回来。
　　“这和你有什么关系！我的事你少打听！”
　　莫岚宇听着白钰的话，简直要喷出火来。
　　和他没有关系？
　　那他找了白钰整整一天，到底是为了什么？
　　莫岚宇真的从来没有像现在这样生气过。
　　就因为白钰的一句恳求。
　　帮乔宁母亲治病，那么大的事情，他很努力的缩减在五天的时间内做完。
　　乔宁最需要人在旁边安慰的时候，他都没有过去。
　　就算在医院里，他也满脑子都是白钰。
　　一大早，他破天荒的去超市买食材。想着白钰应该会喜欢。
　　就连莫岚宇自己都没有想过，他为什么要为一个讨厌的人，做这么多……
　　可是，他都已经做成这样了。
　　这混蛋居然连家都没有回啊！
　　找不到白钰，莫岚宇的人简直要把整个城市都翻过来了。
　　自己那么努力的去寻找他。
　　整个人在家里都充满了心神不宁。
　　甚至，都害怕白钰会不会出了什么事情？
　　可是这个混蛋呢？
　　一晚上都和别的男人在一起逍遥快活，刚刚还依依不舍的看着那个男人远去。
　　莫岚宇真的恨自己为什么没有早一点到。
　　这样他就能听见白钰和那个男人到底说了些什么？
　　“白钰，别忘了我们俩现在是什么关系。
　　我是你的男人，是你合法的老公。我们两个人有婚姻的关系！
　　你的事情我不管，谁来管？”
　　白钰听见莫岚宇的话，都愣住了。
　　他从来没有听到过如此可笑的笑话。
　　这个混蛋，一心想要报复自己。
　　就算愿意和自己演一对恩爱的夫妻也是因为，自己答应他，等一个月之后，把属于自己的资产全部送到他的手上……
　　等莫岚宇拿到那些资产。
　　他会做什么……
　　白钰几乎都不用想。
　　他一定会用前所未有的力度，狠狠的报复自己。
　　他会把自己推向地狱！
　　白钰笑了。
　　“我们也算是夫妻吗？”
　　“为什么不是？白钰你别忘记了，我们俩可是领过结婚证的！
　　那时候，也是你在央求我，让我陪你演这出戏。”
　　白钰冷冷的看着眼前的人，
　　鼻子忽然就酸酸的。
　　他当然知道是因为自己的要求，莫岚宇才会和自己演一出恩爱的戏码。
　　可是……
　　为什么要这样赤裸裸的说出来啊……
　　够了！
　　不要再说了！
　　可是莫岚宇继续残忍的说道：
　　“白钰，昨天苦苦挽留我的人到底是谁？是谁不让我出去，非要我留下来陪你吃火锅的！
　　你要知道这一切都是你在主动！
　　我只是配合你！
　　你现在到底又要做什么？”
　　白钰看着眼前的这个人，感觉自己心脏好疼好疼！
　　“混蛋！”
　　白钰咬着牙看着莫岚宇，快速的翻找着自己的口袋。
　　他从口袋里拿出来一串钥匙，然后用力的砸在了莫岚宇的身上。
　　“莫岚宇，这是保险柜的钥匙。你想要的那份文件，就在保险柜里面。
　　文件的内容，涉及的是我名下的公司。
　　白氏不是我一个人的。
　　我能给你的也就只有这么多……
　　现在你拿到钥匙了，赶快给我滚吧！
　　以后都不要再出现在我的面前。我不想再看见你！”
　　莫岚宇看着自己手里这串冰冷的钥匙，整个人都懵掉了。
　　“你什么意思？”
　　“什么意思？”
　　白钰笑了笑，眼神从来没有这么冰冷过。
　　“当然是如你所愿了……
　　我不打算再陪你演那出戏了。
　　什么夫妻恩爱的戏码，我已经厌倦了。
　　你也不用和我装了。
　　我知道你是为什么娶我。
　　你不就是想要报复我吗？
　　我现在把我所能给你的都给你了。
　　现在你也得到了你想要的。
　　我们之前的那个合约就取消吧。
　　甚至，我们俩的婚姻关系，也取消掉吧。
　　我不想再和你有什么瓜葛了。
　　以后，你想要娶谁就娶谁。
　　想要找谁做你的老婆，就找谁做你的老婆。
　　我再也不会做你婚姻路上的拦路虎了。”
　　白钰倔强的看着莫岚宇。
　　把心里面郁结了很久的话说了出来。
　　他感觉自己好受了很多……
　　心脏如果太疼。
　　那么就把让自己疼痛的根源，给砍掉吧！
　　白钰以为莫岚宇会迫不及待的同意的。
　　就像是刚刚他那样肆无忌惮的对着自己说出的话一样。
　　这场婚姻，努力的只有自己。
　　好好去爱的也只有自己……
　　莫岚宇对自己的好都是装的。
　　他爱的也从来都不是自己……
　　不想要再欺骗自己了。
　　白钰打算把这场闹剧结束掉。
　　他想，应该不只是自己，莫岚宇应该也是迫不及待的想要结束吧……
　　既然如此，干脆早点把离婚证去办了吧。
　　可是就在这个时候，莫岚宇却猛地抓住白钰的手腕，将他整个人都逼到了墙角。
　　“你要和我离婚？”
　　莫岚宇完全没有想到白钰会说出这样的话。
　　一时间巨大的怒火将他整个人都包裹住了。
　　所以，是因为刚刚那个男人吗？
　　他一晚上，是和那个男人私会在一起吗？
　　一晚上的时间，他们俩到底都做了些什么？
　　莫岚宇越想越是恼火。
　　整个人都处于一种暴怒的边缘。
　　之前明明完全不在意白钰。
　　但是现在他却整个人都怒火中烧！
　　“为了刚刚那个男人是吗？
　　昨天晚上你为什么没有回家，是和他睡了吗？
　　我那么努力都满足不了你吗？就让你那样的欲求不满？
　　我只是不在一天，你居然就这么迫不及待……
　　现在，你居然还为了他要和我离婚！”
　　“啪”的一声，就这样响了起来。
　　莫岚宇的话没有说完，他被白钰狠狠的打了一个巴掌。
　　白钰整个人都气到发抖，他一下子大叫的出来。
　　“混蛋！”
　　他怎么能这样污蔑自己！
　　白钰无论在哪个世界，都一心一意的爱着眼前的人……
　　不管做什么事情，都第一时间为他着想。
　　他对这个人的爱，是就算是死，也不会让自己被别人碰啊！
　　他怎么能说出这样的话？
　　“莫岚宇！你到底在做什么？你又在生气什么？
　　我有没有和别人睡过，管你什么事？
　　难道你爱我吗？
　　你又不爱我，你管我和谁在一起！”
　　白钰的话，就像是一盆冷水，一下子浇在了莫岚宇的头上。
　　将他整个人浇的冷静了下来。
　　是啊……
　　他从来都没有爱过白钰。
　　娶他也只是为了报复他和莫凡而已。
　　自己为什么要那么失控啊？
　　现在白钰把自己想要的东西给了自己。
　　他还提出了离婚。
　　这对于自己来说，不是求之不得的事情吗？
　　自己到底在激动什么？
　　可是……莫岚宇虽然拼命的用这样的话说服自己。
　　但是他就是控制不住的难受。
　　真是抓心挠肝般的焦躁。


第978章 莫先生的恶毒妻（13）
　　白钰的眼睛一动不动的看着莫岚宇，他在等着莫岚宇给自己回应。
　　他真的很希望，莫岚宇能够告诉自己。
　　不是的……
　　他对自己是有感情的。
　　这些天的相处……
　　他们俩之间的灵魂牵扯……
　　两个人在一起的点点滴滴……
　　这些全部都是能让他有所改变的。
　　白钰希望莫岚宇告诉自己，他爱自己。
　　但是莫岚宇并没有说话。
　　他就像是卡壳了一样，只是直直的看着自己。
　　然后一个字也没有说出来……
　　白钰讽刺的笑了出声。
　　他笑自己的天真。
　　笑自己怎么会有这样的奢望？
　　“你看，你也没有反驳我啊。既然现在你已经得到了你想要的东西。
　　一切都已经如你所愿了。
　　我们还是早点离婚吧。”
　　白钰顿了顿又说道。
　　“对了，我今天有些不舒服，离婚的事，我会过两天找律师和你谈。我先走了……”
　　说完这句话之后，白钰默默的走远。
　　他打了一辆车，整个人都坐了上去。
　　门关好之后，白钰没有再回头看一眼，他已经没有任何力气了。
　　没有立刻拉着莫岚宇离婚，实在是因为现在的白钰已经有些支持不下去。
　　他感觉自己随时都有可能晕过去。
　　腿都已经开始打软，他刚刚说话的时候，已经要站不住了……
　　其实，只要莫岚宇稍微强硬一点。
　　只要他拉住自己，不让自己走……
　　白钰那个时候就已经支持不下去了。
　　他根本就连站都站不稳。
　　他会原形毕露的。
　　可是，莫岚宇什么都没有做……
　　白钰在车上的时候，没有哭，他只是痛苦的笑着。
　　一直在笑自己的愚蠢。
　　自己到底在搞什么啊……
　　不是要虐那个混蛋的吗？
　　怎么会弄的这么糟糕？
　　白钰满满的闭上眼睛，缓缓的喘了口气。
　　他确实想要傅岩的爱。
　　但是绝对不是同情或可怜。
　　若是那个混蛋，知道现在自己都已经病入膏肓了。
　　或许会舍不得，然后给予自己他那所谓的一点点关怀当做怜悯吧。
　　可是这些……
　　白钰他根本一点都不稀罕。
　　他整个人都瘫在了座位上面，已经虚弱到要命。
　　将车门关上之后，把地址告诉司机，白钰的眼睛便瞬间闭了起来。
　　虽然有痛觉屏蔽，让他感觉不到疼痛。
　　但是身体的虚弱，却是其他东西没有办法屏蔽的。
　　白钰睡的很沉。
　　醒来的时候，还是司机把他叫醒的。
　　司机看着白钰那惨白到发灰的脸色都有些害怕。
　　他第一次看见有人的脸色可以这样难看。
　　“这位先生，你要不要紧啊？看你脸色很差。要不要我把你送去医院？”
　　“不用了，谢谢。”
　　白钰强撑着站起来，去酒店开了间房，他强撑着走进房间之后，整个人几乎快要晕厥。
　　可是就在这个时候白钰的手机却不合时宜的响了起来。
　　早上的时候，白钰开过机。
　　他也看见了莫岚宇的未接来电。
　　此刻他已经整个人都迷迷糊糊的了。
　　却还在想，会不会是那个混蛋打电话给自己了……
　　他是不是也像刚刚那个司机一样，看出自己的脸色很差了……
　　白钰异常艰难的将自己的手机拿了出来，看了一眼。
　　可是，给他打电话的并不是莫岚宇，而莫凡。
　　也不知道莫凡找自己做什么？
　　白钰不是原主，他对莫凡没有感情，反而有些厌恶他。
　　毫不犹豫的将手机摁掉。
　　心脏一瞬间空空的……
　　白钰心里充满了郁结和难受。
　　到底在期待什么啊？
　　为什么所有人都能看出来自己身体不好，不舒服。
　　那个混蛋，却始终发现不了？
　　再也没有了任何力气，白钰整个人躺在床上，然后晕了过去……
　　—
　　白钰走之后，莫岚宇一直呆呆的站在原来的地方。
　　整个人都没有任何反应。
　　他根本不知道自己为什么会这样难受？
　　整个人都充满了心神不宁。
　　明明已经达成了自己最初的目标。
　　明明现在可以好好的实行自己的报复。
　　可是莫岚宇却连一点兴奋和高兴的感觉都没有。
　　手里是白钰交给他的保险柜钥匙。
　　那保险柜里面就是他最需要的一份文件。
　　有了这个，他可以没有任何损耗的，用白家的资产去攻击莫凡，瞬间还可以把属于白钰的一切都夺过来。
　　可是，现在看着手里的这个东西，他只觉得手心发烫。
　　心里说不出的焦躁和难受。
　　根本没有心思去做自己原定的计划。
　　莫岚宇没有去追白钰，只是一直这样傻傻的站着。
　　就在这个时候，他却忽然听见自己的身后，有一道充满了惊喜的声音。
　　“莫大哥！”
　　发出声音的是乔宁。
　　白钰没有猜错。
　　莫岚宇给乔宁的母亲转了院，转的就是这家医院。
　　乔宁一直想要和莫岚宇联系。
　　但是莫岚宇走的时候说，他还有很重要的事情要处理，所以乔宁不敢主动联系他。
　　现在忽然看见莫岚宇，他整个人都充满了惊喜。
　　“莫大哥，你是来找我的吗？”
　　在医院照顾妈妈的时候，家里的亲戚都问乔宁，问他莫岚宇是不是他的男朋友？
　　还有好多人都说，他真的好有福气，找的男朋友那么帅，那么有钱，那么有能力。
　　乔宁在惊慌中全部都否定了。
　　他告诉他们，莫岚宇只是他的一个朋友而已。
　　在莫岚宇落难的时候，他悄悄的给莫岚宇送过吃的，也没有帮上什么忙。
　　就只是这样……
　　可是那些人却告诉他，如果只是送点吃的，莫岚宇会大费周章的帮你做那么多？
　　是喜欢你吧。
　　一定是喜欢你啊……
　　听着那些人的调侃，乔宁虽然嘴上说着不可能的。
　　但是心里面却隐隐的有些期待。
　　此刻忽然看见莫岚宇，乔宁就连嘴角都翘了起来。
　　莫岚宇确实是来看自己的吧……
　　他是不是不放心自己？
　　乔宁的脸越来越红，眼神里全部都是少年充满情愫的心思。
　　亲戚们让他主动一点。
　　大家都说，像莫岚宇这样的男人不好找。
　　一旦碰到了就要牢牢的抓住。
　　所以他主动对着莫岚宇说道：“莫大哥，我请你吃饭吧。这里的饭菜都挺不错的。我昨天都吃过了。”
　　乔宁已经在心里计划要怎么样和莫岚宇拉近一些关系。
　　可是，莫岚宇却有些冷漠的对着他说道：“不用了。我是有事过来这边。现在我还有事，我先走了。”
　　乔宁根本没有想到莫岚宇会说出这样的话。整个人都有些怔住。
　　他见莫岚宇要走，情急之下用力的拉住了他的手。
　　“可是……可是……我还没有感激你……就让我请你吃一顿吧。”
　　乔宁红着眼前看着眼前的人，眼睛里面眼泪汪汪的，看样子只要莫岚宇不答应，他马上就能够哭出来。
　　可是莫岚宇现在哪里有心情吃什么饭？
　　他只要一想到自己很快就要和白钰离婚，他的心里就像是被堵住了一样。
　　连呼吸都已经不顺畅了。
　　这个混蛋，就这么迫不及待的和自己离婚吗？
　　之前明明是他提出来的条件。
　　现在说要解除就要解除。
　　他以为他是谁？
　　现在的莫岚宇别说吃饭了，他现在哪怕整个公司都没了，都没有心情去处理。
　　“抱歉，我实在没空。”
　　莫岚宇和乔宁说出这样的话以后，没有再停留，而是直接转身离开。
　　把乔宁一个人丢在了这里。
　　乔宁的脸色瞬间变得异常难看。
　　手指都已经握成了拳。
　　他听亲戚们说，只要自己稍微主动一点点，莫岚宇就会屁颠屁颠的追求自己的，可是他怎么能就这样离开了……
　　—
　　莫岚宇回去之后，把钥匙给放在了自己的抽屉里面。
　　之前明明说好，只要拿到钥匙，就立刻去报复白钰，让他倾家荡产，一无所有。
　　可是此刻这么好的机会放在莫岚宇的面前，他却连打开保险柜的心情都没有。
　　这个混蛋！
　　也不知道他这么坚决的和自己离婚，到底要去找谁？
　　莫岚宇的心情不是一般的焦躁。
　　只要一想到白钰有可能和别人结婚。
　　或许他也会像叫自己一样，叫别人老公，他就恼火的不得了！
　　心里是说不出的怒火在熊熊的燃烧着。
　　第二天上班的时候，整个办公室的人都知道老板吃了火药了。
　　他不停的摔东西发火。
　　大家一个个都避之不及，不敢去见他。
　　莫岚宇在办公室里一直猛烈的攻击莫凡。
　　他把自己所有的怒气都发泄在莫凡的身上。
　　至于白家那边，他也稍微动了一点手脚。
　　他想要白钰认输。
　　但是他又没有做得太过，只是卡住了白家的喉咙。
　　只要白钰和他打个电话，他立刻就把这道枷锁给撤了。
　　莫岚宇一直在焦躁的等着白钰的电话。
　　果然没有多久，来自于白钰的电话就打了过来。
　　莫岚宇在看见这个电话号码响起来的时候，像是松了一口气一样。
　　嘴角终于翘了起来。
　　心里的怒火在一点一点的减少，
　　他有些装模作样的将手机接了起来。
　　对着电话那头说道：
　　“白钰，这件事情不是那么好商量的，要是你亲自过来求我，求的诚心一点。我说不定可以放你一马。”
　　莫岚宇嘴上说着这样的话。
　　心里面已经想着白钰回来时的画面。
　　他肯定不会那么轻易的原谅他。
　　这个混蛋，也不看看自己是谁？
　　居然主动和自己提出离婚。
　　莫岚宇在想，就算白钰苦苦哀求，他也不会那么轻易的原谅他的。
　　就光他对自己做的那些事情，自己怎么整他都不为过。
　　可是电话那头传来的并不是白钰的声音。
　　而是一个陌生的声音。
　　“是这样的，莫先生。我是白先生委托的律师。我现在来帮他和您谈一谈关于离婚的事宜。”
　　莫岚宇整个人都愣住了。
　　“离婚？”
　　“是的，白先生说，他可以净生出户的，只要您快一点和他办理好离婚手续就可以了。
　　您看，您那边什么时候有时间？”
　　莫岚宇简直不敢相信自己所听到的一切。
　　白钰并没有来求他。
　　而是继续委托律师，和他谈离婚的事！
　　莫岚宇简直要气疯了。
　　熊熊的怒火在他的心里猛烈的燃烧着。
　　已经要把他整个人都燃烧殆尽！
　　混蛋！
　　混蛋！
　　莫岚宇愤怒到简直恨不得将电话给砸了。
　　他对着电话那头大声的叫喊道：
　　“好啊！离婚就离婚！搞的是我不肯和他离婚一样。
　　我比他更加迫不及待呢。
　　和他这种人成为夫妻，我也恶心透了！”


第979章 莫先生的恶毒妻（14）
　　说不出的恼火充斥着莫岚宇的心。
　　他根本没有办法冷静和平静下来。
　　也不知道为什么……
　　明明一直都希望和这个人早一点脱离关系，但是现在莫岚宇的心里却一点都不好受。
　　就连他自己都不知道，自己到底为什么要发这么大的火？
　　那可怕的火焰在他的心里熊熊燃烧着，没有办法停下来。仿佛很快就要将他整个人都燃烧的干干净净。
　　“白钰他人呢？让他亲自和我说。”
　　莫岚宇很想要知道，白钰他到底为什么要这么做？
　　先是和自己演一出恩爱有加的戏码。
　　然后又要净身出户，他到底要做什么？
　　可是律师却说道：“白钰先生说，他不方便出面。”
　　“那离婚呢？”
　　“离婚也由我这边帮他全权处理。”
　　“所以离婚他也不出面是吗？”
　　莫岚宇咬着牙，用力的将拳头砸在了桌面上。
　　律师很明显的顿了一下。
　　说道：“是这个样子的……”
　　莫岚宇笑了。
　　他笑的异常阴蜇。
　　这混蛋，他想的倒是美。
　　想就这样简单的和自己撇干净关系？
　　“做梦！”
　　没有再和律师啰嗦，莫岚宇直接将手机给挂断了。
　　心里的怒火烧的更旺。
　　娶白钰的时候，莫岚宇用家族的势力，逼着白家的人将白钰嫁给自己。
　　难道现在他就不可以继续这样，让白钰出现？
　　“这混蛋一定有什么阴谋。否则他怎么会这样？”
　　白钰所做出来的所有的一切，莫岚宇都完全不能理解。
　　他不知道白钰为什么要和自己装作恩爱有加？
　　他也不明白，为什么这混蛋现在又如此执意和自己离婚？
　　更夸张的是，白钰还将关系到他身家性命的文件给了自己。
　　他还要净身出户。
　　说他没有什么阴谋，莫岚宇都不相信。
　　莫岚宇实在想不明白，便找了自己的助手过来。
　　让他帮自己分析分析。
　　那助手听了之后，皱着眉头说道：
　　“夫人他会不会得绝症了？”
　　莫岚宇简直像是看着一个傻子一样，看向这助手。
　　“你在胡说什么呢？”
　　“我不是胡说。”
　　那助手怔怔有词的说道：
　　“据我所知。能够做出这样事情的，只有得了绝症的妻子，才会这样吧。
　　我有一个朋友就是这样。
　　她得了绝症之后，不想连累自己的男朋友。
　　就假装出轨，和她的男朋友分手。然后一个人默默的离开。
　　她男朋友到最后都不知道，其实她得了那么严重的病。”
　　这助手所说的行为确实和白钰做出来的事情对的上。
　　甚至白钰把所有的一切，都给了莫岚宇。
　　竟连净身出户都说出口了。
　　完全就像是一个得了绝症又深爱着自己老公的妻子啊……
　　这助手越说越觉得像。
　　心里都已经帮白钰委屈了起来。
　　“总裁，你还是去医院看一看，夫人他现在是不是真的有什么绝症了吧。
　　我觉得夫人好可怜啊……”
　　助手在那里怔怔有词。
　　可是莫岚宇却完全把他的话当成笑话。
　　“就白钰那个家伙。怎么可能？
　　你不知道，那家伙一天到晚活蹦乱跳的，不知道有多健康。
　　他那种体格能得绝症？”
　　白钰和莫岚宇刚见面的时候，就强行把他的所有手下都有打败了。
　　还毫不留情的将莫岚宇捆住拉出院子，逼着他陪他赏月。
　　那家伙力气那么大……
　　莫岚宇还记得，乔宁在救自己的时候，和自己约定好要一起赏月的。
　　却没有想到，最后自己没有和乔宁一起赏月。
　　倒是和白钰看了月亮……
　　至于把所有的一切都给自己。
　　莫岚宇更不会相信白钰会做出这样的事情。
　　白钰和莫凡合伙将自己绑架的时候，合伙折磨自己的时候，可是一点都没有手下留情呢……
　　他和白钰之间，从来都只是游戏。
　　他们俩根本就没有任何感情。
　　白钰怎么可能深爱自己？
　　太好笑了。
　　“你也太会胡思乱想了。算了，这件事情我自己处理。
　　你先去忙你的吧。”
　　莫岚宇已经让助手离开。
　　但是这助手左思右想，都觉得自己的想法没有问题啊……
　　“那我先走了，不过，保险起见，总裁还是去医院看看吧……”
　　这助手留下这句话，然后才离开。
　　可是莫岚宇根本就没有把他的这些话放在心里，而是又一次逼白家的人，让白钰出现。
　　白钰这个混蛋。
　　以为这样自己就可以放过他了吗？
　　什么得了绝症……
　　在莫岚宇看来，他这分明是畏罪潜逃。
　　他对自己做了那么过分的事情。
　　把属于他的财产给了自己之后，就打算一走了之吗？
　　他想的到美！
　　以为这样，自己就不会报复他了？
　　莫岚宇这些天心里面简直堵的要命。
　　他不知道自己为什么那么难受？
　　之前那么讨厌白钰。恨不得和他早点解除合约。
　　可是现在早上睡醒的时候，莫岚宇看着自己身旁空荡荡的位置，心里面却莫名的难受。
　　心都好像跟着空了一块。
　　好像少了什么似的……
　　他的衣服口袋里不再有白钰放进去的照片。
　　连想要撕都没有办法撕了。
　　莫岚宇连班都没有办法好好上。
　　脑子里全部都是白钰。
　　他想，肯定是自己报复的还不够。才会这样不甘心！
　　这家伙，那样伤害自己。
　　现在却想就这样一走了之。
　　他想的到美。
　　自己怎么可能让这样的事情发生？
　　想着，莫岚宇打了一个电话给白钰的父亲。
　　“我记得，过几天，白钰的弟弟结婚。你们让他过来。”
　　“是不是白钰又闯祸了？我听说你们要离婚了？”
　　白钰的父亲接到莫岚宇的电话头都大了。
　　自从知道白钰这个逆子得罪了莫岚宇之后，白父就把白钰当成了一个弃子。
　　现在听到莫岚宇的话，他就知道白钰肯定又闯祸了。
　　“是的，这就是你养的好儿子。”
　　莫岚宇冷冷的说道：“告诉你，让他滚到我的面前来。”
　　“好的我知道了。我一定让他出现。”
　　白父挂完电话之后，又开始大发雷霆。
　　这些日子莫岚宇因为白钰，没少出手对付他们白家。
　　他们的日子简直不要太难过。
　　白父现在都已经恨死白钰了。
　　恐怕莫岚宇在他的面前把白钰送去监狱，他都不会皱一下眉头。
　　只要莫岚宇不要再攻击白家，让他做什么都可以。
　　—
　　宴会当天。
　　白钰果然出现在了这里。
　　其实他今天真没有想来。
　　他不是原主，和白家的人也没有任何感情。
　　他都已经离死不远了。
　　也没什么凑热闹的必要。
　　不过白家的人不停的打电话给他。
　　他那个弟弟还亲自上门邀请他。
　　白钰被弄的不耐烦了，终于点头过来。
　　白钰不喜欢凑热闹，他找到一个隐秘的地方坐了下来。
　　好在这里有不少美食。
　　在餐厅里面搜罗了一番，白钰拿了十几个小蛋糕，然后把它们一溜的放在了自己的面前。
　　然后坐在一个小小的角落里，开始享用他的美餐。
　　白钰最喜欢小蛋糕了。
　　虽然胃病严重的一塌糊涂，但是却一点都不影响他吃东西。
　　反正都是要死的。
　　还是享用完美食之后，快乐的死，让他觉得更舒服一点。
　　白钰吃的很欢快。
　　却不知道不远处，莫岚宇的眼睛正一动不动的看着他。
　　一时间，莫岚宇都没有办法将眼睛移开了。
　　说好了，要在这个时候狠狠的奚落他报复他的。
　　可是莫岚宇的嘴角却翘了起来。
　　这家伙，多少天没吃东西了？
　　怎么像一个仓鼠一样。面前屯了那么多……
　　他吃的完吗？
　　莫岚宇就这样看着白钰，连眼睛都没有舍得眨一下。
　　非常奇怪的。
　　那些郁结的情绪，再看见这个人的那一刻起，全部散去……
　　莫岚宇周围有几个人都是想要讨好他的。
　　知道莫岚宇讨厌白钰。
　　一个个都想要借此机会讨好莫岚宇。
　　他们看了看对方，一下子走到了白钰的面前。
　　有些奚落的对着他说道：“明明都是姓白的，有的人啊，结婚可以有这么隆重的婚礼。
　　有的人，就领了一个证，啥也没有办。你知道这是为什么吗？”
　　“还不是因为这个人特别不讨喜吗？
　　我听说，他特别不要脸，总想着攀高枝。竟逼着莫岚宇娶他。
　　可惜啊，就算嫁入莫家又怎么样？莫岚宇还是不喜欢他。”
　　白钰一开始没听出来这些人说的是自己，还吃的起劲。
　　此刻听见他们一下子提到了莫岚宇，才知道他们说的是自己。
　　“你们胡说什么呢？我什么时候逼着莫岚宇娶我了？”
　　“哎呦，还不承认。可惜啊，你做的丑事我们都知道了。
　　一天到晚不要脸的将自己的照片放在人家莫岚宇的衣服里。还指望别人看那。
　　却不知道，听我在莫氏的朋友说，你的那些照片，早就被人家撕的干干净净了！
　　莫岚宇每天都把你的照片丢进垃圾桶里！”
　　“你看，像你这样的不要脸的人就算嫁给了莫岚宇又怎么样？他还不是不喜欢你，你这个人也就像一个垃圾一样。应该生活在垃圾桶里……”
　　这些人还在那里说个没完 但是白钰已经听不进去了。
　　他满脑子都是，莫岚宇把自己的照片全撕了。
　　全部都撕了。
　　他还骗自己说没有撕，在那好好的留着……
　　让自己那么开心。
　　白钰将自己的头都低了下去，手指不停的在发抖。
　　虽然知道莫岚宇的心里没有自己。
　　但是白钰还是狠狠的难受了。
　　面前的这些小蛋糕，刚刚吃的那么开心，可是现在他却什么胃口都没有了。
　　一双眼睛瞬间变得红彤彤的，看上去委屈的要命。
　　而不远处。
　　莫岚宇眼睁睁的看着这一切的发生。心脏瞬间一紧。
　　偏偏还有人在他的身边说。
　　“莫总，现在有没有爽一点？像白钰这样不要脸的人，就应该这样在大庭广众之下奚落他才行！”


第980章 莫先生的恶毒妻（15）
　　爽？
　　莫岚宇冷着一双眼睛看着自己旁边的人，心里哪里有一点点爽的感觉？
　　他简直恨不得冲过去，把那两个人的头都给打爆！
　　明明是想要看见白钰难堪的……
　　莫岚宇认为，白钰丢下那点财产就想要让自己放过他，那根本就不可能！
　　他也一直觉得自己对白钰的报复不够，才会让他这样不甘心，不想要让白钰离开自己！
　　现在，这些人做的事情，就应该是自己最想要看见的……
　　可是，在看见这些人这样欺负白钰。
　　看着他们这样嘲笑他，奚落他。
　　莫岚宇的心里并没有一丝一毫的爽快。
　　相反，他简直说不出的难受。
　　甚至比这些人这样欺辱他自己还要难受！
　　莫岚宇咬着牙道：
　　“是你们故意找人去奚落他的？”
　　“是呀。我们都知道，您一点都不喜欢那白钰。这不，我们故意找人去奚落他了。”
　　这人说话的同时，果然有不少人往白钰所在的方向看去。
　　甚至就在这个时候就连白钰的弟弟都已经走了过去。
　　今天虽然是白钰弟弟的婚礼，但是这些人关注的反而更多的是白钰。
　　大家都知道，莫岚宇和白钰之间的婚姻非常不和谐。
　　莫岚宇想要把白钰娶回家，都是因为想要报复和折磨他。
　　这些人里面，又是莫岚宇的家族势力最高。
　　好多人都抱着想要巴结莫岚宇的心，便故意开始奚落白钰。
　　他们对着白钰数落起来，甚至就连白家的人都在这说着白钰的坏话。
　　就好像谁骂白钰骂的越凶，莫岚宇就会多看谁一眼一样。
　　莫岚宇的手指都已经握成了拳头，眼眸也已经微微眯了起来。
　　他根本控制不住自己，脚步大步的往白钰所在的方向走去。
　　可是，偏偏这个时候，有一只手拉住了莫岚宇。
　　有些怯懦的声音随之响了起来。
　　“莫大哥！”
　　莫岚宇转过头，才发现找自己的人居然是乔宁！
　　“乔宁。”
　　他怎么在这？他不是应该在医院里吗？
　　“莫大哥，这个婚礼的新人是我的朋友，他喊我过来的。没想到就看见你了。好开心啊！”
　　乔宁一脸兴奋的看着莫岚宇，随后，就很熟络的将自己的手，抓住了莫岚宇的手臂。
　　乔宁的动作，果然引起了很多人的注意。
　　这边，白钰被一群人奚落辱骂，而那边，莫岚宇带着新欢冷眼旁观。
　　这画面，对于在场的人来说，简直不要太精彩！
　　莫岚宇根本就没有心思在这个时候，和乔宁叙旧。
　　他急着想要去白钰那里……
　　莫名其妙的，不想要看见他被除了自己意外的人欺负。
　　他更不想要让白钰因为自己而受到欺负！
　　可是就在这个时候，乔宁却故意看向了白钰所在的方向，说道：
　　“莫大哥，那位是你的妻子吗？我怎么看着他那么眼熟啊……好像在哪里见过他。是在当时你被绑架的轮船上面吗？”
　　乔宁的一席话，让莫岚宇瞬间停下了自己的脚步。
　　他的脸色很难看，眸色也瞬间漆黑到深不见底……
　　乔宁的话，等于在提醒莫岚宇。
　　你看，当时在那艘船上的时候，是白钰和莫凡两个人主导的啊……
　　你被折磨的那么惨，白钰可有来帮过你一次？
　　在你叫天天不应，叫地地不灵的时候。
　　白钰在做什么呢？
　　他在冷眼旁观！
　　甚至有可能在为你的凄惨而拍手叫好！
　　现在他不过是被一些人奚落了几句而已。
　　你就要上去帮他，你贱不贱啊！
　　莫岚宇将自己的眉头皱了起来。
　　刚刚一直在走的脚步却停了下来。
　　乔宁见莫岚宇这样，嘴角轻轻的翘了起来。
　　然后又对这他说道：“莫大哥，对不起啊……之前你希望我去警察局帮你作证，我没有去。”
　　之前莫岚宇找过乔宁，让他帮忙去警察局指证莫凡。但是乔宁说他不敢，害怕自己被莫凡报复。
　　而且他觉得除了自己之外，没有其他证据证明莫凡做过这种事情。他的指证没有任何用处……
　　莫岚宇没有再为难他。
　　只是和他说着没事。
　　此刻，莫岚宇依旧对着乔宁说着没事……
　　但是他回答的时候，已经充满了心不在焉。
　　他不想管白钰的，但是还是控制不了自己的目光。
　　他的眼睛根本就没有办法从白钰的身体上面移开。
　　—
　　莫岚宇不知道，把乔宁喊过来的人，就是白钰的那个弟弟。
　　白父为了白钰的事情，在家里发了好大一通脾气。
　　最近，又因为莫岚宇的报复让白家损失惨重。
　　所以白钰的弟弟在经过多方打听之后，将乔宁叫了过来。
　　他想要让乔宁和莫岚宇在一起，更好的刺激白钰。
　　此刻乔宁的出现，让白钰的弟弟非常满意。
　　他简直恨死了白钰。
　　这家伙平时那样趾高气昂，现在终于可以死的这么难看了……
　　他怎么能放过这样好的一个机会呢？
　　在婚礼的台子上面，白钰的弟弟看着场下发生的一切，还假惺惺的走过来。
　　现在他站在白钰的面前，更是故作无奈的对着他说道：“哥，今天是我的婚礼，你能不能不要在这里闹事了？你对我有什么不满，你回去怎么闹都可以……不要在现在好不好？”
　　说着，他的眼圈都已经红了。
　　今天的这场闹剧，明明是有心人做出来的，但是却好像是白钰在无理取闹一样。
　　白钰都要笑出来了。
　　还真的是一屋子的白莲啊！
　　论颠倒是非的能力，真没人比他们更强了！
　　刚刚莫岚宇和乔宁在一起的画面，白钰也已经看见了。
　　这些人故意在自己的面前这样，不就是想要看着自己倒霉，看着自己难受吗？
　　莫岚宇想要将自己的财产全部都夺取，搞死自己都不够吗？
　　现在还要这样看自己的笑话！
　　白钰没有回答自己的弟弟，而是朝着莫岚宇所在的方向嘲讽的看了一眼。
　　好像在说，“你满意了吗？”
　　不过一眼，便让莫岚宇的心脏猛地揪了起来。
　　莫岚宇的脸色一白，他下意识的想要和白钰解释清楚。
　　今天的一切不是他弄出来的。
　　就连乔宁都不是他带过来的。
　　可是脚步才抬起，莫岚宇又放下了。
　　眉头紧紧的皱着。
　　他真的不明白自己到底怎么了？
　　为什么要一次又一次的这么在意一个报复对象的感受？
　　他根本不应该在意的，可是又控制不住的在意。
　　心里面简直充满了纠结和难受。
　　莫岚宇皱着眉头，这个时候白钰已经不再看着他。
　　而是对着自己的弟弟说道：“行吧。既然打扰了你的婚礼，那我先走了。”
　　白钰的身体不太好。
　　经过一天的休整，虽然比之前好一点点，但是也还没有到可以和这些人起冲突的地步。
　　不想和这些人废话，他只想要快点离开这里。
　　他才不想把自己当成一个乐子给莫岚宇看。
　　也不要看见他和乔宁，在自己的面前亲亲我我的样子。
　　白钰说完这话立刻转身就走。
　　偏偏这个时候他那个弟弟却拉住了他。
　　“哥，我婚礼还没办完呢？你就这样走了不好吧？”
　　白钰实在没有心情和这个白莲拉扯。
　　他在这里，这人嫌他碍事，要走，他又不让。
　　他到底想要让自己在这里做什么？
　　给他们当一个笑料？彻底沦为笑柄吗？
　　“你管我？”
　　白钰才没有理这个所谓的弟弟，他掉头就走。
　　可是这个时候弟弟却一把拉住了他。
　　两个人在拉扯之间，白钰的弟弟一下子放开了自己的手臂。
　　白钰原本就站在楼梯口，由于忽然失去支撑，整个人就这样从楼梯上面滚了下去。
　　楼梯不算高，不过六七层，但是白钰的手臂被撞的直接划破了皮。
　　红色的血从里面印了出来。
　　他整个人都趴在地上，样子也说不出的狼狈。
　　白钰的弟弟连忙走了过去，“哎呀，哥，你怎么这么不小心。”
　　他连忙将自己的手伸了过去。想要将白钰扶起来。
　　可是白钰却一把将他的手打开。
　　“不要你假好心。”
　　果然。
　　白钰的话让现场的人又有了新的理由去攻击他。
　　那些人的话说的特别难听。
　　什么，“他这个人自己心是黑的，又怎么能看见别人的好心？”
　　还有什么“对他好做什么？他没有心的……”
　　白钰没有管这些人怎么说自己。
　　他只想早点离开这里。
　　手指撑着地面，他想要站起来。
　　但是腿好像扭到了，一点力气都没有，他根本没有办法站起来。
　　白钰的脸都变白了，整个人都充满了无助。
　　他在想，莫岚宇那混蛋也在看自己的笑话吧……
　　他怎么样都不想让那混蛋看笑话。
　　今天就算把腿走断了，他也要挺着脊背离开这里！
　　可是就在这个时候，白钰却忽然感觉整个身子一松。他的身体被一双强而有力的手抱住，然后带离地面。
　　紧接着，他整个人就进入到一个无比温暖的怀抱里。
　　白钰转过头。
　　一时间，瞳孔都放大了。
　　因为抱住他的人，竟然是莫岚宇！
　　现场的人看见这画面，也一片哗然。
　　毕竟这些人这样奚落白钰，都是想要讨好莫岚宇啊。
　　可是莫岚宇在做什么？
　　他居然抱住了白钰！
　　更有人对着莫岚宇说道：
　　“莫少，你怎么能抱他呢？”
　　“为什么我不能抱他？”
　　莫岚宇冷着眼睛看着眼前的人，心里面是说不出的愤怒。
　　他对着眼前的人怒吼道：
　　“他是我莫岚宇的妻子！我不抱着他，难道任由你们欺负他吗？”
　　莫岚宇也知道。
　　他应该对白钰不管不顾的。
　　他应该看着白钰如此凄惨的样子而拍手叫好。
　　他甚至可以和大家一起奚落他，欺辱他！
　　可是，莫岚宇根本就没有办法阻止自己。
　　在看见白钰滚下台阶的那一刻。
　　他感觉自己已经没有办法呼吸了，他的心脏都要被一只无形的手给捏碎了！


第981章 莫先生的恶毒妻（16）
　　此刻，只有将白钰这样用力的抱在自己的怀里，莫岚宇才感觉到自己的心脏稍微舒服了一点。
　　他死死的抱着眼前的人，根本无法将自己的手给松开……
　　眼睛里是难以言喻的怒火在燃烧着。
　　一种名为护短的情绪，迅速从他的心底深处滋生了出来，并且迅速蔓延。
　　他咬着牙对着眼前的这群人说道：
　　“我告诉你们，白钰是我莫岚宇的妻子，容不得你们这样欺辱他。
　　这破婚礼，白钰想来就来，想走就走。谁也拦不了！别再在他的面前说那些恶心的话。
　　什么叫做他的心是黑的？
　　我看你们这群人的心才是黑的！
　　你们打的什么心思以为我看不出来吗？刚刚那些恶心的嘴脸，简直让人做呕。
　　我告诉你们，你们这里的人我全部都记得住。一个都别想跑！”
　　莫岚宇眯着眼睛说出这样的话。
　　白钰有些愣神的看着他……
　　一时间竟有些不敢相信。
　　眼泪在眼睛里面打着转转。
　　这混蛋到底在做什么啊……
　　此刻不仅仅是白钰，其他所有人也全部都呆住了。
　　他们简直不敢相信自己所看到的一切。
　　莫岚宇居然站在白钰的那一边，在为白钰说话！
　　这怎么可能？
　　莫岚宇到底是怎么了？不是都说他们两个人不和吗？
　　现场的这些人，他们一个个的，都想要借着这次机会，讨得莫岚宇的欢心。
　　他们以为，莫岚宇恨极了白钰，才敢这样欺辱白钰啊……
　　要不然，谁敢去欺辱他莫岚宇的妻子！
　　他们这样讽刺白钰，说着难听的风凉话，难道不是因为大家都说，莫岚宇和白钰之间的关系非常糟糕吗？
　　这些人原本是想要让莫岚宇开心的。
　　却没有想到最后，竟全部得罪了莫岚宇。
　　现场这些人的脸色都非常难看。
　　他们一个个面面相觑，不敢再说一句话。
　　就连白钰的弟弟也尴尬的不得了。
　　他连忙将自己的眼睛看向乔宁所在的方向。
　　他一直以为莫岚宇喜欢乔宁，才想要让乔宁的出现刺激一下白钰的。
　　可是现在到底怎么回事啊！
　　乔宁接收了白钰弟弟的眼神，自己也有些尴尬。
　　不过他很快调整好了心情。
　　因为他知道一个其他所有人都不知道的秘密……
　　他知道，莫岚宇必定是讨厌白钰的。
　　而且永远都不可能好转。
　　对的。
　　他最清楚不过了……
　　在船上的时候，莫岚宇被绑，是白钰和莫凡做出来的。
　　要不是自己给莫岚宇送吃的，他那时不知道多惨呢……
　　乔宁想，现在莫岚宇会这样。
　　大概是因为他觉得白钰还是他的妻子吧。
　　莫岚宇又没有和白钰离婚。这些人这样在莫岚宇的面前欺负他的妻子，不就是等于打他莫岚宇的脸吗？
　　现在，他会这样，也是在顾忌莫家的颜面。
　　这些人一个个都蠢成那副样子，居然都想不明白。
　　还以为莫岚宇是真的维护白钰呢……
　　乔宁的脸色很快就缓和了下来。
　　眼睛也一直在盯着白钰。
　　若是没有机会，他也不会胡思乱想。
　　可是，现在莫岚宇分明是讨厌白钰的……
　　他娶白钰也分明是另有所图。
　　莫岚宇的周围有那么多人，却从来没有和任何人传出任何绯闻。
　　他那么高大，那么帅气。又有着那么惊人的财富。
　　等将莫凡解决掉之后，他就是莫氏集团唯一的继承人。
　　这样的人，让乔宁如何不动心呢……
　　从听见周围的人告诉自己，莫岚宇或许喜欢自己的那一刻。
　　乔宁就不可抑制的心动了。
　　他从来没有离那权利的最高位如此近过。
　　他真的好渴望得到啊……
　　所以，他不会让白钰在莫岚宇的身边待太久的。
　　就算莫岚宇要维护白钰，他也要让大家知道，莫岚宇会这样做，也只是想要维护他莫家的名声。而不是维护白钰他个人！
　　乔宁直接朝着莫岚宇所在的方向走近。
　　他小声的对着莫岚宇说道：“莫大哥，过会等婚礼结束，能陪我去看妈妈吗？”
　　乔宁真的是很聪明。
　　他在莫岚宇最维护白钰的时候，约莫岚宇过会一起去看他的妈妈。
　　乔宁没有告诉大家，他妈妈有病。
　　这话的歧义，就好像是要见家长一样。
　　他原本离莫岚宇那样近，出现的时候，又和他那样亲密。甚至还抓住莫岚宇的手臂。
　　他表现的和莫岚宇那样亲密。
　　姿态就像是莫岚宇的情人一样。
　　现在他又在莫岚宇的妻子面前和莫岚宇说出这样的话。
　　显然就是在暗示大家，莫岚宇他喜欢的不是白钰啊。
　　他会这样维护他，是有别的原因。
　　现场的这些人都是聪明人。
　　自然一想就能想明白，莫岚宇会这样维护白钰，是因为白钰现在还是他的妻子啊……
　　他维护的不是白钰这个人，而是整个莫家的名声。
　　现场的这些人脸色都已经变得缓和起来。
　　而白钰的脸色却变得更冷。
　　经历过那么多世界，乔宁的话中话他怎么可能听不出来？
　　他瞬间却在莫岚宇的身上挣扎了起来。
　　“放开我。我自己可以走，你和你的小情人约会去吧。”
　　白钰的话等更加向众人证实了刚刚乔宁的暗示。
　　乔宁的脸上瞬间一喜。
　　他根本就不害怕莫岚宇拒绝他。
　　因为他总觉得莫岚宇没有任何理由拒绝自己。
　　他分明喜欢自己，讨厌白钰！
　　可是就在这个时候，莫岚宇却当着所有人的面说道：“什么小情人？别胡说，他不是我的情人。我和他只是朋友，不是那种关系。”
　　莫岚宇根本一点都不想要将白钰放下来。
　　他刚刚一直远远的看着白钰，看着他孤立无助的样子，感觉自己的心都要空了。
　　现在好不容易将他抱在怀里。
　　莫岚宇怎么可能再松开自己的手？
　　不管白钰的挣扎，他死死的抱着这个人，然后对着乔宁说道：“白钰受伤了，今天不能去医院看你母亲了。帮我向她问声好。
　　我先带着白钰回去了。”
　　莫岚宇的话说的干净利落，走的更加迫不及待。
　　白钰的手臂还在流血，莫岚宇需要快一点帮他止血。
　　他带着白钰走的很急，把乔宁一个人丢在原地。
　　乔宁的脸都白了。
　　莫岚宇居然走了……
　　他就这样带着白钰走了！
　　他根本就没有为了自己留下来。
　　乔宁身边的人也一脸嘲讽的看着他。
　　还以为他是莫岚宇的真爱。
　　却没有想到，他根本什么都不是。
　　—
　　莫岚宇大步带着白钰来到自己的车上。
　　他小心翼翼的帮白钰在包扎。
　　心情莫名其妙的有些好。
　　“你刚刚是吃醋了？”
　　莫岚宇认为自己和乔宁之间清清白白，根本没有任何暧昧不清的关系。
　　但是白钰却那样吃味。
　　莫岚宇看着这样的白钰，就连嘴角都翘了起来，脑子一热，直接对他说出这样的话！
　　却没有想到白钰对着他说道：“我吃什么醋？你可别忘了我们俩现在是什么关系！我们可是要离婚的！我可不会吃一个和我没有关系的人的醋！”
　　白钰才不会感激这个混蛋！
　　谁要他护着自己？
　　他分明早就看见自己的狼狈了，但是那时候他有出来吗？
　　在自己对他死心的时候，跑出来，自己就要对他感激涕零吗？
　　他撕毁自己的照片是真的吧。
　　之前白钰亲口问过他。
　　他还撒谎，说没有撕，天天看。
　　可是，全部都是骗人的！
　　白钰咬着牙道：
　　“我们什么时候去办离婚？
　　我想我的律师也已经和你说过了。我什么都不要。
　　要不就现在吧。正好，你在我也在，我们也没有什么财务纠纷。你想要什么我全给你……”
　　可是，白钰的话还没有说完，莫岚宇就已经用自己的嘴巴堵住了他。
　　手指用力的捏住白钰的下巴，莫岚宇的眼睛都已经眯了起来。
　　他将白钰按在起床的坐垫上，整个人异常凶狠。
　　离婚！
　　白钰又提离婚。
　　他还说，他不会吃一个和他没有关系的人的醋！
　　他就这样希望和自己彻底断绝关系吗？
　　和自己没有关系了？
　　他会去找谁？
　　莫岚宇用力的亲吻着这个人，不顾一切的掠夺着他。
　　心里的难受无法减少。
　　好不容易松开白钰，他咬着牙对着他说道：
　　“我告诉你。我不会和你离婚的，你别想了。”
　　白钰猛地推开了莫岚宇，大声叫道：
　　“你不是不喜欢我吗？你不是讨厌我吗？你是不是有病啊？我把你想要的全部都给你了。
　　你看我活的落魄不好吗？你不开心吗？
　　你为什么就不能放过我呢？”
　　莫岚宇一下子顿住了。
　　他当然也知道白钰给他的，就是他一开始最想要的。
　　他就是想这样报复白钰的。
　　可是，当所有都达到了，他可以将白钰扫地出门的时候。
　　他却忽然不想要那么做了。
　　不想要离婚。
　　光是听见离婚这两个字莫岚宇都恼火的要命！
　　“那是因为……是因为……”
　　莫岚宇一时间竟找不到自己这样做的理由。
　　他顿了一顿才说道：
　　“白钰，我就和你明说吧。我报复你还没有报复够呢。我会一直把你留在我的身边。我永远都不会让你离开的！”


第982章 莫先生的恶毒妻（17）
　　莫岚宇的眼睛都眯了起来。
　　是的，他不会让白钰离开的……
　　他怎么能让这个人离开呢？
　　他就应该把这个人一辈子都牢牢的拴在自己的身边。
　　让他成为自己一个人的所有物，任谁也不能靠近他！
　　莫岚宇说完刚刚那句话之后心情忽然前所未有的明媚了起来。
　　就连之前心底的郁结也全部消散……
　　天知道，这些天他是怎么过来的……
　　他无时不刻都处于暴怒的情绪之中。
　　只要一想要白钰这个家伙居然主动要和自己离婚，他的心里就不舒服的要命！
　　莫岚宇不知道自己到底是怎么了？
　　为什么就这么不想和白钰离婚？
　　甚至他想要把白钰永远都留在自己的身边。
　　莫岚宇根本无法忍受看不见这个人……
　　和白钰在一起相处的十天时间里。
　　就算他们俩在一起看上去非常恩爱，但是大家也都知道，这不过是装的。
　　可是为什么明明是装的，他还会这样不想要让白钰离开？
　　莫岚宇没有过多的去深思这个问题。
　　他把这一切都归纳在他还没有报复够白钰上面。
　　现在看着被自己按在身下的白钰，他的心情终于开始舒展。
　　“以后别再和我提离婚这两个字，我不会和你离婚！我会把你一辈子留在我的身边，慢慢的折磨你！”
　　白钰一脸无语的看着眼前的这个无赖。
　　心里简直一肚子气。
　　他对着莫岚宇大声叫喊出来。
　　“好啊，那你折磨啊！
　　你要怎么折磨我呢？
　　找人把我毒打一顿，还是让我丢脸丢到让所有人都嘲笑啊？
　　你去做啊！
　　莫岚宇，你不做这些你就不是人！”
　　白钰用力的用拳头打着莫岚宇的身体，态度前所未有的强烈。
　　反正他这具破身体也活不了几天了。
　　最好早点折磨死掉才好！
　　白钰说这些话的时候，眼泪汪汪的。
　　拳头握起来，打的也异常凶狠。
　　不想哭的，但是真的好生气！
　　白钰是真的庆幸。
　　他没有给自己治疗，让自己拖着这一副破败不堪的身体。
　　要不然以系统的设定，他无法自杀，就连想死都难！
　　现在他反正都已经活不长了。
　　最后让这个混蛋亲手把自己弄死算了！
　　“莫岚宇，你做啊！我要亲眼看着你做！我倒是要看看你要怎么折磨我？有本事你就弄死……”我！
　　白钰最后一个字都还没有说完，就又被莫岚宇堵住了嘴巴。
　　莫岚宇一把将白钰按在汽车的靠背上面。
　　将他那些赌气的话全部堵在了嘴巴里。
　　手指用力的将白钰抱在怀里。
　　对比于白钰恶劣的心情，莫岚宇现在心情极佳。
　　他异常渴望的抱着白钰，心里哪里还有什么报复的想法？
　　像白钰说的那些，在和白钰最初在一起的时候，他确实有过之前那些想法，也想要用那样的方法报复白钰。
　　可是现在……
　　看着白钰那眼泪汪汪的样子，他哪里还下得去手？
　　心里面莫名的柔软。
　　就像是有一块石子，投入到一汪春水之中。
　　形成了一阵又一阵的涟漪……
　　莫岚宇连话都不想要让白钰说下去了……
　　他是要报复白钰。
　　但是绝对不是用那样的方法。
　　至于什么方法……
　　他还没有想好。
　　他现在只想要堵住这个人的嘴巴，让他不要再说下去了……
　　他不会那样做的。
　　可是……
　　就算莫岚宇只是单纯的想要堵住白钰的嘴巴，但是在他触碰到白钰的时候，事情也瞬间变得不对劲了起来。
　　他原本对白钰就充满渴望。
　　只要白钰的灵魂在，他就无法控制的被他吸引。
　　更不要说像现在，这样亲密的触碰到他了……
　　当莫岚宇碰到白钰的那一刻，脑子就没有办法再清醒的思考了。
　　他的心里全部都是无法抑制的渴望。
　　就像是有无数的电流，在他的脑子里冲刷着一样。
　　莫岚宇的喘息声渐渐变大。
　　他用唇抵着白钰的嘴唇，都舍不得移开。
　　莫岚宇就这样，低哑着声音对着 白钰说道：“先不提什么报复，在这之前我有更重要的事情要做……
　　白钰，我不是一个不会履行约定的人……
　　之前说好了，我们俩要做一对恩爱的夫妻，现在我们就要做到底……
　　等做完这个约定之后，我才会想其他的。
　　你说一对恩爱的夫妻，之间最该做什么呢？”
　　白钰简直不敢相信的看着莫岚宇，这混蛋是一只泰迪吗？
　　什么先履行上一个约定？
　　这混蛋用那玩意抵着自己，还说的那么冠冕堂皇。
　　根本就是在发情！
　　他怎么能在这种剑拔弩张的时候忽然发情！！！
　　“你有病啊！”
　　只可惜，现在的白钰已经和十天之前完全不能比了。
　　他的身体不再强壮，而是虚弱无比。
　　而莫岚宇的身体经过白钰的调养，早就不需要再做轮椅。
　　莫岚宇瞬间将白钰的嘴巴再次堵住。
　　然后将他抱在自己的怀里。
　　……
　　白钰很早就晕过去了。
　　现在的他连站立都费劲，哪里有做这种事情的体力？
　　莫岚宇看着闭着眼睛躺在自己怀里的这个人，一下子笑了出来。
　　就和刚刚在宴会上一样。
　　看着白钰这副柔弱的样子，他的心里简直充满了怜惜。
　　莫名的就产生了一种名为保护欲的东西。
　　—
　　莫岚宇回到家，将白钰抱下车的时候，站在门口的保镖都震惊了。
　　他刚刚也听自己的朋友说了宴会上的事情。
　　莫岚宇在宴会上面不仅没有报复白钰，反而还帮着白钰将那些人都数落了一顿。
　　甚至还把乔宁一个人丢在宴会上面，都没有管他。
　　那时候，这保镖就觉得不可能。
　　可是现在看见莫岚宇亲自抱着白钰走进房间的时候，他确确实实的惊到了。
　　莫岚宇抱着白钰的时候，脸上根本就没有一点厌烦，甚至嘴角还高高的翘了起来。
　　他的眼睛看着白钰，一眨不眨，根本就是一副柔情似水的模样。
　　就连走路的速度，都慢到像是不想吵醒沉睡中的白钰。
　　“老大！你不是讨厌白钰的吗？现在这是……
　　你是不是真的喜欢上他了啊？”
　　这保镖和莫岚宇的助手走的很近，他总是听助手说，莫岚宇应该是喜欢白钰。
　　他之前还不相信。
　　现在看见莫岚宇这样，他都没控制住自己对着莫岚宇问出这样的问题。
　　莫岚宇简直用看白痴一样的目光看着他。
　　“怎么可能？就白钰？你觉得我有毛病啊！喜欢一个这么恶毒的人？”
　　不过想到自己今天有些反常的行为，他又解释道：“你也知道，我和白钰有过一个约定的。”
　　就是在一个月的时间里，我会好好的和白钰扮演一对恩爱有加的夫妻。
　　我这个人最大的优点就是说到一定会做到。
　　所以现在我不过是在履行约定罢了。
　　等约定结束了，我会好好的报复他的。”
　　莫岚宇嘴犟的说着这样的话，不过他将白钰放在床上的时候却那么的小心翼翼，就连动作都轻柔无比。
　　他异常专注的看着他，然后将头低下。
　　保镖一脸无语的看着莫岚宇。
　　看着莫岚宇将白钰放下之后，还亲了他的额头一下。
　　保镖的嘴角都抽了起来。
　　这是什么鬼？
　　就算要和白钰假装扮演夫妻，那也是在白钰睡醒的情况下扮演吧……
　　哪有在白钰睡在的时候，还这么细节的亲吻着他的额头。
　　这也是在扮演？
　　扮演给谁看啊……
　　他分明就是喜欢啊！
　　保镖看着莫岚宇这副嘴犟的要命的样子，又不拆穿说他。
　　只好附和着说道：“是的，我知道了……”
　　莫岚宇这才满意的说道：
　　“所以你帮我看好他。在我没有报复完他之前，不准让他离开。”
　　莫岚宇虽然嘴上说着这样的话。
　　但是只有他自己知道，他永远都不会报复完，他也永远都不会让白钰离开！
　　—
　　莫岚宇将白钰接到家里，最希望的一件事情就是，白钰再将他的照片放在自己的衣服口袋里。
　　之前，莫岚宇虽然嘴巴里没有说。
　　但是他真的很喜欢看早晨的时候，白钰悄悄的把他的照片往自己口袋里塞的样子。
　　白钰那个样子真的好可爱，偷偷摸摸的。
　　他在用他的方式，让自己每时每刻都能看见他。
　　那时候莫岚宇总在嘲讽白钰，嫌弃他居然做出这么恶心的事情。
　　甚至就连看见白钰的照片时，莫岚宇都觉得这是恶心的东西。
　　要把它们撕的一干二净。
　　可是在白钰走之后，莫岚宇看见自己空空如也的口袋，却忽然变得不习惯了起来。
　　他总是下意识的把手放在自己的口袋里，想要从里面拿出什么东西。
　　他每次看着自己什么都没有拿出来的手，整个人都烦躁的要命。
　　现在他终于把白钰又带了回来。
　　最想要看见的自然就是白钰像从前一样，再往自己的口袋里塞照片的画面。
　　莫岚宇期待了一个早上。
　　可是白钰什么都没有放。
　　他心里面根本堵了一天。
　　以为第二天白钰会放，可是白钰还是没有放。
　　莫岚宇一下子就有些生气了起来，他直接将自己的手对着白钰伸了过去。
　　“你的照片呢？为什么不放了？我们不是说好了要履行约定的吗？你怎么回事？你之前每天都放的。照片你不是还有好多吗？”
　　白钰简直不敢相信的看着莫岚宇，像看一个傻子一样看着他。
　　他怎么可以把这件事情，说的这样轻巧和简单呢？
　　这混蛋把自己圈禁在这里，非说要和自己履行约定。
　　现在居然还大言不惭的要自己继续放照片？
　　可是自己放照片做什么？
　　继续给他撕吗？
　　白钰曾经给过莫岚宇那么多张照片。
　　全部被他撕掉了。
　　一张都不剩。
　　还全部扔进了垃圾桶里！
　　莫岚宇或许没有觉得有什么。
　　可是他不知道。
　　白钰每次看见他撕着自己照片的时候，心脏到底有多疼啊……
　　他每次都笑嘻嘻，继续将自己的照片放进莫岚宇的口袋里。
　　装做一副不在乎的模样。
　　他那样死皮赖脸的做着这样的事情。
　　明知道莫岚宇撕去自己的照片，还在继续放。
　　他不是不要脸。
　　他只是希望莫岚宇在看见自己的照片时，能够想起自己……
　　可是一颗真心被反复踩在脚下。
　　他真的没有办法再做到无动于衷啊。


第983章 莫先生的恶毒妻（18）
　　看着莫岚宇对着自己伸出来的手，白钰根本没有理他。
　　这混蛋把自己的照片撕了那么多。
　　现在还想要和自己要？
　　这根本就是不可能的！
　　而莫岚宇见白钰没有反应，又对着他说道：“照片呢？快点拿出来啊！我那天看见你准备了好多的，不是说好了一天给我一张的呢？”
　　白钰真的佩服这个混蛋的脸皮。
　　他到底是怎么样若无其事的和自己说出这样的话？
　　之前的那些照片还不够他撕的吗？
　　现在又和自己要照片。
　　他是撕上瘾了吧。
　　这些照片白钰自己撕了都不会给他。
　　反正这个混蛋，也只会变着法子来刺激自己。
　　之前莫岚宇和他保镖说的那些话，白钰全部都听到了。
　　莫岚宇以为白钰睡着了。
　　但是那个时候，白钰已经醒过来了。
　　莫岚宇想要在做完约定之后，就报复自己。
　　只可惜，他不知道，白钰从一开始给他的约定日期，就是自己的死亡日期。
　　等这个所谓的约定结束的时候，那便也是白钰死亡的时候。
　　哪有什么报复的机会能留给他……
　　白钰讽刺的对着莫岚宇说道：
　　“没有，那些照片我全部都撕掉了。一张都没剩！”
　　莫岚宇听着白钰说出这些话，眉头一下子皱了起来。
　　心里面竟有一些恼怒。
　　“不可能！那是你自己的照片，哪有人会撕自己的照片的？”
　　“是呀，这是我自己的照片，所以我不会撕。
　　所以把这些照片送到你的面前，给你撕吗？”
　　白钰的话中讽刺的意味更甚。
　　“莫岚宇，我又不是傻子。我为什么要一次又一次的看着你撕我的照片呢？”
　　天知道，上一次白钰在听莫岚宇说，他有把自己的照片好好保存，还会拿出来看的时候……有多开心。
　　可是，这混蛋哪里保存过了？
　　他根本就是全部都撕了，还丢进了垃圾桶里！
　　在原主弟弟的宴会上面，白钰被一群人围着嘲讽。
　　那些人的话说得那么难听，他的心里都不在意……
　　唯独在意的就是这个混蛋撕毁了自己的照片，丢进了垃圾桶里。
　　这些事情，被他们当成羞辱自己的武器。
　　想到那一刻所发生的一切，白钰的眼睛又开始变的通红。
　　白钰咬着牙看着莫岚宇，让莫岚宇的表情变得有些不自然起来。
　　“我……”
　　莫岚宇竟罕见的认了错。
　　“这是我的不对。既然说好了要和你演一对恩爱的夫妻，我就不应该做出之前的举动。
　　以后我和你保证，我不会再撕了。
　　你还是像以前那样，把照片给我就好。”
　　可是白钰还是拒绝。
　　“不可能的。那些照片，我给谁都不会给你！”
　　哪怕是丢进垃圾桶，白钰也不会再给这个混蛋了。
　　可是，不过是无心的一句话，却让莫岚宇的心中警铃大作。
　　“给谁？你要把你的照片给谁？”
　　这些日子以来，莫岚宇一直在忽略一个可能。
　　那就是白钰想要和自己离婚，是因为他的心里有了一个人。
　　现在被白钰这样提醒。
　　想到上次和白钰在医院遇到的时候，白钰和一个陌生男人相谈甚欢，最后那个男人走的时候，白钰还一副依依不舍的画面。
　　莫岚宇心里的火气一下子就窜了出来。
　　说好了不过是演戏。
　　可是现在他为什么真的有一种被妻子背叛的感觉？
　　“白钰！你是要把照片给上次在医院门口出现的那个人吗？
　　我现在就把那个人给揪出来！”
　　莫岚宇一边说着一边将手机拿了出来，准备让自己的手下把这个人给找出来。
　　他要让这个混蛋死得很惨！
　　白钰这才反应过来莫岚宇说的人是宋卓。
　　那个把自己从超市送去医院的好心人。
　　白钰到现在都还没有来得及感谢宋卓。
　　却没有想到莫岚宇这个蠢货竟想要对付他。
　　白钰怎么可能让莫岚宇打扰宋卓？
　　“你别这样，我和他不是那种关系！”
　　白钰急着用手去拉莫岚宇的手，想要打断他打的这个电话。
　　可是白钰越这样，在莫岚宇看来越是做贼心虚。
　　莫岚宇见白钰拦自己，也没有多想，直接用手一把将白钰推开。
　　却没有想到，不过是轻轻一推，白钰整个人都摔在了地上。
　　“嘭”的一声……
　　莫岚宇从来没有见过那个人有白钰的脸色这么难看。
　　白钰整个人蜷缩在地上，他痛苦的捂着肚子的方向，脸色煞白一片。
　　不过是摔在了地上，但是白钰的样子却好像是病入膏肓！
　　莫岚宇愣愣的看着白钰，一瞬间整个人都慌了。
　　他从来没有像现在这样，连思考的能力都没有，脑子一片空白。
　　他猛地将白钰从地上抱了起来。
　　然后往门外跑去。
　　“白……白钰！摔的很疼吗？很难受吗？你哪里难受？告诉我。”
　　莫岚宇大步的跑着。就连说话的声音都有些颤抖。
　　“司机，司机！”
　　莫岚宇抱着白钰，猛地冲进了车子里。然后大声叫道：
　　“快一点去医院！”
　　莫岚宇从来没有这么害怕过。
　　他刚刚没有太用力，可是竟把他伤的这么重！
　　手指在不停的发抖。
　　他用力的将白钰抱的很紧很紧！
　　“没事的，别怕……”
　　莫岚宇小心翼翼的对着白钰说出这样的话，嘴巴还亲吻着他的额头。
　　而白钰躺在莫岚宇的怀里，过了好一会才缓过来。
　　他刚刚实实在在的被摔到了。
　　这具身体已经越来越虚弱，他竟没有办法在第一时间坐起来。
　　不想让莫岚宇这个时候，就知道自己已经快要死了。
　　白钰在缓过来之后，就从莫岚宇的身上坐起来，然后刚做一副若无其事的样子，强撑着笑嘻嘻的对着他说道：
　　“怎么？我真的吓到你啦！还说你不喜欢我？看你紧张的。看来你真的已经对我情根深种啦。”
　　白钰突如其来的转变，让莫岚宇整个人都愣住了。
　　他一时间都有些没有反应过来。
　　现在的白钰哪里还有一点刚才的虚弱感，分明看上去神采奕奕的。
　　莫岚宇简直不敢相信的看着他，忽然就有一些恼羞成怒。
　　他刚刚真的要被白钰给吓死了。
　　他以为自己把他伤的很重很重！
　　却没有想到这混蛋居然在骗自己！
　　莫岚宇一时间竟不知道自己要怎么样回答白钰的话。
　　结结巴巴的说道：
　　“谁……谁喜欢你了！我只是害怕你死在我家。要死你也给我死到医院去！”
　　莫岚宇愤怒的对着司机吼着：“停车！”
　　他气红了一张脸直接从汽车上面走了下来。然后把车门关紧。
　　走之前还不忘对着司机说道：“把他给我送回去！”
　　汽车很快走远。
　　莫岚宇整个人靠在一面墙上，傻傻的看着那辆车从自己的眼前消失不见。
　　这个时候他才将自己的手放在了心口上面。
　　这颗心刚刚一直在不停的跳着。
　　因为恐惧和害怕，让他感觉自己的心都要跳出身体。
　　此刻它依旧在猛烈的跳着。
　　白钰都已经没事了。
　　可是它竟还没有办法缓下来……
　　—
　　白钰在车上对着小迷糊嘲笑这莫岚宇刚刚的失态。
　　“你看，他太好笑了。这混蛋，就是要好好的吓一吓他才好！”
　　小迷糊看见莫岚宇那副样子，也笑了出来。
　　［宿主，反派大人虽然嘴硬，但是他对你的好感度已经长到90%了。刚刚他以为你受伤了，也吓个要死。其实他还是很在乎你的。
　　你真的不打算给自己医治医治，然后留在这个世界吗？］
　　小迷糊觉得这个世界的反派大人也没有那么坏。
　　之前在原主弟弟的婚宴上，还是反派大人给原主解的围。
　　而且他那个时候明确的拒绝了乔宁。
　　［反派大人应该是不喜欢乔宁的，他上次拒绝乔宁，拒绝的那么明显。
　　虽然他因为乔宁拒绝过宿主，但是他也是以为乔宁就是他的救命恩人啊！
　　宿主，你别生反派大人的气啦。］
　　白钰冷哼了一声。
　　“医治个屁，你没听到他对我说的那些话吗？他巴不得我死在医院里呢。
　　而且这混蛋还说要报复我。鬼知道他到时候会做出什么事情？
　　至于救命恩人，他只要稍微查一下就能查到的。他为什么不去查？”
　　其实就连白钰的病，他也把药放在床头了。
　　莫岚宇只要有一点点心，就会发现的。
　　但是他就是没有发现。
　　白钰可不想让自己再受伤了。
　　他已经千疮百孔，真的伤不起了……
　　就在这个时候，白钰的手机一下子响了起来。
　　是一个陌生的号码。
　　白钰将自己的手机接起，随后再一次传来了莫凡的声音。
　　“白钰……你帮帮我……”
　　不过这些话都还没有说完，白钰就已经将电话挂断了。
　　又是一通拉黑。
　　白钰都被这个人烦死了。
　　而莫凡看着自己再也打不通的号码，将眼睛都眯了起来。
　　这些天，他已经不知道换了多少个号码打给白钰。
　　可是白钰全部都拉黑了。
　　现在这个也是！
　　莫凡的心里简直恼火的要命！
　　他真的不明白白钰怎么会变成了这样？
　　他不是喜欢自己吗？
　　为什么可以对自己这样无情？
　　莫凡用力的用拳头狠狠的砸向墙面。
　　最近他的日子很不好过。
　　他被莫岚宇整得很惨。
　　他本以为白钰可以帮自己。
　　可是白钰却一而再再而三的挂断他的电话，拉黑他。
　　怎么会这样？
　　就在这个时候，莫凡接到了一通来自自己手下的电话。
　　很快，他打开了手下传来的两条监控视频。
　　第一条是莫凡之前看过很多遍的。
　　在船尾，有一个人，将莫岚宇救走。
　　之前莫凡一直以为那个人就是乔宁。
　　他找人去对付乔宁，却被莫岚宇一直拦着。
　　他根本对付不了这个混蛋。
　　可是现在，他又看见了另外一条视频，才发现那人根本就不是乔宁。
　　在更衣间，白钰故意穿了和乔宁相似的衣服，还将自己的脸挡了起来。然后走了出去。
　　一时间，莫凡的眼睛都瞪大了。
　　他简直不敢相信自己所看到的一切。
　　所以……
　　之前从船上将莫岚宇救走的那个人根本就不是乔宁，而是白钰！
　　“好啊！”
　　莫凡猛地从凳子上站了起来。
　　心里有无数的怒火聚集起来，想要发泄。
　　这混蛋，居然背着自己做出这样的事情！
　　他猛地拿起面前的一个被子狠狠的摔向地面。
　　“妈的，白钰，你敢这样玩我，我要你的命！”


第984章 莫先生的恶毒妻（19）
　　“混蛋！”
　　莫凡越想越是恼火。
　　他当时看见那段视频的时候，想都没有想，便认定了救走莫岚宇的人是乔宁。
　　只可惜那个时候乔宁已经被莫岚宇的人给保护了起来。
　　莫凡一直对没有办法报复那个贱人感到恼火。
　　却没有想到，那个时候救走莫岚宇的人根本就不是乔宁，而是白钰！
　　“这个混蛋。他到底是什么时候和莫岚宇走到一起的？”
　　莫凡回想最初，怎么样都没有想到白钰和莫岚宇会有什么联系？
　　他从来都跟在自己的身边，对着自己为命是从。
　　否则，自己怎么会把想要绑架莫岚宇的消息告诉白钰？
　　“去，帮我查，白钰为什么会这么做？我要知道原因！”
　　莫凡到现在都还是想不明白，这个贱人是怎么样忽然和莫岚宇暗通曲款了起来？
　　而且，他为莫岚宇做了那么多，却到现在都没有把他救了莫岚宇的消息告诉莫岚宇……
　　否则莫岚宇也不会那样护着乔宁。
　　这到底是为什么？
　　莫凡阴冷这一双眼睛坐在自己的办公桌前。脸色简直说不出的难看。
　　回想之前，自己丝毫没有避讳的把所有计划都告诉白钰。
　　莫凡简直觉得自己蠢的要命！
　　他在等一个理由。
　　他实在想不明白白钰为什么会这样做？
　　直到他的手下带来了新的消息。
　　“老大，我拿到的这个报告真的是太让人震惊了。你看！”
　　莫凡接过自己手下拿给自己东西，整个人都愣住了。
　　这真是一个让人觉得不可思议的消息。
　　“白钰有胃癌，而且还是癌症晚期！”
　　莫凡一下子从沙发上面站了起来，眼睛都瞪大了。
　　“我们去问过他的主治医生了，医生说，他最多只有一个月的寿命。
　　不仅仅如此，我还打听到了，白钰在嫁给莫岚宇之后，还特地和莫岚宇达成了一个约定。
　　他要莫岚宇和他扮演一对恩爱有加的夫妻。
　　这个约定为期一个月，一个月之后，他就答应莫岚宇，把他名下所有的财产都给莫岚宇！
　　莫少你说，什么样的人才会想出这样不平等的约定啊……
　　也只有快要死掉的人啊！
　　其实这样看来，白钰会这样做的原因就很明确了……”
　　莫凡看着手里的报告，震惊的都笑了出来。
　　“所以，白钰他其实喜欢莫岚宇！”
　　是啊！
　　只有这样可以说的通了……
　　白钰说什么喜欢自己都是假的，他喜欢的人从来都是莫岚宇。
　　所以他才会在自己绑架了莫岚宇的时候，悄悄的将莫岚宇给放了。
　　白钰没有告诉莫岚宇，他救过莫岚宇，是因为他快要死了。
　　他不敢让莫岚宇知道，不愿意让莫岚宇为他伤心！
　　所以他答应了莫岚宇的联姻，更是和莫岚宇玩了一个那样虚假的游戏，想要在人生的最后时刻，得到一点点温情。
　　最后更是答应，等这个游戏结束之后，将自己的财产都给莫岚宇！
　　但是莫岚宇根本就不知道，一个月之后，白钰的死期就已经到了。
　　那些财产白钰自然也已经用不到了……
　　“这个白钰可真的是费尽心机啊！他故意让莫岚宇恨他。
　　他死了，莫岚宇还会觉得开心。
　　甚至莫岚宇一辈子都不知道白钰为他做了什么？
　　还真是看不出来啊……这混蛋居然这么深情！宁愿让莫岚宇恨他，都不愿意让莫岚宇伤心。”
　　莫凡简直被白钰对莫岚宇的爱给震惊了。
　　他在怨恨莫岚宇的同时，又在深深的嫉妒他！
　　莫凡真的不明白，为什么自己身边的人，一个个的都那么喜欢莫岚宇！
　　他的父亲这样，现在连白钰也这样……
　　这些人明明都是他最亲近的人啊……
　　“怪不得我去找白钰的时候，这混蛋不接我的电话了。
　　他那么喜欢莫岚宇，说不定还希望我早点死呢！”
　　莫凡咬牙切齿的说着这样的话。
　　脸上的表情简直充满了冷厉。
　　他被白钰这样玩，怎么能轻易的放过他！
　　“莫少，我们现在要做什么？要不要把白钰抓起来，狠狠的折磨他！”
　　“暂时不要！我想到一个更好的办法。还是先推波助澜一下，如白钰的愿，让莫岚宇喜欢上他。
　　这样，莫岚宇在知道白钰快要死了的时候，才会更加痛苦！
　　然后我们再帮着白钰把一切的真相都告诉他，你说他会不会伤心欲绝呢？”
　　白钰不是喜欢莫岚宇吗？
　　他就要白钰和莫岚宇一起痛苦。
　　然后把属于自己的一切都夺回来！
　　—
　　而另一边，莫岚宇去到公司之后，整个人都有些心神不宁。
　　他都不知道自己到底是怎么了？
　　自从把白钰再一次接回家里来之后，他整个人都充满了不对劲！
　　刚刚看见白钰摔到在地时，他竟那样慌张。
　　心跳久久都没有办法平静……
　　回到公司之后，他第一时间也是打开装在家里的摄像头，看着白钰在做什么？
　　这家伙，以前这个时候，总是在帮自己做药丸。
　　莫岚宇吃了白钰的药丸之后，身体越来越好。
　　本来，他都快要因为身体的虚弱自暴自弃了，可是现在，再去医院检查，医生都说他没有什么大碍。
　　莫岚宇看着监控里，白钰还是在熬药丸，他的嘴角都翘了起来。
　　“这混蛋还说不喜欢我。不是还在为了我做这些吗？”
　　莫岚宇知道白钰这么做也许是赎罪。
　　自己这一身病根，就是他和莫凡弄出来的。
　　但是现在看见白钰在为自己忙碌，莫岚宇依旧觉得高兴。
　　这家伙似乎比莫凡那个混蛋有良心。
　　一直在帮自己调养身体。
　　之前，还打算把他的那一部分财产当做补偿补给自己。
　　莫岚宇感觉自己好像没有那么恨白钰了……
　　他想到白钰这个人的时候，心里并没有强烈的恨意。
　　甚至看见监控里，白钰忙碌的身影，还会将嘴角翘起。
　　白钰将药丸做出来之后，似乎有些累了。
　　他整个人都趴在厨房的桌子上，睡熟了。
　　莫岚宇静静的看着他，不知道为什么，忽然就很想要回去。想要抱一抱他……
　　之前很厌恶的药丸，他也想要让白钰亲手送给自己……
　　就在这个时候，助理敲了敲门。
　　“总裁，今天晚上有个客户会过来，您要去吗？”
　　莫岚宇不耐烦的说道：
　　“我不去了，你让姚副总去。”
　　“好的。”
　　莫岚宇说完这句话之后，便稍微收拾了一下自己的东西，急不可耐的往车所在的方向走去。
　　莫岚宇的行为让助理都觉得不可思议极了。
　　之前总裁总是恨不得不要回去面对夫人才好。
　　可是现在就连上班都要一直开着家里的监控，看着夫人。
　　下班的时候，更是连客户都不见了，也要立刻回去。
　　这难道还不是喜欢吗？
　　—
　　“我的药呢？”
　　莫岚宇回去之后，又和白钰要药。
　　他已经等了很久了。
　　可是等到快要睡觉的时间，白钰居然还是没有把药给他。
　　他等的实在不耐烦了，终于亲自将手伸到白钰的面前和他要。
　　白钰一脸奇怪看着莫岚宇，“什么药？”
　　“你下午做的药啊！”
　　白钰的眼睛都瞪大了。
　　“莫岚宇，你监视我！”
　　白钰确实做了药，但是他做的药不是给莫岚宇的。
　　莫岚宇的身体都已经调理好了，根本就没有必要吃药。
　　白钰做药是给他自己吃的。
　　他没有想减缓自己的病情，但是却不想要自己在莫岚宇的面前吐血。
　　所以他做了一些止血药。
　　却没有想到，莫岚宇这个家伙居然敢监视自己！
　　白钰说完就去找监控摄像头，莫岚宇的脸都红了。
　　他心虚的说道：
　　“谁要监视你了。我就是怕你要给我下毒。用药毒死我！我可不得看着你点？
　　我告诉你，你给我制药的过程，我都给我的医生朋友看过了。你要是敢给我下毒，他们第一时间就会告诉我。”
　　莫岚宇情急之下在胡说八道，他一边说着还一边在自己的心里肯定着自己。
　　对！
　　肯定是这样的。
　　要不然，他为什么总要盯着白钰呢……
　　但是莫岚宇的话却狠狠的戳伤了白钰的心！
　　“我给你下毒？”
　　白钰一下子就炸毛了。
　　“莫岚宇你到底有没有心？我要是给你下毒，你早就已经死了！”
　　这些天来，白钰不知道给莫岚宇吃过多少药。
　　他把莫岚宇的身体调理的很好。
　　本来莫岚宇的身体已经伤了根本，他是活不了多久的。
　　但是因为白钰的药，他已经恢复的和普通人都差不多了。
　　现在他连轮椅都不用坐了。
　　可是他居然对着自己说出这样的话！
　　有些事情，莫岚宇误会自己，白钰可以理解。
　　但这药丸，白钰已经给他吃了那么多了。
　　他自己的身体有没有好转，他自己感觉不出来吗？
　　白钰忽然就觉得委屈的不得了。
　　“早知道，我就不给你吃那些药了，让你死了算了！”
　　眼泪都已经在眼睛里面打着转转。
　　根本控制不住的落了下来。
　　莫岚宇整个人都呆住了。
　　他没有想到自己随口的一句话，竟让白钰哭了出来。
　　他这个人在商场上是那么的心狠手辣，对付自己的仇人从不手下留情。
　　可是此刻，他看见白钰留下的眼泪，却忽然整个人都慌了。


第985章 莫先生的恶毒妻（20）
　　“我……我瞎说的，你别当真啊……”
　　莫岚宇感觉自己烦的要命。
　　他从来没有那一刻像现在这样纠结过。
　　一方面，他拼命的告诉自己，自己不应该在乎白钰。
　　甚至应该狠狠的报复他。
　　可是另一方面，他竟然连白钰的眼泪都抵抗不住……
　　就像是现在。
　　不过说一些难听的话。
　　可是，当看见白钰落下眼泪之后，莫岚宇就狠狠的慌了。
　　他看着白钰的眼泪，一颗一颗的落下。
　　那些眼泪明明滴落在地上。
　　但是莫岚宇却感觉好像落在自己的心上。
　　这些眼泪这么烫，简直烫的他的心都在抽着疼啊……
　　“你别哭了。”
　　莫岚宇手忙脚乱的替白钰擦着眼泪，白钰却一把将他的手打开。
　　“不要你假好心！”
　　说着白钰就想要走去房间，把自己关起来。
　　他已经不想要理这个混蛋了。
　　莫岚宇就这样呆呆的看着白钰的身体离自己越来越远……
　　看见门就这样快要关起来……
　　心里面的焦燥越来越明显。
　　莫岚宇再也无法控制自己的身体。
　　他猛地走过去。
　　将手指猛地插入门的缝隙中，直接将门打开。
　　然后一把抓住白钰的手，将他整个人都拉了出去。
　　脚步大步的往外走着，他竟把白钰带去了停车场。
　　“你干什么啊？”
　　“我带你去看月亮。”
　　莫岚宇也知道自己刚刚的话说的太难听。
　　其实他也不想那么说的。
　　但是说出来的时候就已经是那样了。
　　他不知道要怎么样能够让自己和白钰之间的关系缓和一点……
　　他明明可以不去管白钰。
　　但是他却没有办法眼睁睁的看着白钰把门给关起来……
　　和白钰之间的关系已经够冷了。
　　他不想再冷下去。
　　莫岚宇和白钰之间约定的时间只有一个月。
　　在这一个月的时间里，不管他们自己心里是怎么想的，但是按照约定，他们就必须和对方装作一对恩爱有加的夫妻。
　　莫岚宇自己没有发现，其实他竟是这么珍惜这段时间……
　　他也很希望，哪怕是装的也好，他想要和白钰更亲密一些。
　　不想要把时间都浪费在冷战上面。
　　莫岚宇根本就没有办法控制自己，便拉开的白钰房间的门，把他带了出来。
　　莫岚宇并不了解白钰。
　　他不知道白钰喜欢什么？
　　甚至不知道此刻要怎么样和白钰打破冷战的关系？
　　但是，他记得，在和白钰住在一起的第一天里。白钰就拉着他一起看月亮。
　　莫岚宇想，白钰应该是很喜欢看月亮的吧……
　　那就带他去看月亮吧……
　　莫岚宇直接对着司机说道：“去山顶的别墅。”
　　他记得那栋别墅里面，有天文望远镜。
　　车子很快的开了起来。
　　白钰有些莫名的看着他。
　　不知道莫岚宇又发了什么疯，竟要带自己去看月亮。
　　但是白钰却没有再挣扎。
　　因为他记得，在救莫岚宇的那一晚。
　　月色异常温柔，就这样洒在莫岚宇的身上……
　　那时候，自己对着莫岚宇说过一句话。
　　“若你真心想报答我的话，下次再见面的时候，陪我一起赏月吧。”
　　白钰因为这句话，强行拉着莫岚宇去看过月亮。假装莫岚宇在报答自己。
　　不过那一次莫岚宇是被自己逼的，他看的也不情不愿。
　　现在，他却主动说要带自己去看月亮……
　　虽然白钰知道，这不是因为莫岚宇知道了自己才是他的救命恩人。
　　但是他还是停住了自己挣扎的手，呆呆的看着眼前的人……
　　莫岚宇看着白钰这副样子，都笑了出来。
　　他想，自己没有猜错，白钰果然喜欢看月亮。
　　“我和你说，我带你去的地方，有很先进的天文望远镜，到时候你想怎么看，就怎么看。
　　比你直接抬头看天有意思多了……”
　　白钰有些心不在焉，默默的低下自己的头。
　　可是就在这个时候，汽车忽然鸣笛，巨大的喇叭声响彻天地。
　　司机在大声的叫喊。
　　异常强烈的撞击猛地发生。
　　根本就没有反应的时间。
　　白钰只感觉有一个异常滚烫的身躯猛地将自己包裹住了。
　　他死死的抱着自己，将自己整个人包裹在他的怀抱里。
　　刺耳的刹车音，巨大的惯性和冲击力使场面支离破碎。
　　时间像是都静止住了。
　　……
　　等白钰再次将头抬起来的时候，有红色的血从莫岚宇的额头上滴下来，滴在白钰的身上。
　　白钰整个人愣在当场。
　　莫岚宇还是死死的抱住白钰，他的脸色因为这巨大的撞击变得异常难看。
　　却第一时间对着白钰紧张的说道：“受伤了吗？”
　　白钰的心狠狠的抽了一下。
　　莫岚宇看上去伤的很重，却还在白钰的身上找着伤口。
　　白钰缓缓的对着他摇了摇头。
　　“没受伤。”
　　“那就好……”
　　莫岚宇将白钰抱的更紧。
　　一时间两个人都没有说话，只有沉重的呼吸围绕在他们俩个人之间。
　　车子已经被撞到变了型。
　　还好莫岚宇的司机及时变道，要不然肯定要出大事。
　　然而即使这样，莫岚宇也受了不小的伤。
　　他的左胳膊骨折，完全不能动了。
　　被送去医院之后，莫家的人来了一大堆。把门都围的严严实实。
　　白钰被挤在了最外层。
　　他到现在都还有些愣神。
　　事情发生得实在太突然了。
　　白钰根本没有想到会发生这样的意外。
　　也没有想到，在发生意外的时候，莫岚宇的第一反应就是死死的抱住自己。
　　他不是最讨厌自己了吗？
　　不是想要报复死自己吗？
　　小迷糊刚想要开口，白钰把他屏蔽了。
　　白钰的心里很乱。
　　他不需要任何说客。
　　但是就算小迷糊不说，白钰也知道莫岚宇为什么会这么做？
　　因为他是傅岩啊……
　　就算他再过分，再坏。
　　他也是傅岩啊……
　　自己有危险，他怎么可能无动于衷？
　　白钰在门外傻傻的站着。
　　莫家来的人很多。
　　里三层外三层。
　　就算白钰是莫岚宇的妻子，但是他也没有资格走到最里面去。
　　挤不进去，白钰就一个人坐在病房的门外。
　　他的头一直低着，脑子里不知道再想着什么？
　　就连门外所有人都散去，他也不知道。
　　“怎么一个人在这里坐着？”
　　莫岚宇的声音就这样响了起来。
　　白钰抬起头看着他。
　　他也蹲下身子看向白钰。
　　白钰的眼眶到现在都还是红彤彤的……
　　和之前委屈到被莫岚宇惹哭的时候不一样。
　　他的眼神里分明有担心的情绪。
　　莫岚宇就算再愚钝，也知道白钰为什么会哭了？
　　他是因为自己……
　　莫岚宇很想要对着白钰调笑。
　　哭什么啊？
　　你老公又没死，害怕守寡吗？
　　可是现在看着眼前的人，却一个字都说不出来。
　　他的眼睛在看向这个人的那一瞬间，就再也没有办法移开了。
　　刚刚在生死之间，莫岚宇的脑子里什么都没有。
　　只有，他死也要护着白钰。
　　怎么会这样？
　　恨他恨的要死，却在最危险的时候，哪怕牺牲自己的生命也要保护他，甚至都不能让他受一点点伤。
　　此刻，就算莫岚宇再愚钝，也该明白了。
　　他对着眼前人的感情，早就变了质！
　　他就这样看着白钰，手指握的紧紧的。
　　心脏就像是被一直无形的手抓的发疼。
　　白钰终于抬起眼眸与他对视。
　　只是这么一对视，莫岚宇便再也无法控制自己。
　　他用力的抓住白钰的右臂，然后抬起头用力的吻在白钰的唇上。
　　白钰的身体在发颤，莫岚宇便将他整个人都抵在墙上。
　　这个吻吻的又凶又狠。
　　一直发紧的心脏紧的更加厉害。
　　莫岚宇都不知道自己到底吻了多久才停下来。
　　他的鼻尖贴在白钰的鼻尖上面，呼吸和他的缠绕在一起。
　　“白钰，我之前没有和你一起去吃火锅，是去找乔宁了。”
　　莫岚宇之前不屑于和白钰说这件事情。
　　那时他觉得反正和白钰的婚姻都是假的，告诉他这些做什么？
　　但是现在却一点误会都不想有。
　　“乔宁救过我，那天他向我求助。说他的母亲有生命危险。
　　人命关天，我不能不去。
　　白钰……
　　那时候我和你说要五天。
　　但是第二天我就做好了一切。
　　早上，我就把火锅材料给买好了。
　　我……
　　想见你……”
　　莫岚宇说完这话，又吻在了白钰的唇上。
　　这是他没有告诉白钰的话。
　　那时候，他不明白自己为什么那么急？
　　为什么那么固执的想要见到白钰？
　　现在他都知道了……
　　因为他从那个时候，就已经喜欢上了白钰。
　　白钰彻底将自己的眼睛闭了起来。
　　莫岚宇说的也是他最在意的事情……
　　白钰没有指望他会和自己说的，他却就这样说出来了……
　　眼泪从眼睛里面掉了出来。
　　心里的郁结，好像在慢慢的解开……
　　莫岚宇将他抱的很紧很紧。
　　—
　　而不远处莫凡有些嘲讽的看着这一切。
　　他用了一些小手段，制造了这场车祸。
　　如果可以的话，能杀了莫岚宇最好。
　　没杀成，也能促进莫岚宇和白钰的感情。
　　但是莫凡没有想到会这样。
　　白钰都没有说什么……
　　莫岚宇似乎却先喜欢上了白钰。
　　真的是好一出郎有情妾有意啊……
　　只可惜……
　　他们俩的好日子到今天也该到头了。
　　白钰那个贱人做的一切，他会狠狠的报复回去。
　　至于莫岚宇那个混蛋，以后就让他在无穷无尽的痛苦和悔恨中，孤独终老吧。


第986章 莫先生的恶毒妻（21）
　　莫岚宇将白钰按在床上，眼睛一动不动的看着他。
　　他用力的吻在他的唇上。
　　这一吻实在太过粗鲁。
　　根本就没有给白钰任何反驳的空间。
　　他将这个人控制的死死的，逼着他与自己纠缠……
　　明明才刚刚出过车祸，就连左手的手臂上还打着石膏，但是他居然想要在医院和白钰做这种事情。
　　莫岚宇从来没有那一刻像现在这样冲动过……
　　想要将这个人完全占有。
　　虽然之前他就已经喜欢上白钰了。
　　但是他那时并没有意识到自己的感情。
　　此刻差一点经历生死。
　　莫岚宇忽然就什么都明白了……
　　他和白钰本就是夫妻。
　　这个人本来就是属于自己的……
　　莫岚宇已经不想再等了。
　　眼睛都已经眯了起来。
　　他看着自己身下白钰那有些颤抖的身体。
　　低声对着他说道：“从现在开始，我会把你当成我的妻子。
　　我不管我之前和你订过什么协议，现在全部作废！
　　白钰，我不会再让你离开了。
　　我不知道你对我是什么样的感情？
　　但是只要你嫁给我，你就是我的！知道吗？
　　毕竟，是你自己先撞上来的……”
　　莫岚宇在心里接上一句：
　　也是你非要和我玩什么游戏，才让我喜欢上你的……
　　所以我会永远把你留在我的身边！
　　他嘴巴里异常霸道的说着这样的话，言语中已经有了强娶豪夺的意味。
　　说完这些话，他整个人都覆在了白钰的身上。
　　吻变得更加张狂。简直充满了掠夺。
　　让白钰只能被动承受。
　　屋子里到处都是喘息的声音……
　　白钰到现在整个人都还是有些懵的。
　　他不知道莫岚宇为什么会有这么大的转变？
　　但是好像又知道……
　　出了刚刚那样大的事情，别说莫岚宇了，其实连白钰在那一刻，也以为他们俩可能要死掉了。
　　很多无法发现的感情，在临近死亡的时候，全部都会十倍百倍的迸发出来。
　　莫岚宇会发现他对自己的感情是在太正常不过了……
　　莫岚宇根本就没有给白钰反驳的机会，便立刻占有了他。
　　白钰感觉自己的心脏不知道被什么被撑满了，有些发疼，涨涨的……
　　他不知道自己要做什么。就是想哭。
　　有些委屈的想哭……
　　或许是因为这个混蛋，他终于发现他对自己的感情了吧……
　　心里有好多情绪想要释放出来。
　　可是也不知道要如何释放？
　　白钰没有做出太多的动作，只是浑身都在发抖……
　　—
　　白钰很快便晕了过去，他的身体比之前更差了。
　　虽然他感觉不到疼痛，也因为吃了止血丸的原因，不会吐血。
　　但是白钰的生命还是在快速的流失着……
　　现在的他离死都要不远了，哪里还经得起这样的折腾？
　　都没有多久，他就晕了过去。
　　而莫岚宇则一动不动的看着他，就连嘴角都在翘着。
　　忽然发现了自己的感情，莫岚宇并没有什么不适。
　　就算眼前的人曾经联合莫凡想要害死他。
　　但是那又怎么样？
　　只要现在白钰是他的就好了……
　　他不会让任何人靠近白钰。
　　不管是莫凡，还是上次那个出现在白钰周围的人……
　　反正现在白钰他都是自己的。
　　莫岚宇就是这样嚣张跋扈。
　　谁叫白钰自己要和自己玩什么感情游戏。
　　现在自己既然喜欢上他了，那么他就要对自己负责！
　　—
　　白钰在病床上面睡了整整一天。
　　醒过来之后小迷糊是真的要担心疯了。
　　［宿主，你现在这种身体是在是不适合进行这么剧烈的运动啊……
　　你看看，你都把我吓死了。］
　　白钰强撑着坐了起来，深深的呼了一口气。
　　他还没有说话呢。
　　小迷糊又连忙说了一句：
　　［宿主你现在还气反派大人不？
　　要不赶快把身体给治好吧……身体才是革命的本钱啊。
　　要不然昨天那样剧烈的运动，你万一死掉了怎么办？］
　　小迷糊说这句话的时候一惊一乍的。
　　他看出来了，反派大人昨天发现了自己的感情，还对着宿主说了那么些话。
　　宿主是有些软化的……
　　既然相爱。
　　那么，他们俩之间便有转机……
　　要不然宿主死了，反派大人要哭死了，多可怜啊……
　　宿主还是赶快把身体治好吧。
　　反派大人现在感觉还行，好像也不是没得救。
　　不过白钰却说道：“我再看看吧。嗯……反正，我不要那么轻易的原谅他。
　　说好了要虐他的，就一定要虐他……”
　　［好！］
　　小迷糊看着白钰的眼底的那抹释然，笑了笑。
　　现在他都已经完全叛变了。
　　虽然他心里还是希望反派大人和宿主能在一起。
　　不过，现在他还是更希望宿主能开心。
　　只要宿主喜欢，他想留在这个世界，就留。
　　不想留就不留。
　　谁叫反派大人总是那么坏啊！
　　白钰还在和小迷糊说着话，病房的门一下子便打开了。
　　只看见莫岚宇吊着一只手走了进来。
　　他很自然的对着白钰说道：
　　“我刚刚去办理出院手续，现在可以走了。”
　　白钰原本还在想要怎么样面对莫岚宇？
　　却没有想到莫岚宇先对着自己说出这样的话，他说话的口气太过熟稔，就好像自己就是他的妻子一样。
　　白钰整个人有些愣神。
　　虽然白钰在这个世界确实是他的妻子。
　　对于白钰来说，他们俩也确实很熟。
　　但是在这个世界不应该这样熟啊……
　　只可惜莫岚宇的话已经让白钰无暇思考那么多。
　　他一下子站了起来。
　　“你现在就出院？”
　　要知道这混蛋昨天才出的车祸啊，他现在就能出院吗？
　　白钰还没有来得及给他检查身体，也不知道他到底伤的怎么样？
　　莫岚宇看着白钰这副样子，一下子笑了出来。
　　“怎么？担心我啊！不亏是我老婆！都知道担心你老公了……”
　　他走到白钰的面前凑过去，对着他的唇又是一吻。
　　“放心吧，你老公我好得很，就手臂有点骨折，其他地方都没有大碍的。
　　昨天我们不是说要去看月亮吗？我带你去看月亮。”
　　莫岚宇心心念念着昨天没有完成的赏月。
　　他说了要带白钰去看月亮，他就想要带着他去看啊……
　　莫岚宇自从发现自己喜欢白钰之后，就牟足了劲想要得到白钰的心。
　　就算他和白钰之间是虚假的恩爱，但是他也会把它门全部变成真实的。
　　莫岚宇说完这句话，拉着白钰就往外走。
　　和白钰坐到车里之后，他的眼睛一直盯着白钰。
　　真的是感觉好开心啊……
　　莫岚宇从来没有那一刻像现在这样开心过。
　　没有经过白钰的允许，他一下子牵住了白钰的手，对着他说道：“你知道我最后悔的事情是什么吗？”
　　看着白钰有些疑惑的眼神，莫岚宇又说道：“我最后悔，把你那么多好看的照片给撕掉了。”
　　莫岚宇是真的后悔啊……
　　白钰的那些照片其实都是很好看的。
　　他也不知道白钰那边还没有没原件。
　　“下次你再多打印几张给我好不好？”
　　白钰没有回答他，而是低着头。
　　莫岚宇一把搂住了他的胳膊，将他搂在自己的怀里。
　　“就算你不给我，我也可以自己拍。我以后一定会弄一间房间，里面放满你的照片。
　　什么样子的都会有的……”
　　莫岚宇的话，让白钰有些想要哭出来。
　　他真的讨厌这混蛋撕碎自己的照片。
　　可是，现在他却说，要给自己拍无数张照片……
　　傅岩这个混蛋，真的很知道这么样戳中白钰心底最柔软的地方了……
　　白钰还是咬着牙没有回答他。
　　但是一刻冰冷的坚硬的心，却在慢慢的软下来……
　　—
　　车停在了别墅的门口。
　　莫岚宇把白钰带去了自己的别墅，“你先上去，我去拿设备。”
　　莫岚宇对着白钰说出这样的话，便打算去拿天文望远镜。
　　可是就在这个时候，他却忽然接到了一个电话。
　　是乔宁打来的。
　　电话里乔宁要哭崩了。
　　“莫大哥！你在哪？我妈妈情况不太好！你到我这里来好不好？我好害怕！”
　　莫岚宇整个人顿住。
　　一时间，整颗心都急躁了起来。他安慰对方道：
　　“你放心，我马上就过来！”
　　乔宁的声音太急了，这样十万火急的事情，莫岚宇没有办法让他一个人在那！
　　莫岚宇将电话挂断，连忙对着白钰说道：“白钰我有些急事，我要先走一会！”
　　说着莫岚宇就想要离开，却被白钰一把抓住。
　　“你要去哪？”
　　其实莫岚宇不说，白钰也猜到了。
　　能让他在自己身边这样离开的，除了那个乔宁还有谁？
　　就连小迷糊都在白钰的耳边说道：
　　［宿主，是乔宁给反派大人打的电话。
　　但是他说谎了，他妈妈根本没事。我感觉这里面有些不对劲。
　　而且乔宁刚刚和莫凡联系过，我怀疑里面有什么阴谋！］
　　白钰听着小迷糊的话，又对着莫岚宇重复了一句：
　　“你要去哪？”
　　“白钰。”
　　莫岚宇抓住白钰的肩膀，认真的对着他说道：
　　“我去找乔宁。他妈妈不太好。我去看看！”
　　莫岚宇这一次没有对白钰说谎，他也告诉了白钰自己要去的原因。
　　但是白钰还是说道：
　　“我不让你去！”
　　白钰知道，小迷糊虽然不靠谱，但是他不会和自己说谎。
　　他说乔宁有问题，乔宁肯定就有问题！
　　“我要你留下来陪我。”
　　“白钰！”
　　莫岚宇知道白钰似乎不太喜欢乔宁，可是现在是人命关天的大事啊！
　　“乔宁的妈妈出事了，我和你说吧……乔宁曾经救过我！
　　当时在船上，我被绑架的时候，是乔宁救的我。
　　他是我的救命恩人。”
　　莫岚宇一直不愿意和白钰提起船上的事情……
　　这件事是他们俩之间永远的疙瘩。
　　是可能一辈子都迈不去的坎。
　　但现在却只能将一切告诉白钰。
　　莫岚宇也不希望自己和白钰之间因为乔宁有误会。
　　可白钰还是摇了摇头，咬着牙齿看着他，“你会治病吗？要你去有什么用？你就算去了也只能干站着。”
　　“那我也要去！我不能让他一个人在那里！白钰，他是我的责任！”
　　白钰看着自己眼前这个一意孤行的男人。
　　他知道，对于莫岚宇来说，恩情大过天。
　　这是白钰自己弄出来的问题。
　　他原本不想说的……
　　最开始，是打算让莫岚宇弄错救命恩人。然后自己离去，好好虐一虐他。
　　可是现在，看着乔宁一次又一次利用属于自己的恩情，这样使唤莫岚宇。
　　白钰还是狠狠的生气了。
　　现在明知道这是一个坑，他更不想要让莫岚宇去闯。
　　“莫岚宇，那时在船上救你的人是我……”
　　白钰颤抖着说出这样的话，“是我穿着和乔宁差不多的衣服去救的你。
　　你不要过去，你根本不欠他。
　　再说他妈妈出事，你又不是医生，你去了有什么用？
　　你真的担心的话，不如让你的手下去！”
　　白钰不停的说着话，他希望莫岚宇不要去。
　　现在，他能把这些话说出来，就说明，他已经改变了自己最初的想法。
　　他亲口告诉了莫岚宇真相。
　　可是白钰好不容易告诉莫岚宇这一切。
　　莫岚宇却只是笑了笑。
　　然后拍了拍白钰的肩膀。
　　“乖，别开玩笑了，在这里等我。我很快就回来的……”


第987章 莫先生的恶毒妻（22）
　　白钰真的要被莫岚宇这个蠢货给气死了。
　　不过他也知道，之前自己没有和莫岚宇提过自己救过他。
　　现在贸然之下说出真相，莫岚宇不相信也是很正常的事情。
　　这一次和上次有些不一样……
　　白钰的心里已经没有了嫉妒的心情，但是还是充满了不爽。
　　毕竟这个混蛋，还是没有相信他。
　　甚至，又一次抛下了他……
　　［宿主，现在怎么办？］
　　小迷糊对着白钰说道：［你要不要追过去？］
　　白钰冷哼一声：
　　“追什么追？就算我追得到他的人，但是我追得到他那颗想要去找乔宁的心吗？”
　　莫岚宇现在可是一心把乔宁当成救命恩人呢……
　　白钰刚刚话都说成那样了……
　　能说的，不能说的，他全部都说了。可是莫岚宇根本就不相信啊！
　　“就算追过去又有什么用？
　　乔宁能把他叫过去一次，就能叫第二次，第三次。
　　我就算这一次能够阻止，难道能够阻止一辈子吗？”
　　白钰是真的感觉自己要被那混蛋气死了。
　　不过，现在不是生气的时候。
　　乔宁和莫凡明显有什么阴谋。
　　白钰不愿意让他们的阴谋得逞。
　　特别这个讨厌的乔宁，还用自己的恩情将莫岚宇叫过去……
　　白钰走到别墅门口的时候，门外还站着不少保镖。
　　白钰想着莫岚宇走的时候并没有带保镖，也不知道乔宁和莫凡两个人到底在密谋什么？
　　毕竟之前莫凡曾绑架过莫岚宇。
　　白钰怕他重蹈覆辙。
　　于是对着那些保镖说道：“莫岚宇现在很危险，你们快一点去他的身边保护他！”
　　这几个保镖一个个面面相觑，一脸奇怪的看着白钰。
　　“我们是莫少留下来保护您的……”
　　白钰摇了摇头，又对着他们说道：
　　“我不需要保护，你们去他那边。他手都骨折了，若是有点什么突发状况，也不知道能不能应付的了？”
　　见这几个保镖还不肯去，白钰直接上手推他们，“去吧，快去！不然他出事了，你们就死定了！我这里没什么事的。放心吧……”
　　保镖们显然有些犹豫，但是白钰的话说的实在很严重，他们还是都追了出去。
　　只留下了一个人在这里保护白钰。
　　保镖去的很多，白钰想，莫岚宇应该是没有什么危险了……
　　可笑，之前自己还被他的那些甜言蜜语给软化了……
　　甚至刚刚都亲口告诉那混蛋，是自己救了他……
　　其实这个时候，白钰已经有些想要改变自己最初的想法。
　　他已经不是那么想要虐莫岚宇了。
　　甚至，有想过，要不要把自己身上的病都治好？
　　然后留在这个世界，不要离去……
　　可这个混蛋，就连听自己解释清楚事实真相的时间都没有，就去找乔宁了。
　　他抛下了自己……
　　白钰这里，其实是有证据证明救莫岚宇的人是他，而不是乔宁的。
　　不过，那些证据现在不在白钰的身边……
　　想要和莫岚宇解释清楚又要时间。
　　而这个时间，莫岚宇根本就没有给他……
　　白钰深深的叹了口气。
　　忽然很讨厌自己一个人被莫岚宇丢下的感觉。
　　也讨厌那家伙不信任自己。
　　明明说好和他一起看月亮的……
　　还是没有实现。
　　“这个混蛋，我还是不要留在这个世界陪他了……
　　谁叫他总是丢下我。
　　每次都在我想要原谅他的时候，给我当头一棒……”
　　白钰整个人都趴在一张桌子上。
　　眼睛里是说不出的失落和难受……
　　可是就在这个时候，一个硬硬的东西忽然抵在了白钰的太阳穴上。
　　“白钰，好久不见啊。”
　　白钰的心里顿生警觉，他猛地转过头来，就看见莫凡正拿着一把枪抵着自己。
　　门口留下来的那个保镖早就被莫凡的人给打晕了。
　　白钰有些震惊的看着莫凡。
　　到这个时候，白钰才忽然反应过来，原来莫凡想要抓的人并不是莫岚宇，而是自己！
　　把莫岚宇支开，也是为了在莫岚宇不在的时候，把自己绑走！
　　莫凡一边和白钰说着话，一边将手机拿了出来，然后在白钰的面前按下了播放键。
　　手机屏幕里面是一段白钰从更衣室出来，然后救下了莫岚宇的视频。
　　白钰显然没有想到，自己一直希望莫岚宇找到的真相，居然先被莫凡给找到了……
　　莫凡这段时间已经看过这段视频很多次。
　　每一次，他都恨不得能够弄死视频里的这两个人。
　　现在他终于等到了最好的时机！
　　他要白钰死在莫岚宇的面前，要莫岚宇痛不欲生，追悔莫及！
　　莫凡猛地用手揪住白钰的头发，把他的头拉了起来。
　　“你很厉害啊！我打了那么多电话给你，你一个不接！
　　居然在我不知道的时候去救了莫岚宇！
　　白钰，你真的好狠！
　　连我都上了你的当！还以为你是向着我的。
　　谁知道你居然喜欢那个家伙！
　　你这个混蛋！我绝对不会放过你，让你好过！”
　　说着莫凡一把将白钰狠狠的摔在了地上，走过去对着白钰就是一脚。
　　白钰整个人都趴在地上，虽然因为痛觉屏蔽他感觉不到任何疼痛。
　　但是身体的虚弱，却让白钰无法再爬起来。
　　莫凡冷笑着走到他的面前，异常阴冷的看着他。
　　然后自己的那些手下们说道：“给我把他带走！”
　　—
　　莫岚宇急急忙忙的去到乔宁所在的地方。
　　乔宁哭的很伤心。
　　他一看见莫岚宇就冲了过去，整个人扑进了他的怀里。
　　“莫大哥，你终于来了！我好害怕。”
　　乔宁的这出害怕是真的害怕，但是他不是害怕他妈妈的病情。
　　他的妈妈并没有什么事情……
　　现在被送去手术室里，也只是一些小事情。
　　乔宁害怕的是莫凡给他打的电话……
　　莫凡说。
　　莫岚宇之所以那么看重他，对他好，全部都是因为莫岚宇把他当成了救命恩人。
　　要不然，不过送了点食物而已，莫岚宇怎么可能会对他那么好？
　　乔宁原本是不愿相信的……
　　他一直觉得莫岚宇的心里是有自己的……
　　直到莫凡给乔宁看到了一段视频，才让乔宁彻底死心……
　　他居然看见白钰穿着和自己相似的衣服，在重重障碍之中，将莫岚宇从船上救了出去。
　　乔宁看见那一段视频的时候都要崩溃了。
　　偏偏莫凡又对着他说道：“现在莫岚宇以为救了他的人是你，所以他才会对你那么特别，那么感激。
　　如果他知道，救了他的人是白钰的话，你以为他还会对你好吗？
　　他还会因为你的一个电话随叫随到吗？”
　　莫凡的话，简直戳中了乔宁最恐惧的地方。
　　乔宁是喜欢莫岚宇的。
　　他真的以为莫岚宇对自己不一样，是心里有那么一点点自己……
　　可是现在他才知道，原来，莫岚宇对自己的好，全部都是因为白钰！
　　莫岚宇他根本就不应该对自己好。
　　他应该对白钰好！
　　乔宁害怕了……
　　他不想让莫岚宇知道，白钰才是真正救他的人。
　　所以乔宁答应了莫凡的要求。
　　他帮着莫凡，将莫岚宇从白钰的身边支开。
　　莫凡说，只有这样，他才会帮着自己让白钰从这个世界上消失。
　　乔宁真的希望白钰能够消失……
　　他也希望莫岚宇能够误会一辈子……
　　既然莫岚宇以为是自己救了他，那么就一辈子都以为是自己救了他吧……
　　此刻乔宁抱着莫岚宇哭的很伤心。
　　他的嘴巴里全部都是害怕的话语。
　　莫岚宇原本是想要将乔宁推开的。
　　但是乔宁哭成这样，还是让他无法推开。
　　月亮什么时候都可以看……
　　乔宁的妈妈只有一个，若是有个什么三长两短，没有自己在他的身边陪着他，他肯定会非常伤心的……
　　莫岚宇拍了拍乔宁的后背，在小声的安慰他。
　　“没事的，别害怕。你妈妈会好起来的。”
　　乔宁听着莫岚宇那温柔的声音，心里面的害怕不仅没有减少，反而越来越多。
　　他不要莫岚宇离开自己……
　　他想要莫岚宇一辈子都对自己好……
　　乔宁在莫岚宇的怀里哭的很伤心。
　　就在这个时候，手术室的门外忽然走进来一大群保镖。
　　他们一个个全部都气喘吁吁的跑到莫岚宇的面前。
　　“莫少，你没事吧？”
　　莫岚宇有些奇怪的看着他们。
　　“你们怎么来了？”
　　“是……是白少爷让我们来的……”
　　“他说，您的手臂受伤，一个人在外面万一出了意外，都没有人能护着您。”
　　这些保镖的话说的很委婉，白钰的话说的更加严重，就好像莫岚宇马上就会遇到危险一样。
　　莫岚宇听着他们的话，一下子笑了出来。
　　“我能有什么意外？这家伙真的是……”
　　莫岚宇的心情从来没有这么好过。
　　他的白钰……
　　虽然和他闹了别扭，但还是在关心他。
　　想到刚刚白钰因为吃醋不想让自己过来的样子。
　　莫岚宇的心里忍不住的透着开心。
　　他转过头，看了看窗外的月亮。
　　从来没有哪一刻，觉得月光如此温柔。
　　今天的月亮真的好美啊……
　　没有陪着白钰一起看，真的好可惜。
　　等会去之后，他一定要拉着白钰好好的看一看月亮。
　　然后用尽所有去补偿他……
　　但是莫岚宇并不知道，此刻的白钰早就被莫凡给带走了。
　　他根本不会再留在原地等着他，再陪他一起看月亮……


第988章 莫先生的恶毒妻（23）
　　乔宁看着莫岚宇嘴角的微笑，皱着眉头看着他。
　　也不知道自己把莫岚宇支开之后，莫凡有没有下手？有没有把白钰抓起来？
　　乔宁的心里带着忐忑。
　　按理说，白钰把手下的保镖都给了莫岚宇。
　　莫凡下手会更加容易一些……
　　但是乔宁的心里就是透着担心。
　　他刚刚看见，莫岚宇在听见白钰这个名字的时候，眼睛都亮了一下。
　　他的心里便更加害怕。
　　莫岚宇已经对白钰产生好感了……
　　如果他知道，当时，在船上穿过重重阻拦，将他救走的人不是自己，而是白钰的话……
　　那么他还会像现在这样对自己好吗？
　　他是不是，会全心全意的对待白钰，再也不看自己一眼？
　　乔宁的脸色有些凝重，他不停的搅着自己的手指。
　　心里恨不得莫凡能把白钰弄死才好。
　　莫岚宇转过头来看着乔宁，还以为他在担心他母亲的病情。
　　便对他说道：
　　“乔宁，你放心吧。我刚刚问过医生了，医生说你母亲只是一个小手术。不会危及到她的生命的。
　　这个手术做完之后，她很快就会痊愈起来。”
　　“我知道了。”
　　乔宁低着头，虽然嘴巴里说着这样的话，但是他的表情还是充满凝重，情绪并没有任何好转。
　　他伸出手，一下子抓住了莫岚宇的手指，像是害怕他会离开一样。有些颤抖的对着莫岚宇说道：
　　“莫大哥，你能不能不要走？我还是害怕。”
　　乔宁害怕莫岚宇知道自己的妈妈没事，又会急着离开。
　　他便用手抓住了莫岚宇。不让他离开。
　　莫岚宇看着自己被乔宁抓住的手，皱了皱眉头。
　　不着痕迹的将自己的手抽了回来。
　　想到还在家里等着自己的白钰，他像是下定决心一样，对着他说道：
　　“乔宁。你知道吗？我真心感谢你，谢谢你在我最绝望的时候，对我伸出援助之手。
　　若不是你，我也不知道自己现在会怎么样？
　　可能……说不定已经死了吧……
　　你对我来说，简直就像是再生父母。
　　我之前在船上，答应过你，等回来之后，要陪着你一起看月亮。
　　不过，抱歉啊……
　　我以后不能陪你看月亮了。”
　　莫岚宇顿了顿，对着乔宁解释道：“因为白钰喜欢看月亮。
　　我想以后就陪着他一个人看……
　　至于你……”
　　“你放心，我以后会好好的报答你，给你一大笔财富。我不会亏待你的。”
　　莫岚宇的话说的很委婉，再加上他从乔宁的手里将自己的手抽出来，他的意思也已经很明显。
　　像这种有特殊意义的事情，他以后只会对白钰一个人做。
　　乔宁的小心思表现的不是很明确，莫岚宇也不知道他是不是喜欢自己？
　　不过，不管喜不喜欢，他都打算让乔宁知道，自己的心里已经有人了。
　　而那个人就是白钰！
　　乔宁的脸色都白了。
　　在一瞬间，他的手指颤抖个不停。
　　“可是……”
　　“可是……”
　　“白钰他，就是在船上绑架你的人啊！”
　　乔宁到现在还在说着这样的话，他把属于白钰的恩情揽到自己的身上，却用绑架去攻击白钰！
　　“你不能和他在一起的……他会对你不利的。”
　　莫岚宇对着乔宁笑了笑，叹气道：
　　“没办法，喜欢了就是喜欢了，白钰现在已经变了很多。
　　你看，他都已经会关心我了。
　　如果以后，他还是对我不利，那就是我的命吧。
　　反正我不会错过他的……”
　　乔宁的脸色简直苍白无比！
　　“为什么？为什么会是他？他那个人哪里好了？
　　他……他……不喜欢你的！他连联合莫凡绑架你，这样的事情都能做出来。
　　你以为他的心里真的有你吗？
　　他一有机会肯定会离开你的！”
　　乔宁一直对着莫岚宇说白钰的不好，却被莫岚宇直接打断。
　　“够了！”
　　莫岚宇的脸色已经有些难看了。
　　就算乔宁是他的救命恩人，也不可以这样攻击他喜欢的人。
　　“乔宁，不要再在我的面前说白钰的不是。我喜欢他！”
　　莫岚宇冷着一张脸站在乔宁的旁边。
　　乔宁将自己的头低了下去。
　　眼睛里都溢着泪水，仿佛随时都会哭出来。
　　他真的恨啊！
　　莫岚宇为什么在这种情况下，都能喜欢上白钰？
　　若是他知道，白钰不仅没有绑架他，而且他才是真正救了莫岚宇的那个人。
　　那个所谓的赏月之约，原本就属于白钰！
　　莫岚宇一定会感激他感激疯了吧。
　　他一定会更爱白钰！
　　乔宁颤抖的拿出自己的手机，对着莫凡的号码发过去了一句话。
　　“以后，不管你说什么，我都听你的。只求你能弄死白钰！”
　　很快莫凡回了一条：“好啊！那你去拍一点和莫岚宇亲密的照片过来。我要刺激刺激白钰！让他更加痛苦。”
　　乔宁很快回了一个好字。
　　他立刻发了一些照片给莫凡。
　　还好，乔宁的亲戚曾告诉他，想要抓住莫岚宇，就要把莫岚宇的妻子赶走。
　　他要多拍一些和莫岚宇的亲密照片去刺激白钰。
　　所以，那时他就让自己的亲戚帮着自己拍了不少照片。
　　这些照片其实并没有什么，但是却被他的亲戚拍的格外暧昧。
　　比如他伤心痛苦的时候，莫岚宇安慰他的照片，看上去就像他们俩个人在拥抱着一样……
　　乔宁把这些照片发给莫凡之后，顿了顿，又写了一句话。
　　“你就告诉白钰，说莫岚宇正在陪我看月亮。白钰听到后，会很伤心的。”
　　乔宁的眼神里闪过一丝恶毒。
　　对于他来说，让白钰伤心还远远不够，他是真的想要白钰去死啊！
　　—
　　莫岚宇在医院并没有待很久，乔宁的母亲从手术室出来之后，确定她没有什么事，莫岚宇就走了。
　　尽管乔宁说了很多话，想要让他留下来，莫岚宇还是走了。
　　莫岚宇坐在车上之后，给白钰发了一条短信。
　　他告诉白钰，自己很快就会回来了。
　　路上，莫岚宇让自己的手下帮自己买了一束花。又买了一块蛋糕。
　　他要好好的弥补白钰。
　　乔宁母亲的病已经好的差不多了。
　　以后，他再给乔宁一大笔钱，也算是对得起他了。
　　莫岚宇这样想着，又想起来上次在宴会上面白钰想一个小仓鼠一样吃蛋糕的画面。
　　就连嘴角都翘了起来。
　　可是白钰并没有回莫岚宇的消息。
　　莫岚宇见白钰久久没回，直接一个电话打了过去。
　　白钰的手机居然还关机了。
　　莫岚宇想着白钰可能太生气了，便让司机开快一点。
　　但是自从打不通白钰的电话之后，莫岚宇的心便没有了之前的安宁。
　　他看了看自己身旁的蛋糕和玫瑰，想着无论如何都要让白钰原谅自己。
　　车开的很快。
　　很快就到了莫岚宇山顶别墅的脚下。
　　他一手拿着花，一手拿着蛋糕大步走进了别墅。
　　心里还在想着要怎么样让白钰原谅自己？
　　还好他回来的也不算太晚，他还可以和白钰一起看一会月亮……
　　可是，莫岚宇走进别墅之后，并没有看见白钰的身影。
　　“白钰？”
　　“白钰！”
　　莫岚宇叫了两声白钰的名字，也还是没有任何回应。
　　莫岚宇的心莫名的有些慌。
　　“白钰！”
　　他一边叫着白钰的名字，一边将房间的门推开。
　　这别墅有很多房间。
　　莫岚宇一个房间一个房间的找！
　　他叫白钰的声音也越来越大！
　　可是，他哪里都找过了，就是没有看见白钰！
　　原本就已经不安宁的心，一瞬间简直慌到了极致！
　　“白钰！”
　　莫岚宇大声的叫着白钰的名字。
　　白钰去哪了？
　　他找不到他了！
　　脑子里是刚刚乔宁对着自己说的话。
　　乔宁说，白钰不喜欢你，他一有机会肯定会离开你的！
　　这句话简直就像是一道魔咒一样。
　　在莫岚宇的心里久久不能平息……
　　难道这一次白钰又像上一次一样离开了？
　　莫岚宇想到上次白钰离开，找了个不知道是谁的野男人的时候，他的心里就恼火的要命。
　　也不知道白钰是不是去找那个野男人了……
　　果然，他一有机会就是要离开自己！
　　莫岚宇咬着牙对着站在自己身旁的保镖说道：“你们不是留了一个人在白钰的身边吗？他人呢？”
　　就在这个时候，这些保镖将一个人拖了出来。
　　就是那个被留下的保镖，他已经被打晕了过去。
　　“莫少，他是被人从背后打晕的。这个打晕他的人应该就是白钰！”
　　“我就说，这白钰怎么那么好心？他非要说您有危险，让我们去看着您，原来他是想要自己逃走啊！”
　　莫岚宇简直不敢相信的看着这些人，感觉自己的心疼到不能再疼！
　　亏了他刚刚还那么开心。
　　却没有想到白钰打的居然是这样的心思！
　　他还买了蛋糕，还买了花，想要陪着白钰一起看月亮！
　　可是那个混蛋，一有机会就跑了！
　　“去……去帮我找上次那个男人！白钰说不定和他在一起！”
　　莫岚宇一边说着一边狠狠的将自己面前的一个桌子给踢翻了。
　　“无论如何都要给我找到！”
　　他永远都不会让白钰和别人在一起！
　　哪怕是绑，他也要将白钰绑在自己的身边！
　　他不会允许白钰离开自己！


第989章 莫先生的恶毒妻（24）
　　“啪”的一声，狠狠的打在白钰的身上。
　　莫凡的手里拿着一根鞭子，脸上是说不出的怒意。
　　“混蛋！”
　　莫凡实在太恨白钰了，他恨到简直想要杀了他！
　　但是就这样把白钰杀了，实在是太便宜他了……
　　他把白钰抓到这里来，就算为了把莫岚宇这个家伙给引过来的。
　　他要让莫岚宇知道白钰为了他做的一切。
　　他要那混蛋拿整个莫氏来换白钰！
　　莫凡打算等到莫岚宇把莫氏给了自己之后，再告诉莫凡宇，白钰已经是癌症晚期了，他根本就没救了。
　　莫凡真的很期待，那时候莫岚宇会是什么样的表情？
　　光是想一想，他的心里就充满了愉悦。
　　手指用力的抓住白钰的头发，将他的头给抬了起来。
　　“你知道我被你害的有多惨吗？不过没有关系，很快，我就会让你死的更惨！”
　　莫凡打白钰打的很凶。
　　他想要听见白钰发出凄惨的叫声，想要听见他求饶。
　　可是白钰只是低着头。
　　别说求饶了。
　　他根本什么声音都没有发出来。
　　知道白钰病重，莫凡又不敢打的太凶。
　　他怕自己把白钰打死。
　　心里的怒气不仅没有发泄，反而更加浓烈。
　　莫凡将自己的眼睛都眯了起来。
　　他咬着牙对着白钰说道：
　　“我听说，你还在和莫岚宇玩爱情游戏？你要在你余下的那点生命里，让莫岚宇把你当成妻子来对待？”
　　莫凡一边说着一边将自己的手机拿了出来。
　　然后放到了白钰的面前。
　　“可惜啊，假的就是假的……他就算对你再好，也只是一个游戏。
　　在真的感情面前，假的就是会不堪一击！
　　你看，这是什么？”
　　莫凡把乔宁刚刚发过来的照片放到了白钰的面前。
　　照片里的乔宁和莫岚宇抱在一起，样子简直说不出的亲密。
　　“你看，这是乔宁刚刚发给我的。他还说，现在莫岚宇正在陪着他看月亮呢。”
　　莫凡用手捏住了白钰的下巴，把他的头转向窗口。
　　声音里带着说不出的嘲讽。
　　“天上的月亮那么亮，那么漂亮……
　　但是莫岚宇却在乔宁的身旁。
　　陪着乔宁看月亮。而他根本就不知道，你现在正被我绑在这里。”
　　白钰知道莫凡是故意用这些来刺激自己，但是他的心还是狠狠的抽了一下。
　　毕竟……
　　如果莫岚宇今天没有丢下自己去见乔宁的话，他们俩现在应该在一起看月亮吧……
　　那混蛋说陪自己看的。
　　现在却在和乔宁在一起……
　　他们是不是真的在看月亮？
　　白钰将自己的眼睛闭了起来，他不想做出任何表情，但是他的眼圈却已经在发红。
　　莫凡看着白钰这副样子，嘴角一下子勾了起来。
　　这混蛋果然喜欢莫岚宇。
　　他一听到莫岚宇在陪着乔宁，整个人的脸上都是这样一副悲伤痛苦的表情！
　　就在这个时候，莫凡旁边的一个手下走了过来，悄悄的对着他耳边说道：“二少，莫岚宇已经回去了，他发现白钰不见了，我们要不要告诉他白钰在这里？”
　　“不急。”
　　莫凡的脸上是无比愉悦的笑意。
　　他拉着这手下走出这间房，然后对着他说道：“先让莫岚宇急一会。等他急疯了我再告诉他白钰在我这。
　　我怎么能那样轻易的便宜了他？”
　　要知道莫岚宇整他的时候，可是往死里整啊！
　　他那么着急，四处找人帮自己，莫岚宇就这样冷冷的看着自己痛苦。
　　现在他也要这样看着莫岚宇痛苦！
　　不让这混蛋痛不欲生，他怎么能罢休？
　　—
　　莫凡走后，小迷糊小声的对着白钰说道：［宿主，我们现在怎么办啊？要不要逃走？我可以帮你。我这里有好多道具呢……］
　　白钰的状况不是太好。
　　他的病实在太过厉害，虽然小迷糊可以帮白钰将所有痛觉都屏蔽掉。
　　但是白钰的病已经太严重了。
　　他整个人已经虚弱的要命。
　　就算白钰感觉不到疼，但是在这里也会加快他的死亡。
　　小迷糊害怕白钰被莫凡折磨的太惨，诚心的在建议他。
　　但是白钰却小声的说道：“为什么要走啊……”
　　白钰最讨厌傅岩那个混蛋把他丢下了。
　　就算白钰知道莫岚宇丢下自己去找乔宁是有原因。
　　但是……
　　白钰还是狠狠的难过了。
　　他才不要逃跑。
　　他就要死在这里。
　　让那个混蛋后悔去吧！
　　白钰在别墅的时候，都在考虑要不要留在这个世界了……
　　他是真的在想，要不要原谅那个混蛋？
　　要不要一直陪着他啊……
　　可是他呢？
　　为什么要一次又一次丢下自己啊……
　　—
　　莫岚宇皱着眉头在开车。
　　他在到处寻找白钰的身影。
　　白钰不见了。
　　他根本就找不到他。
　　也不知道那个混蛋，到底跑到哪里去了……
　　莫岚宇让人去查上次那个男人的消息。
　　他自己在到处找着白钰。
　　这一次和上次的情况太像了。
　　也是在自己走之后，白钰就消失了……
　　“不会让你走的！混蛋！这个游戏是由你开始的，你就要负责。
　　我不会让它结束的！”
　　莫岚宇用力的踩着油门。
　　他不停寻找，想要找到白钰的身影！
　　只可惜，他对白钰还是不算了解。
　　他并不知道白钰喜欢到什么地方去？
　　他盲目的开着车，感觉自己就像是在寻找一根掉在大海中的针一样……
　　根本就没有办法找到……
　　心里是无穷无尽的痛苦和难受一起交织着……
　　山顶的别墅太久没有人去了。
　　就连监控都没有装。
　　早知道，他就让人将监控装上了。现在也不会这样盲目。
　　莫岚宇用力的捏着自己的手指，一颗心简直疼到发颤。
　　自己去找乔宁的时候，白钰还装的不想让自己离开。
　　可是……
　　自己一旦离开，他就迫不及待的逃走了！
　　莫岚宇越想越是恼火。
　　他简直恨不得立刻就将白钰给抓回来，然后用铁链子把他拴起来。把他永远的绑在自己的身边。
　　也不知道上次那个男人是谁？
　　他是白钰真正喜欢的人吗？
　　莫岚宇越想越是嫉妒。
　　心里简直恨的要命！
　　—
　　莫岚宇找了两天都没有找到白钰，整个人都焦头烂额。
　　就在这个时候，他手下的电话终于打来了。
　　“莫少，我们找到上次和白钰在一起的那个男人了。
　　他叫做宋卓。”
　　莫岚宇去找宋卓的时候，带了一大帮人。
　　简直里三层外三层的把这里围了起来。
　　他不会再让白钰逃走了。
　　莫岚宇红着一双眼睛，用力的敲着宋卓房间的门。
　　那可怕的敲门声简直急促的要命。
　　宋卓打开门的时候，看见这阵仗都被吓到了。
　　“你谁啊你？敲我家门做什么？”
　　莫岚宇咬着牙说道：“白钰呢？”
　　“什么白钰？”
　　莫岚宇一把揪住了宋卓的衣领对着他吼道：
　　“别给我装，白钰呢？”
　　莫岚宇说话的时候，他的手下已经在宋卓的家里到处找了起来。
　　宋卓的房子并不大，几个房间找了下来，都没有白钰的身影。
　　那些人对着莫岚宇摇了摇头。
　　莫岚宇的脸色更难看了，说话的声音更大。
　　“你到底把他藏到哪里去了？”
　　宋卓完全搞不清楚现在是什么状况，“你们到底是谁？我都不知道你口中的白钰是谁？别在我家乱翻，我家没有你说的那个人。”
　　“别装了，你上次还和白钰在一起。他人呢？”
　　宋卓想了一会，才终于想起来，上次那个在自己面前吐血的年轻人就叫做白钰。
　　“哦！原来是你啊！”
　　宋卓上次就在为白钰打不平。
　　他还记得之前自己拉着白钰去医院的时候，白钰的丈夫出轨，和另外一个人抱在一起。
　　现在看见莫岚宇居然出现在自己的面前找自己。
　　他竟然又把白钰给弄丢了吗？
　　这到底是什么混蛋啊？
　　“我知道你，你就是白钰的丈夫！”
　　宋卓想到白钰吐血的样子，还觉得心疼呢。
　　现在看见莫岚宇在找白钰，简直气不打一处来。
　　“你老婆丢了，你找我做什么？”
　　莫岚宇一下子对着宋卓吼了起来。
　　“你还知道他是我的老婆啊？”
　　莫岚宇已经要疯了。
　　他找了白钰找了两天了。
　　这两天的时间里，他根本就是不眠不休。
　　一想到白钰在这么长的时间里，和眼前的这个男人在一起。
　　他就要疯了。
　　他们在这几天，到底在做什么？
　　白钰会不会像和自己在一起时一样，和眼前这个人亲密？
　　莫岚宇根本就不敢想。
　　光是想，那嫉妒的火焰都已经要将他给燃烧殆尽了。
　　“白钰呢？他人呢？这两天他和你在一起。你们都做了些什么？”
　　宋卓看着莫岚宇用这样既猜忌又嫉妒的口吻对自己说话，只觉得可笑极了。
　　这混蛋自己在外面出轨，丢下病重的妻子不管，在医院和别人拉拉扯扯。
　　现在还好意思和自己说这样的话！
　　宋卓异常讥讽看着他：
　　“我和白钰做什么？
　　他癌症晚期都快死了。你说我还能对他做什么啊？
　　你能不能不要这样污蔑你自己的妻子啊？”


第990章 莫先生的恶毒妻（25）
　　莫岚宇整个人都呆住了。
　　他简直不敢相信的看着眼前的人。
　　他从来没有听到过如此可怕的话。
　　宋卓说白钰有癌症……
　　他竟然说他快死了？
　　“你……你在胡说什么啊？”
　　莫岚宇一下子揪住 宋卓的衣领，对着他大吼。
　　“我不准你这样乱说！”
　　在莫岚宇的认知里。
　　白钰是非常健康的。
　　他甚至可以把自己的这一群保镖全部都打到在地，让他们完全没有反抗之力。
　　这样的白钰又怎么可能是癌症晚期？
　　莫岚宇不停的在心里这样告诉自己。
　　心里那股说不出的急躁才开始变得好了一些……
　　可是，他的心还是很慌。
　　莫岚宇怒吼着对着宋卓说道：
　　“你可真会说啊！你以为你说出这样的话，我就会相信，继而真的以为白钰快要死了吗？
　　这是怎样的一出戏？
　　是你和白钰两个人自导自演的吗？
　　想要让白钰死遁，然后顺理成章的离开我？
　　别装了，我不会相信的，他人呢？
　　让他出来。
　　我和他还没有离婚呢，你们这一对奸夫淫夫就这样搞在一起。
　　真的以为我是死人吗……”
　　莫岚宇的话都还没有说完。
　　“嘭”的一声骤然响起，他整个人都摔在了地上。
　　宋卓竟狠狠的给了莫岚宇一拳！
　　宋卓真的是要被气疯了。
　　他和白钰并不熟悉，不过是萍水相逢。
　　他也只是随手帮了白钰一把而已。
　　可是，就是这么短暂的接触，也让他对白钰印象深刻。
　　因为他从来没有见到过这样惨的一个人……
　　癌症晚期在车里吐血，他的丈夫却在医院外面抱着别的人。
　　可是，现在，眼前这个自称是白钰丈夫的人，居然还说出这样的话。
　　他居然连他自己的妻子是什么病症都不知道！
　　“蠢货！”
　　宋卓对着莫岚宇叫了出来。
　　“你知道我和白钰是怎么认识的吗？
　　你又知道，我为什么会知道你吗！
　　在超市里……
　　我第一次遇到白钰，那时他正蹲在地上吐血，是我把他送去的医院！
　　可是，那时，在医院的门口，我们就看见了你和另外一个人抱在了一起！
　　白钰在看见你之后，坚决不肯再去医院了。
　　他在我的车上红着眼睛，忍着眼泪。
　　一口又一口的吐着血……
　　在此之前，我从没有见过如此绝望的场景。
　　我也没有见过一个人，竟然能伤心痛苦到这样的滴鼻！
　　我真没有见过像你这样的人。
　　对自己的妻子，竟然可以这样无视。
　　连他生了这样重的病你都不知道！
　　居然还跑到我家里来胡言乱语！
　　你不是不相信我的话吗？那你就自己去查啊！
　　我就不相信，你自己的妻子生了这么严重的病，平时生活中就不会留下什么蛛丝马迹？
　　你们家就没有他吃的药吗？
　　还是医院里没有他的病历？
　　这些……你都敢去查吗？”
　　宋卓的话简直字字诛心。
　　直戳莫岚宇的心窝。
　　莫岚宇本来信誓旦旦的，觉得宋卓肯定在说谎。
　　可是现在，他却忽然害怕了。
　　他颤抖着一双手指着宋卓，依然嘴硬道：“我不会相信你说出来的任何一个字！我会证明，你说的全部都是假的！”
　　说完这话，莫岚宇连忙往回走去……
　　然而他虽然嘴巴里说着那样强硬的话，但是他走起路来却已经跌跌撞撞……
　　全身上下好像失去了所有的力气……
　　他连走路都快要没有办法做到了。
　　心脏所在的位置闷的厉害。
　　连呼吸都觉得滞痛。
　　不会的……
　　他不会相信的。
　　—
　　莫岚宇连车都没有办法自己开了。
　　回去之后，他立刻让他去查白钰在医院里面有没有什么病历报告？
　　家里有白钰平常吃的维生素，还放在床头。
　　包括之前白钰亲手制作的药丸。
　　这些药丸，白钰没有给莫岚宇吃。
　　莫岚宇后来见他自己吃过……
　　莫岚宇将这些东西全部收了起来，亲自拿给了自己那个学医的朋友。
　　“你帮我看一看……这些药……都是用来治什么病的……”
　　莫岚宇说这些话的时候，依旧在安慰自己。
　　他只是来这里证明，这些药是维生素这种补药罢了。
　　宋卓那混蛋，休想用这些来欺骗自己！
　　莫岚宇的朋友立刻点了点头，拿着药走去实验室。
　　这期间，莫岚宇坐在外面等着。
　　心里隐隐的有些不安……
　　主要是因为前段时间，白钰的举动太过奇怪。
　　莫岚宇身边的助理还说过，白钰会不会生病了……
　　莫岚宇想到这里的时候，心脏还在抽痛着。
　　“无稽之谈！他不会有病的……我过会儿就可以证明，我们家里根本就没有任何他得病的线索和证据！”
　　莫岚宇咬着牙说着这样的话。
　　心里却慌的厉害。
　　白钰也不知道跑到哪里去了？
　　电话也打不通，人也找不到。
　　现在还传出这样的消息。
　　真的是糟糕透了！
　　“白钰，如果让我知道，你这样唬我。我一定不会让你好过的！
　　我会把你绑起来，狠狠的惩罚你！”
　　莫岚宇深深的呼吸着。
　　脑子里简直乱成一团。
　　就连说话的声音也在发抖……
　　时间一分一秒的过去。
　　就算他不停的在安慰自己，可是，他却一点没有变得好受一些。
　　反而更加难受，更加慌乱！
　　也不知道到底过了多长时间，实验室的门终于打开了。
　　莫岚宇一下子冲了过去。
　　“怎么样？这些都是什么药？是不是维生素？还是什么补药？”
　　莫岚宇急着想要知道一个可以让他自己安心的答案。
　　可是他的这个朋友却摇着头说道：“这里面的药，一个是止疼药，还有一个是止血药。
　　而且这止血药，药效特别猛。能止大量的血。
　　这种配方很古老，我也没有见过，还是我老师看出来的，他说这药非常厉害。”
　　莫岚宇简直不敢相信的听着这些话，整个人都愣住了！
　　止疼药……
　　止血药……
　　他红着一双眼睛看着自己的这个朋友，用力的抓住了他。
　　“我在家里只发现了这两种药，白钰他应该只吃过这些药，你说是什么样的病，会吃这些药？”
　　莫岚宇朋友的脸色都变得有些难看了。
　　“莫岚宇，我说一些话，你别不爱听……”
　　莫岚宇的心脏瞬间一沉，他缓缓的抬起头，感觉自己的心简直在撕裂着疼。
　　“你说……”
　　“其实止疼药倒是没有什么，牙疼什么的，吃这种药都有可能。
　　但是止血药……而且还是这么凶猛的止血药……
　　莫岚宇，我说句不好听的。
　　这简直就像是无药可救，只能用这两种药来缓解他自生的痛苦。
　　我见过很多绝症晚期的病人，这些人最后都是无药可救了。
　　他们也不会吃什么其他的药，最后都是开这种药。
　　让自己最后的人生，过的稍微舒服一些……
　　你说白钰他会不会……”
　　“不会！”
　　莫岚宇一下子大吼出来。
　　他痛苦的站在这里。
　　他好像进入到一个无人的空间里。
　　在一瞬间的时间，他什么也听不到，什么也感觉不到。
　　脑子里面嗡嗡的。
　　那股快要失去的恐惧，在无时不刻的笼罩着他。
　　眼泪不停的从眼睛里面掉落出来。
　　“不……不会的！”
　　莫岚宇整个人都蹲在地上，用力的揪住自己的头发。
　　他不要相信这些话。
　　不过是止疼药加止血药而已。
　　怎么就和绝症扯上关系了？
　　这些药，又不是只有得了绝症的人可以吃啊……
　　白钰就算吃这些药，又不代表，他就真的得了重病啊……
　　然而偏偏就在这个时候，莫岚宇的手下给他打了电话。
　　“莫少，不好了！”
　　那手下的声音明显有些颤抖 这让莫岚宇听到他话的那一刻，心里就生出了一种不好的预感。
　　他甚至都想要让自己的手下再说下去……
　　“莫少，我们查到白钰的病历了。
　　十几天前，他去医院检查过。确实是胃癌晚期。当时那医生就断言，说他的病情非常严重，最多只能活一个月……
　　莫少，白钰这个时候，忽然离开，他的身体这么糟糕，会不会有什么不测啊？”
　　莫岚宇异常痛苦的听着电话那头传来的话。
　　心脏都好像裂开了。
　　手机一下子掉落在地上。
　　身子也瘫坐了下来。
　　他异常恐惧的看着自己的手机，连拿都不敢拿起来。
　　“胃癌晚期！”
　　“只能活一个月！”
　　这些字眼，简直就像是最尖锐的利器，在狠狠的刺痛着莫岚宇的心！！
　　他感觉自己的心，已经被刺穿了。
　　有无数的血从里面冒出来……
　　根本止也止不住。
　　心脏在狠狠的痉挛着，让他疼的连腰都直不起来。
　　莫岚宇闭上自己的眼睛，用力的按住自己的心脏。
　　那种窒息的痛苦，让他根本就没有办法呼吸。
　　一切好像忽然就说得通了。
　　所以，白钰才会和自己定那一个月的约定……
　　所以，他才会无所谓那些财产，什么都不想要带走吗……


第991章 莫先生的恶毒妻（26）
　　“去找他！无论如何都要找到他……”
　　莫岚宇整个人都像是一滩烂泥一样坐在地上。
　　他靠在墙上，想着白钰对自己说过的每一句话……
　　心脏一阵又一阵的绞痛。
　　怪不得从白钰第一天起将照片给自己的时候，就特地强调过。
　　他只会放三十张……
　　那个时候，莫岚宇完全不理解，白钰为什么会说三十张？
　　直到这个时候，莫岚宇才知道，白钰真正的意思……
　　因为白钰只能活三十天。
　　一天给自己一张照片，可不就是三十张？
　　三十天之后，怕是连他自己都无法确定，自己还会不会活在这个世界上了吧……
　　莫岚宇的手指一直在不停的颤抖。
　　眼泪根本就控制不住的从眼睛里面掉落出来。
　　怎么办？
　　他竟然不知道，这照片就是白钰的死亡信号！
　　他就要离开自己了吗？
　　不！
　　这要他怎么接受啊！
　　自从找到白钰的病历之后，越来越多的线索全部浮出水面。
　　包括那天，在超市里面，莫岚宇走之后，白钰蹲在地上开始吐血的画面。也全部都被莫岚宇的手下调了出来。
　　莫岚宇傻傻的看着这些画面。
　　心里面最后一丝侥幸也不再存在了……
　　他感觉自己的心已经疼到痉挛。
　　莫岚宇死都不会想到，那天自己离开白钰之后，会变成这样……
　　怪不得他和白钰说，他要离开五天的时间，白钰的表情会那么的急切……
　　因为，对于普通人来说，五天的时间实在不算什么，一眨眼就过去了。
　　可是对于白钰来说，五天，竟然是他剩余生命的六分之一……
　　自己走后，白钰就像是支撑不住了一样，咳嗽的那么厉害。
　　他痛苦的蹲在地上，吐了好多血。
　　莫岚宇看见那个叫宋卓的男人急急忙忙的跑了过来，扶住了白钰。
　　之后，就和宋卓说的一样吧……
　　他送白钰去医院，白钰正好看见乔宁和自己抱在了一起。
　　莫岚宇不知道该如何形容自己的心情？
　　那种混合着悔恨和痛苦的滋味已经将他全部笼罩。
　　他真的很想要冲进屏幕里，用力的抱住白钰……
　　在白钰最痛苦，最难受的时候，自己不在他的身边。
　　把他一个人丢在那里……
　　—
　　像是想到了什么似的。
　　莫岚宇快速的跑回自己的家里，在垃圾桶里面不停的翻找。
　　曾经白钰给过莫岚宇很多张照片。
　　都被莫岚宇撕掉了。
　　那些照片，莫岚宇也没有认真看过，莫岚宇甚至不知道这些照片的背景是什么？
　　如果能够找到这些照片就好了。
　　那样说不定可以根据照片的背景，找到白钰经常去的地方……
　　然后就可以找到白钰。
　　白钰现在不见了。
　　他是不是又生自己的气了？
　　他以为自己又和上一次一样，把他丢下了吗？
　　莫岚宇红着一双眼睛，想要在垃圾桶里面找到白钰的照片。
　　可是，时间都已经过去了那么久，那些照片早就已经不在了。
　　莫岚宇痛苦的发现，他这里居然连一张白钰的照片都没有。
　　白钰给了他那么多照片，他竟一张都没有留下来！全部被他亲手撕毁！
　　白钰一定很生他的气吧……
　　他是不是再也不会原谅自己了？
　　—
　　而这边，莫凡通过自己留在莫岚宇身边的眼线知道莫岚宇这一副痛苦的样子之后，就连嘴角都翘了起来。
　　这几天，他已经狠狠的折磨过了白钰
　　现在，他又欣赏过莫岚宇如此痛苦的模样。
　　他简直觉得快乐极了。
　　莫岚宇这个混蛋，在折磨自己的时候，可有想过，有一天，他会被自己折磨的更惨？
　　已经玩的差不多了。
　　莫凡准备让人将莫岚宇叫过来，给他致命一击。
　　他的目标可不仅仅是现在的这一些。
　　他要莫岚宇比现在还要痛苦百倍！
　　他要这个混蛋痛不欲生！
　　还要让他将整个莫家都拱手相让！
　　可是，就在这个时候，莫凡的手下对着他说道，“二少，乔宁问，你答应他的，什么时候可以做到？”
　　莫凡听到这话一下子笑了起来。
　　他答应过乔宁，要将白钰弄死，然后把莫岚宇送给他。
　　所以乔宁陪着他一起表演了一出大戏。
　　可是，这也是一个蠢货。
　　乔宁在船上的时候，偷偷背着自己的给莫岚宇送吃的。
　　他对莫岚宇那么好，竟然以为自己会真的帮着他，和他联手？
　　莫岚宇勾起自己的嘴角，讥讽的对着自己的手下说道：“你告诉他，让他过来，我要亲自在他的面前好好的折磨白钰！然后再弄死他……”
　　—
　　然而，莫凡还没有来得及通知莫岚宇。
　　之前看守白钰的保镖就已经醒了过来。
　　他把自己被莫凡打晕的消息告诉了莫岚宇。
　　莫岚宇连忙过去寻找白钰。
　　路上，莫岚宇的脸色简直说不出的难看。
　　他和莫凡有多少仇怨，他自己知道。
　　自己在对待莫凡的时候，毫不留情。
　　莫凡又岂会好好的对待白钰？
　　只希望，莫凡看在之前和白钰交好的份上，对他稍微好一点……
　　可是，让莫岚宇没有想到的是，他来到这里之后，并没有看见白钰，而是看见了乔宁。
　　乔宁见到莫岚宇的时候，显然也大惊失色。
　　他没有想到莫岚宇会出现在这里。
　　“莫大哥……你……你怎么在这？”
　　乔宁一边说着这话，一边咬着牙。
　　他终于知道了莫凡的用意！
　　莫凡根本就没有想真的和自己联手！
　　他就是想要让莫岚宇看见自己和他一起鞭打白钰的画面！
　　他想要让莫岚宇也讨厌自己！
　　还好，自己刚刚打了白钰之后，就从里面的房间走了出来。
　　然后就碰到了莫岚宇。
　　现在白钰就被关在自己背后的房间里。
　　他被吊在一根横梁上面，身上皮开肉绽，全部都是血……
　　乔宁的脸色瞬间变得极其苍白。
　　他不能让莫岚宇发现这样的白钰！
　　刚刚乔宁来的时候，莫凡就把一根鞭子递到了乔宁的面前，对着他说道：“去打他吧！把你心里所有的怒火都发泄出来！”
　　乔宁那个时候，简直就像是着了魔一样，拿着鞭子就走了过去。
　　他将手里的鞭子狠狠的抽在白钰的身上。
　　他真的想要让白钰快点死掉！
　　此刻乔宁的脸色实在难看的可以。
　　还好，现在莫凡并不在这。
　　他说他要出去一会……
　　乔宁急急忙忙的跑到莫岚宇的面前，一把抓住了莫岚宇的手臂。
　　“莫大哥！我好害怕。莫凡他把我抓到这里来了 。你快点救我出去吧……”
　　乔宁一边说着，一边将莫岚宇往外面拉。
　　他哭的很厉害，看上去整个人仿佛受到了巨大的惊吓。
　　白钰在里面的房间里面，可以清晰的听见外面的一切……
　　刚刚乔宁打白钰的时候，可不是这样一副柔弱受惊的样子啊……
　　他可是说不出的嚣张跋扈。
　　挥动鞭子的时候，更是无比用力！
　　白钰一直闭着眼睛。
　　承受着乔宁的鞭打。
　　反正他都要死了，也没什么好抵抗的。
　　反而恨不得乔宁把他打死算了。
　　也好让他早一点离开这个世界。
　　可是当白钰听见小迷糊说，莫岚宇找来了的时候，他的脸上没有什么表情。
　　但是心里还是忍不住想要看见他。
　　至少让那个混蛋看一看，这个乔宁无比恶毒的样子……
　　然而白钰的希望还是落空了。
　　莫岚宇没有进到自己的房间，乔宁就已经走了出去。
　　白钰整个人被吊在这，浑浑噩噩，喉咙哑的厉害，就连话都没有办法说出来。
　　他根本就没有办法去叫莫岚宇。
　　莫岚宇的声音也随之传来。
　　“没事吧……你要不要紧……”
　　他的声音里，明显透着担心。
　　白钰感觉自己的心不断的在往下落着。
　　原本以为，就已经到崖底了。
　　却没有想到，此刻自己的处境，就连崖底都不是。
　　这颗心，还能坠落的更加厉害！
　　所以。
　　那个混蛋，根本就不是来找自己的吧……
　　他原本就是来救乔宁的。
　　是乔宁不见了，让他着急了吗？
　　现在，他终于，以一个拯救者的姿态，将他心里最重要的人给带回去了吧……
　　他是不是又一次要抛弃自己了？
　　眼泪从白钰的眼睛里面掉落出来。
　　他在嗤笑自己的愚蠢。
　　都已经被伤成这样，居然还在痴心妄想……
　　妄想，他是为了自己来的！
　　滚蛋。
　　快点走吧！
　　他要赶快离开这个世界。
　　再也不要看见这个混蛋了！
　　乔宁的声音似乎也在印证白钰的想法。
　　“莫大哥！太好了，还好你出现了。我刚刚真的好害怕。我们快走吧。
　　我被莫凡带过来的时候，看见他拿着枪。还好他现在不在，但是他很快就会回来的。
　　到时候肯定会很危险。”
　　乔宁说着就想要把莫岚宇拉走。
　　他现在是莫岚宇的救命恩人，是莫岚宇非常重要的人。
　　乔宁用这样的话吓唬莫岚宇，想要莫岚宇快一点把自己带走。
　　可是莫岚宇却只是对着自己的手下说道：“你们快点把乔宁带走。要保证他的安全。”
　　乔宁一下子愣住了。
　　“那你呢？你不和我一起走吗？莫凡有枪啊！”
　　“嗯。”
　　莫岚宇点了点头，道：
　　“我知道了。
　　可是乔宁，我不能走。我的白钰还不知道在哪里？我要赶快找到他才行。”


第992章 莫先生的恶毒妻（27）
　　白钰简直恨不得自己立刻去死才好。
　　可是，就在这个时候，忽然听到莫岚宇说。
　　“我知道了。
　　可是乔宁，我不能走。
　　我的白钰还不知道在哪里？我要赶快找到他才行。”
　　白钰愣愣的听着这样的话，一下子闭上了自己的眼睛。
　　眼泪从眼睛里面掉了出来。
　　不知道为什么，忽然觉得说不出的委屈。
　　混蛋！
　　他还知道要找自己吗？
　　他不是最看重乔宁了……
　　他不是会一次又一次的抛下自己吗？
　　现在还来找自己做什么？
　　白钰都准备离开这个世界了。
　　他的身上配有微型摄像头。
　　所有的一切，全部都会被拍下来。
　　包括之前，救了莫岚宇的那些视频。
　　也会在白钰死后全部公之于众。
　　白钰原本的意图就是想要让真相大白的。
　　乔宁打他，绝对不会白打。
　　白钰不会让自己受这样的委屈。
　　他筹谋好了一切。
　　想要在自己死后，让莫岚宇痛苦，难受。
　　想要让他掉转过头，狠狠的对付乔宁。
　　白钰以为自己的心已经结冰了。
　　被乔宁鞭打的时候，他感觉不到疼痛，只会觉得恨不得自己早点死掉才好。
　　他以为他不会受外界影响的……
　　可是，在听见莫岚宇说出这些话的时候，他还是忍不住哭了。
　　眼泪不停的从白钰的眼睛里面掉落着。
　　他整个人哭的泣不成声。
　　—
　　而另一边乔宁却急了。
　　“不行！莫岚宇，你不能这样做！”
　　乔宁一把抓住莫岚宇，心里简直害怕的要命！他只恨刚刚没有杀了白钰！
　　乔宁不敢让莫岚宇发现白钰的存在，急着对他说道：
　　“莫岚宇，我不是告诉过你了，莫凡他有枪啊！
　　你是想死吗？你拿什么和莫凡拼？和我一起走吧。
　　你也知道莫凡和白钰的关系很好。他不会对白钰怎么样的……”
　　可是，莫岚宇却将他的手挥开。
　　“你别说了，无论如何我都要找到白钰！
　　对了，你被抓到这里之后，有见到白钰吗？”
　　乔宁整个人顿住。
　　他没有想到，都这样了，莫岚宇却还是在想着白钰！
　　白钰。
　　白钰！
　　他怎么可能没见到白钰？
　　他不仅见到了白钰，还狠狠的鞭打了那混蛋。
　　可是乔宁却只是说道：“我没有见到。”
　　莫岚宇的眼睛里闪过一丝失望，他再一次对着自己的手下吩咐道：“你们把乔宁带走吧。要确保他的安全。”
　　说着他就往关着白钰的房间方向走。
　　乔宁已经快要吓死了。
　　他急的一把抱住了莫岚宇。
　　“莫大哥，我忽然很不舒服。
　　好难受啊！我的肚子好疼好疼。你带着我去医院吧。”
　　乔宁猛地捂住了自己的肚子，痛苦的蹲在地上。
　　他大声的叫喊着莫岚宇的名字。
　　“莫大哥，你救救我！你带我走好不好？”
　　乔宁曾经用这样的方法，两次把莫岚宇叫去了医院。
　　那时候，还是他的母亲病重。
　　莫岚宇都随叫随到。
　　现在他亲自倒在地上，他就不相信莫岚宇不会把他带走！
　　可是莫岚宇根本就不为所动，依旧对着他的那群手下说道：“还愣着做什么啊？快带他去医院啊！”
　　那群手下里有一个健壮的保镖连忙弯下腰，想要将乔宁抱起来。
　　乔宁的脸都白了。
　　心脏七上八下的跳着。
　　他没有想到莫岚宇如此油盐不进。
　　这要他怎么办？
　　脑子里瞬间有无数种想法……
　　只要莫岚宇再往前走一点点，他就会看见房间里的白钰血肉模糊的样子。
　　白钰就会告诉莫岚宇，自己的所作所为。
　　到时候自己就完了！
　　乔宁挣扎着不要那保镖抱，想要拖住莫岚宇。
　　偏偏就在这个时候，门外忽然传来了一阵鼓掌的声音。
　　“啪啪啪”的声音在这空空的房间里显得格外响。
　　只看见莫凡带着一群人走了过来。
　　“乔宁，你的表演真的是让我大开眼界啊！怪不得上次你和我联手的时候，莫岚宇会被你骗走。
　　你可真的不是一般的厉害……”
　　莫凡的话，让莫岚宇的眉头都皱了起来。
　　“联手？你什么意思？”
　　“什么意思？”
　　莫凡哈哈哈的大笑了起来。
　　“你和白钰在一起相约看月亮，偏偏这个时候乔宁把你叫走。你不觉得奇怪吗？
　　在打电话给你的时候，乔宁是不是还对你说过，他只想看见你一个？”
　　莫凡笑的更加放肆。
　　“我告诉你吧，那是因为，乔宁在和我联手啊。我叫他支开你，我就可以带走白钰。”
　　乔宁给莫岚宇打电话的时候，确实说过这句话。
　　不过那个时候莫岚宇并没有在意。
　　乔宁和白钰之间的关系很尴尬，把白钰带过去并不合适。
　　所以莫岚宇本就没有打算带白钰去。
　　现在忽然听到莫凡说出这样的话，莫岚宇一下子警觉了起来。
　　他猛地转过头来看向乔宁。
　　乔宁的脸色都变了。
　　“莫大哥，你不要听他胡说，我没有！”
　　“没有吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　莫凡笑的更厉害。
　　他最想要看见的就是这样的画面了。
　　乔宁这个蠢货，真以为自己是向着他的吗？
　　自己不过是利用他罢了。
　　莫凡最想要看见的就是莫岚宇痛苦。
　　而乔宁，就是他让莫岚宇痛苦的一环！
　　“你说你没有这么做？那这又是什么呢？”
　　莫凡一边说着，一边将自己的手机拿了出来。
　　然后微笑着在莫岚宇的面前展示出来！
　　画面里，是乔宁和莫凡的一部分通话记录。
　　他们俩约好了，让乔宁引开莫岚宇，而莫凡去抓白钰。
　　莫岚宇不敢相信的看着这些画面，就连眼睛都红了。
　　想到那时候，白钰拼了命的不让自己离开。而自己却非要去陪着乔宁，莫岚宇感觉自己的心简直绞着疼。
　　毕竟，就是因为自己的离开，才让白钰被莫凡抓住，陷入这样的陷阱！
　　莫岚宇猛地回过头来看着乔宁，眼神说不出的锐利。
　　乔宁颤抖着嘴巴说道：“莫大哥，他骗你的。他偷了我的手机，伪装了这一切。我怎么可能和他这样的让为伍？”
　　“是吗？”不等莫岚宇表态，莫凡直接将一段他刚刚偷拍的视频放了出来。
　　视频里，乔宁站在浑身是血的白钰面前，用力的拿起手中的鞭子，狠狠的抽在白钰的身上！
　　白钰整个人被吊在空中，整个人已经奄奄一息，就连话都说不出来。
　　可是，乔宁却那么狠。他根本没有停下自己的手。
　　一鞭又一鞭的挥打在白钰的身上。
　　那可怕的鞭子，将白钰打的皮开肉绽。
　　红色的血不停的从白钰的身上冒出来……
　　这画面太过血腥。
　　莫岚宇已经要疯了。
　　从未有过的疼痛从他的心底炸裂开来。
　　心里仿佛有一阵凉气，快要将他整个人都冻结住！
　　“乔宁！”
　　莫岚宇咬着牙叫着乔宁的名字，简直全身都在发抖！
　　亏了他刚刚还想将乔宁救走！
　　亏了他为了乔宁，一次又一次的丢下白钰！
　　可是，乔宁就是这样对白钰的？
　　他竟然这样鞭打白钰！
　　要知道白钰可是有病的啊……
　　他那样孱弱的身体怎么能经得起这样的对待！
　　莫岚宇的心脏根本无法控制的抽痛着。
　　他猛地走过去，一把揪住乔宁的衣领，将他整个人都提了起来。
　　“你这个混蛋！你居然这样对白钰！你居然敢打他！”
　　莫岚宇猛地提起自己的拳头，狠狠的砸在乔宁的脸上。
　　他浑身上下杀气腾腾。
　　说不出的怒火已经将他整个人淹没。
　　莫岚宇难以想象，白钰会有多疼！
　　乔宁这个混蛋，他怎么能这样对白钰！
　　乔宁已经吓趴了。
　　他想要向莫岚宇解释，可是那密集的拳头不停的打在他的身上。
　　让他除了尖叫，什么都说不出口。
　　乔宁简直怕极了。
　　他从来没有见到过莫岚宇如此疯狂的样子。
　　现在，莫岚宇还不知道，当时在船上，救下他的人是白钰。
　　如果他知道的话……
　　乔宁根本不敢想。
　　他忽然充满了后悔。
　　他就不应该痴心妄想，上了莫凡的当！
　　乔宁很快被打晕了过去。
　　莫岚宇转过头来，眦裂着一双眼睛，异常狰狞的看着莫凡。
　　“白钰呢？他怎么样了？你给我把他交出来！”
　　莫岚宇在提到白钰的名字时，心脏都在痛……
　　他的白钰，已经身患重病。
　　他已经孱弱到不行……
　　却被这群人这样的鞭打。
　　那么白钰还能活着吗？
　　莫岚宇根本就不敢想。
　　心脏一阵又一阵的痛。
　　他用手揪住莫凡的衣领，大声对着他吼道：
　　“莫凡，你把白钰还给我！还给我啊！”
　　莫凡微笑着看着莫岚宇发疯的样子。
　　整个人说不出的愉悦。
　　他最期待的就是看见莫岚宇如此痛苦的模样。
　　现在看着莫岚宇这副疯狂的样子。
　　他的心里简直痛快极了！
　　“这就发疯了？”
　　他还有更诛心的没有告诉他呢！
　　莫凡真的好期待，看见莫岚宇知道全部真相时，看见白钰死在他面前的样子……
　　他是不是崩溃的要死掉啊？


第993章 莫先生的恶毒妻（28）
　　光是这样想，莫凡都愉悦的要命。
　　他张开嘴巴大声的笑着。
　　声音里简直充满了阴蛰。
　　而莫岚宇已经要急疯了。
　　“白钰呢？我问你白钰呢？他在哪？你快说啊！”
　　莫凡听着莫岚宇的吼叫声，简直如同听见仙乐一般。
　　听啊……
　　这个世界上，还有比这更好听的声音吗？
　　哦……
　　还是有的。
　　就是在莫岚宇一无所有的时候，又看见白钰死在他面前时的哀嚎吧。
　　那一定是全世界最好听的声音！
　　这一对奸夫淫夫，终于要一起死在自己的面前了吗？
　　莫凡笑的猖狂无比！
　　这两个人，一个狠，一个贱！
　　莫凡简直恨他们恨的不得了。
　　如果不是被他发现，恐怕他到死都不知道白钰这个贱人，早在很早之前就喜欢上了莫岚宇。
　　可惜啊……
　　这个贱人还是暴露了。
　　莫岚宇看见莫凡笑着的样子，简直怒不可遏，他狠狠的一拳打在了莫凡的身上。
　　莫凡身后的保镖们一下子围了上来。想要冲过去。
　　不过被莫凡阻止了。
　　莫凡轻轻的摸了摸自己被殴打的地方，笑的更加畅快。
　　虽然被莫岚宇打了一拳，但是他却觉得依旧那么开心。
　　他就喜欢看莫岚宇露出这样失控的样子。
　　这混蛋不是一直运筹帷幄吗？
　　现在不还是像一个疯子一样失控！
　　莫岚宇用力的揪住莫凡的衣领，
　　“我问你话呢！白钰呢！快说话，不然我打死你！”
　　莫凡冷笑着看着眼前的人。
　　“你打啊！你打我一拳，我便让我的手下打白钰十拳，我们看谁打的过谁？”
　　莫岚宇的脸色瞬间变得苍白，手指一下子放了下来。
　　他感觉自己的心脏简直是密密麻麻的疼。
　　忽然就像是失去了所有的力气似的。
　　他连抓住莫凡衣领的力气都没有了。
　　莫凡笑着将莫岚宇的手拂开。
　　“别急啊！你今天不过来，我也是会邀请你来的……
　　我亲爱的好大哥，我可是备了好大的一个礼物送给你啊！”
　　莫凡轻轻的用手掸了掸自己身上的灰尘，然后对着莫岚宇说道：“跟我来吧……”
　　眼见着莫岚宇身边的那些人也跟了过来，莫凡却没有阻止。
　　反而嘴角露出了一丝笑意。
　　毕竟，一出这样的好戏，也要有好的观众才行。
　　—
　　莫凡把莫岚宇带去了白钰所在的房间。
　　莫岚宇在看见白钰的第一刻起，瞳孔骤然紧缩。心脏猛地抽了起来。
　　他看见白钰被绑着吊在一根横梁之上。
　　他的身上被鞭子打的到处都是伤痕。
　　红色的血早就已经将他的衣服染红。
　　他苍白着一张脸，就连眼睛都肿的厉害，根本难以睁开。
　　莫岚宇浑身都在发抖。
　　心脏比针尖戳在上面还要疼。
　　虽然刚刚在视频里面，已经看见了白钰惨状。
　　但是视频远远没有现场看起来，来的那么震撼！
　　莫岚宇已经要疯了。
　　他根本无法控制的朝着白钰冲过去。
　　可是就在这个时候，却忽然看见莫凡将一把枪拿了出来，然后把枪口对准白钰。
　　“大哥，我有说你可以碰白钰吗？”
　　莫岚宇的脸色一片铁青，眼睛更是红的厉害。
　　他就连手指都在急剧的颤抖着。
　　“莫凡，你到底要做什么？”
　　莫岚宇咬着牙对着莫凡说出这样的话。
　　眼神里全部都是疯狂。
　　莫凡还没有开口，莫岚宇便说道：“你要什么？我都给你！”
　　莫凡听到莫岚宇的话，就算心里早有准备，但是也还是吃了一惊。
　　他没有想到莫岚宇竟说出这样的话。
　　要知道，上次他把莫岚宇抓住折磨的时候，莫岚宇也没有肯松口啊……
　　现在，竟为了一个白钰？
　　莫凡勾起嘴角笑了出来，心里面讽刺无比。
　　而莫岚宇的脸上简直充满了惊慌失措。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，眼底一片通红，他急切的对着白钰说道：“白钰你别害怕，我一定救你回去！”
　　莫岚宇想要把自己的声音说的柔和一些，安定一些。
　　他想要让白钰不要害怕。
　　但是因为恐惧，他自己的声音里都带着颤抖。
　　“别怕，白钰……”
　　莫凡眯着眼睛，野心勃勃的对着莫岚宇说道：“如果说，我要整个莫氏呢？”
　　其实莫凡的心里也没有底。
　　毕竟要他在心爱的人和莫氏之间选，他也肯定选莫氏。
　　对于他来说，没有什么是比莫氏更重要的了。
　　莫凡一动不动的盯着莫岚宇。
　　他以为莫岚宇会犹豫一会，然后再给自己答案。
　　可是莫岚宇居然连想都没有想，便说道：“好！我给你！”
　　莫凡整个人大为震撼。
　　毕竟现在莫岚宇都不知道当时在船上救他的人是白钰！
　　对于此刻的莫岚宇来说，白钰还算是他的半个仇人呢！
　　这家伙到底给莫岚宇灌了什么迷魂汤，竟然让他愿意退让到这样的地步！
　　莫凡整个人都兴奋了起来。
　　而白钰在听见莫岚宇说话的那一刻，猛地将自己的眼眸抬起来，看向他。
　　白钰在这样困苦和又虚弱的时候，和莫岚宇对视。
　　他们的眼睛里好像就只有了彼此……
　　莫岚宇努力的动了动自己的嘴角，对着他说了三个字。
　　“别害怕！”
　　白钰的心脏剧烈的跳了一下。
　　莫凡却在这个时候，打断了他。
　　“我有说，我答应了你的条件吗？”
　　莫岚宇没有想到莫凡的胃口竟然这么大。
　　“你还想要什么？”
　　莫岚宇最大的筹码就是莫氏，竟连莫氏都没有办法满足莫凡的胃口吗？
　　“莫凡我告诉你，若你伤了我活着白钰的性命，我的人会和你拼命。”
　　“谁要你的命了……”
　　莫凡轻蔑的对着他说道：“我不要你的命。我只要你跪在地上，像狗一样爬过来，从我的裤裆钻过去！”
　　莫凡的要求简直侮辱人到了极点。
　　他的话一说出口，莫岚宇身边的手下一个个都怒到了极致！
　　“你说什么呢？”
　　“嘴巴放干净一点！”
　　“怎么？”莫凡抬起眼眸，将手里的枪又举了起来，对准白钰。
　　“不愿意吗？不愿意的话，我只能让他去死了！”
　　眼看着莫凡把枪抵在了白钰的太阳穴上面，莫岚宇一下子跪在了地上。
　　“我做！”
　　莫岚宇红着眼睛大声的吼了出来。
　　“你说的，我都会去做！
　　你不要伤害他……”
　　莫岚宇简直害怕到了极点。
　　他真的恨自己。
　　如果不是自己，白钰也不会陷入这样的险境。
　　他不应该离开白钰的……
　　他就应该一直陪在白钰的身边。
　　他怎么能让白钰陷入险境呢？
　　别说只是侮辱他，就算要他的命，他也愿意。
　　莫岚宇朝着莫凡所在的方向，咬着牙，一点一点往前爬。
　　白钰整个人都呆住了。
　　他根本没有想到自己会看见这样的画面。
　　一瞬间，他整颗心都抽痛了！
　　他是想要虐一虐傅岩……
　　但是绝对不是这样。
　　不是让他想一条狗一样，去钻另外一个男人的裤裆！
　　不！
　　其实刚刚在莫岚宇和乔宁说那些话的时候，白钰就已经不恨他了……
　　说到底，是他自己钻了牛角尖。
　　他自己想要虐莫岚宇的。
　　一切都是他自己布下的局。
　　莫岚宇根本就不知道救他的人是他。
　　他以为自己是他的仇人，会那样对待自己明明很正常。
　　他会离开自己，去陪着乔宁，也是以为乔宁是他的救命恩人啊……
　　还是自己故意引导他这么认为的。
　　莫岚宇其实并没有做错什么。
　　现在看见莫岚宇为了自己，这样往前爬着。
　　白钰感觉自己的心好疼好疼……
　　他的男人，顶天立地。
　　是最厉害，最拔尖的那个人。
　　他怎么可以这样……
　　白钰根本就不会让傅岩做出这样的事情来！
　　不！
　　白钰痛苦的摇了摇自己的头。
　　“莫岚宇！”
　　他大声的叫了出来。
　　白钰的喉咙疼的厉害，原本已经发不出声。
　　现在就算如此努力，叫的声音也充满了嘶哑。
　　“我之前没有告诉你，我有绝症……是胃癌晚期，你不要来救我了……
　　你就算救了我，我也还是会死的……
　　我在这个世界上的时间，最多还有十几天而已……
　　你不要再这样子了！你救下我也没有用的……”
　　白钰叫出这些话的时候，眼泪都从眼睛里面掉了出来。
　　他的声音里充满了呜咽。
　　他不要莫岚宇再这样……
　　莫岚宇的心脏更是疼得要命，他怎么会不知道呢？
　　他已经知道了。
　　都是他的愚蠢，没有能够早点发现……
　　就算还有十几天。
　　他也要和白钰在一起。
　　而莫凡根本没有想到白钰还能叫出声。
　　脸上瞬间满是怒意。
　　他把莫岚宇骗到这里来，就是为了侮辱他，让他痛苦，让他伤心。
　　他原本打算，在莫岚宇答应了自己的条件，受尽了侮辱，将白钰带走之后。
　　让莫岚宇自己发现白钰身患绝症的。
　　那时候，莫岚宇付出了一切，却只得到一个即将要死的白钰，他一定会痛苦异常。
　　莫凡还等着看到莫岚宇绝望的那一刻。
　　却没有想到白钰自己先说了出来！
　　这混蛋之前不是已经无法发出声音了吗？
　　他怎么能说出来？
　　莫凡整个人都充满了气急败坏。
　　现在白钰得了绝症，已经命不久矣。
　　莫岚宇根本就没有了救他的必要。
　　害怕莫岚宇反悔，莫凡连忙对着莫岚宇大声的叫了出来。
　　“莫岚宇你可知道白钰为你做过什么吗？
　　那日在船上救了你的人根本就不是乔宁。
　　而是白钰！
　　你真的要放弃这样爱你的一个人，让他死在我的手里吗？”


第994章 莫先生的恶毒妻（29）
　　莫凡说着话的时候，看似轻描淡写。但是他的心里也带着忐忑。
　　毕竟他也不知道莫岚宇会不会为了现在的白钰，答应之前他给自己的一切？
　　侮辱莫岚宇是小。
　　莫氏才是最重要的！
　　莫凡的心里简直恨极了白钰，这个混蛋非要在这个时候，说出这些话来！
　　万一莫岚宇见白钰快要死了，不管他了可怎么办？
　　为了能够更好的刺激莫岚宇，莫凡更加急切的说道：
　　“莫岚宇，你可知道，白钰他为了你做了什么吗？
　　他知道自己身患绝症，居然连救了你这样的事情都不敢告诉你。
　　还和你签了一个什么要做一个月恩爱夫妻的协议！
　　这实在是太可笑了……
　　我从来没有看见过一个人可以为了爱你，卑微到这样的程度。
　　明明他可以得到你最多的恩情。
　　却只能看着你把恩情报在别人的身上，还要守口如瓶。
　　他害怕他死后，会让你伤心……
　　这样的爱，可真是伟大啊！”
　　莫凡的话让莫岚宇大吃一惊。
　　他简直不敢相信的看着眼前的人，一时间就连眼睛都瞪大了。
　　“你说什么？”
　　莫岚宇根本就不敢相信。
　　毕竟那个时候，他是亲眼看见乔宁把他给救走的啊……
　　莫岚宇感恩乔宁。
　　也不止一次的在他的面前向他表示过感激。
　　而这些感激乔宁全部都全盘接受！
　　可是现在怎么会忽然变成了白钰？
　　莫岚宇有些茫然的看着白钰，只看见他微微垂下眼眸，没有再看自己。
　　只是，有透明的眼泪从他的眼睛里面掉落出来……
　　莫岚宇的心震了一下。
　　他忽然想到，白钰曾经在情急之下说过，他才是救了自己的人。
　　可是那个时候，莫岚宇根本无法相信。
　　他以为那是白钰想要把自己留在他身边的手段。还是丢下他，去找了乔宁。
　　现在忽然听到莫凡这么说，他整颗心都抽了起来。
　　莫凡见莫岚宇露出这样吃惊的模样，便知道自己的话果然有用。
　　他将自己的手机拿了出来，准备把手机里的证据放到莫岚宇的面前，再给他致命一击。
　　可是就在这个时候，乔宁的声音忽然响了起来。
　　“不是的。莫岚宇是我救了你！”
　　乔宁从昏睡中醒来，害怕自己的所作所为被拆穿。
　　连忙跑到了关着白钰的这间房间大声叫喊。
　　他听见莫凡告诉了莫岚宇事情的真相。
　　他的心都已经拎了起来。
　　不！
　　不能告诉他！
　　乔宁已经和莫凡合作，将莫岚宇从白钰的身边骗走远。
　　他已经狠狠的得罪了莫岚宇。
　　现在，如果连恩情都是假的，事后莫岚宇肯定会弄死他的！
　　乔宁的心里简直绝望到了极点。
　　他冲到莫岚宇的身边，哭着对着他喊道：“是我救了你，不是白钰，不是他！莫岚宇，你相信我，是我将你从船上救出来的！”
　　乔宁哭的异常凄惨。
　　他实在太害怕了，只能赌莫凡的手里没有实质性证据。
　　这段日子，莫岚宇有多少手段他都看在眼里。
　　刚刚，因为恩情，莫岚宇都能那样打他。
　　如果连恩情都没有了呢？
　　乔宁根本就不敢想……
　　可是就在这个时候，莫凡却忽然将他手里的手机丢在了莫岚宇的面前。
　　“乔宁，闭上你的嘴吧。谎话就是谎话，就算说了一千遍一万遍，也变不了真的！
　　这里面有视频，莫岚宇你自己看吧……我相信，视频比说的有用多了吧。”
　　乔宁简直吓坏了，他没有想到莫凡居然真的有证据，连忙想要上去抢。
　　可是莫凡的人早就已经走过去，将他按在了原地，连动都不让他动一下。
　　莫岚宇红着一双眼睛看着自己面前的手机，颤抖着双手将它打开。
　　然后他就看见了白钰的脸出现在了视频里……
　　白钰在一个狭小的房间里面，穿上了一件蓝色的牛仔服。
　　特地用东西将脸围了起来。
　　然后在头上带了一顶灰色的帽子，蹑手蹑脚的从房间里面走了出去。
　　其实后面的画面都没有放出来，莫岚宇已经知道后面发生什么了……
　　因为他就是当时被白钰带走的人啊……
　　救他的救命恩人，穿着什么样的衣服，他怎么能不知道呢？
　　只是……
　　那时候，他整个人浑浑噩噩，白钰穿着和乔宁相似的衣服。
　　想着，这段时间，只有乔宁会暗暗的给自己送饭。
　　莫岚宇本能的以为救自己的人是乔宁。
　　可是现在看到这一段录像，他才知道，那个人居然是白钰！
　　视频里，白钰穿着和乔宁相似的衣服，走到自己的面前。他急切的将自己身上的绳子解开，救了下来。背着自己来到了船尾。
　　白钰走之前，莫岚宇和他说了些话，视频里面并不能听清楚。
　　但是莫岚宇自己知道……
　　那时候，他对着白钰叫了声“乔宁”，还说要报答他的恩情！
　　白钰整个人都愣了一下，笑着对自己说道：“我不需要什么报答。若你真心想报答我的话，下次再见面的时候，陪我一起赏月吧。”
　　莫岚宇那时候还觉得“乔宁”的状态有些不自然。
　　现在想来，被自己当成另外一个人，白钰的状态怎么能自然？
　　怪不得白钰一直坚持让自己陪他赏月。
　　甚至还强硬的将自己拖去院子，陪着他一起看月亮……
　　莫岚宇那时一直觉得很巧。
　　乔宁要自己陪他看月亮，白钰居然也有这样的执念。
　　现在，莫岚宇才终于知道。
　　哪里有什么巧？
　　明明是自己认错了人！
　　救自己的从来都不是乔宁，而是白钰啊！
　　所以，白钰才会一直希望自己能够陪着他一起看月亮。
　　他不愿告诉自己事实的真相。
　　却傻傻的做着这些事情，在私下里满足他心底小小的愿望……
　　怎么会有这么傻的人……
　　莫岚宇死死的抓住自己面前的手机，眼泪不停的从眼睛里面掉落出来。
　　心脏揪起来疼。
　　他从来都不知道事情的真相原来是这样……
　　莫凡还在他的耳边说道：“你看白钰多爱你啊！为了怕你难过，就算你认错了人，都不敢告诉你。
　　他害怕他死后你会伤心。
　　只敢和你签一个协议，让你陪他做一场梦……
　　梦醒了，他就死了。
　　而你也不知道曾经发生的一切。
　　他可真痴情。”
　　莫凡一边说着一边捏住了白钰下巴。
　　眼睛里冒出来一丝嫉恨。
　　白钰对莫岚宇越是痴情，对于他来说便越是背叛。
　　“连我都没有看出来，越来他早已对你情根深种。
　　害我也差一点上了他的当。还把他当成我最亲密的朋友。
　　莫岚宇，这样的白钰，你真的打算放弃吗？”
　　莫凡的话一说出口，乔宁一下子失去了所有的力气。
　　他被一群人按压着趴在地上，绝望的闭上了自己的眼睛。
　　而莫岚宇整个人如同被雷击中一般，抬起眼眸悲伤的看着白钰。
　　他从来都不知道白钰为了他做过那么多。
　　他努力的想要报答自己的恩人。
　　却没有想到居然报答错了人。
　　他一直想要报复的人，居然才是他的恩人！
　　想到之前那段时间，自己的所作所为。
　　莫岚宇简直说不出的难受。
　　他到底都做了些什么啊？
　　对白钰恶言相向。
　　不停的撕毁他的照片。
　　把他一个人丢在超市，自己跑去陪着乔宁！
　　“白钰！”
　　莫岚宇异常痛苦的叫着白钰的名字。
　　虽然他知道，自己喜欢上了白钰。
　　但是，曾经他是心有不甘的。
　　他觉得自己喜欢上了白钰。
　　却一直在埋怨，白钰为什么不喜欢自己……
　　直到现在，他才知道，原来自己错的有多么离谱。
　　白钰对自己的喜欢，比自己竟要深那么多……
　　他为了自己都做到这样的地步。
　　莫岚宇一直吝啬说爱。
　　很少对白钰说自己喜欢他。
　　现在才知道，以后的日子，他还能对白钰说多少句喜欢？
　　莫凡看着莫岚宇的样子便知道自己已经赢了。
　　他笑着说道：
　　“莫岚宇，若是你真的放弃了白钰，我会让他痛苦异常。我会一点一点的慢慢折磨他！
　　反正他还有十几天的寿命。
　　我就不相信，我折磨不死他！”
　　“不用了。我不放弃他，无论你说什么，我都答应你！你要莫氏也好，要侮辱我也罢。我都答应你！只要你放了白钰！”
　　莫岚宇原本就没有想要放弃白钰。
　　现在更不会放弃。
　　那是他喜欢的人。
　　他深深爱着的人……
　　他怎么能让他在最后的人生里受到一点点的痛苦？
　　想着白钰已经活不长久，莫岚宇的心里又在撕痛。
　　莫岚宇的话一说出口，莫凡大声笑了出来。
　　他简直说不出的开心！
　　“好啊！那你就继续像狗一样爬过来吧！我这里这么多兄弟，我要你一个一个的从他们的胯下爬过去！”
　　莫岚宇闭上眼睛点了点头。
　　“好！”
　　他知道，他必定要受尽凌辱。
　　可是那又怎么样？
　　只要他们不要再伤害白钰……


第995章 莫先生的恶毒妻（30）
　　莫岚宇这人从一出生就含着金汤匙。
　　根本就是要风得风，要雨得雨。
　　他从来都是心高气傲、肆意狂妄的。
　　就算有了莫凡这个弟弟，他的父亲也从来都把眼睛放在他一个人的身上。
　　可以说，从他一出生，莫氏就是他的所有物。就算莫凡如何觊觎，都没有办法得到。
　　除了之前被莫凡绑架，他也没有受到什么挫折。
　　然而就算是这样，他也在回去之后，全部报复了回去。给自己狠狠的出了一口气！
　　可是就是这个样子的他，现在却要像一条狗一样，承受这么多人的胯下之辱。
　　仅仅是为了一个不过有十几天寿命的白钰……
　　莫岚宇的那一个“好”字，让莫凡整个人神清气爽了起来。
　　他愉悦的将自己的头抬了起来，然后将自己的腿张开。
　　“爬过来吧，先从我这里钻过去！”
　　莫凡的话一说出口，他周围的手下全部都哈哈大笑了起来。
　　“刚刚二少说，你也要从我们的裤裆下也钻过去。
　　莫大少，我们就不客气了哈。”
　　这人说完之后，莫凡的人笑的更加猖狂，而莫岚宇自己带过来的人，简直要怒到发疯。
　　但是莫凡的枪口就抵在白钰的太阳穴上。
　　他们根本就是敢怒不敢言。
　　这些人一个个都握紧了拳头，简直恨不得冲过去将莫凡按在地上狠狠的打一顿。
　　莫岚宇也咬着牙，整个人跪在地上。
　　他抬起头看了眼白钰，然后慢慢的往前爬去……
　　那是他心爱的人。
　　只要能把白钰解救出来。
　　无论让他做什么，他都愿意。
　　这个时候，莫凡冷着脸看了一眼自己的手下。
　　莫凡的手下便点了点头，朝着莫岚宇所在的方向走了过去。
　　这些人的脸上瞬间露出了异常狰狞的笑意。
　　他们一个个都走过去，对着莫岚宇踢了起来。
　　不让他爬的很快，这些人根本就是把莫岚宇像畜生一样对待。
　　甚至还有人故意将自己的脚踩在了莫岚宇的手指上面，用力的撵着。
　　看见这样的场景，莫凡简直兴奋到了极点。
　　“莫岚宇，你怎么爬的那么慢啊！你要是再慢一点，我手里的枪可是不长眼睛的。
　　万一不小心打到了白钰哪？把他给打残了，哪可就不好了！”
　　“莫凡，你不准动他！我会爬的。”
　　莫岚宇咬着牙在往前面爬。
　　而白钰终于控制不住的叫了一声：“莫岚宇！”
　　莫岚宇听见白钰的声音。
　　一下子将头抬了起来。
　　他用力的握住自己的手指。
　　虽然他现在的状况已经糟糕到了极点。
　　那些人一个个的对着他拳打脚踢。
　　但是他却对着白钰所在的方向牵了一下嘴角，装作一副没事的模样，用口型说道，“别怕……我会带你回家……”
　　白钰的眼泪一下子从眼睛里面掉出来了。
　　心脏一抽一抽的疼着……
　　其实，刚刚告诉莫岚宇，自己身患绝症。
　　白钰就是想要让他自己离开的。
　　白钰心里对这个混蛋有怨。并没有想要和他一起离开。
　　他怨莫岚宇没有早早的发现自己的病症。
　　怨他，总是一张一张的撕毁自己的照片。
　　最怨他，在自己被莫凡折磨的时候，却在陪着乔宁看月亮……
　　虽然白钰知道，那是莫凡在故意刺激自己。
　　但是，他还是难受。
　　还是在痛苦。
　　他想。
　　让自己一个人离开吧。
　　不管这个混蛋了……
　　就像自己一开始的设想一样。
　　离开这个世界。
　　让这个混蛋一个人痛苦去吧。
　　谁叫他总是欺负自己？
　　谁叫他，总那么过分，那么可恶……
　　可是现在看着这样子的莫岚宇，白钰根本就无法控制的难受。
　　他的手指一下子紧紧的握成了拳。
　　像是下定了决心一样，在神识里对着小迷糊说道：
　　“小迷糊，你之前不是说有什么道具吗？快一点给我用！
　　快一点！”
　　［好嘞！］
　　小迷糊一下子激动了起来。
　　他连忙从商城里拿出了一个道具，把它用在白钰的身上。
　　［宿主，这个道具可以让你在短时间里迅速恢复体能。甚至可以让你的力量有一个质的飞跃。
　　不过，需要抽取你仙针里的仙力。把你体内的疾病先压下去。
　　而且使用完这个道具之后，你会有一段时间的后遗症。
　　会虚弱很长时间……］
　　“好的，给我用！”
　　白钰咬着牙说道。
　　眼睛里面的眼泪根本就无法控制，不停的往下落着……
　　他的眼睛也已经一片通红。
　　莫岚宇为了救自己，那么努力。
　　连这样的屈辱都可以承受。
　　自己又怎么可能无动于衷？
　　莫岚宇说，“不要怕，我带你回家。”
　　其实，白钰他一点都没有怕。
　　他也要带着这个人回家……
　　—
　　而此刻，莫凡看着莫岚宇的惨样，简直说不出的高兴。
　　他愉悦的拿着手中的枪把它抵在白钰的太阳穴伤。
　　不停的叫着：“你怎么爬那么慢啊？快一点啊！我等着你从我胯下钻过去呢！”
　　莫岚宇被那些人拖累，根本无法加快速度，他用力的，艰难的往前趴着。
　　身上到处都是伤。
　　莫凡看着现在这像狗一样的莫岚宇，简直陶醉到了极点。
　　他从来没有像现在这样开心过。
　　很快，他就可以亲眼看见莫岚宇从自己的胯下钻过去。
　　他还可以把整个莫氏都抢过来。
　　就算爸爸喜欢莫岚宇又怎么样？
　　最后，莫氏不还是自己的？
　　他还要把这一切都录下来，到时候放给那个老头子看。
　　让他亲眼看一看他的大儿子，是怎么样遭受这样的屈辱的！
　　不仅如此，他还要把视频给所有人看。
　　让所有人都唾弃他。
　　这样一来，莫岚宇这辈子就只能在痛苦和绝望中度过！
　　莫凡正在沉醉在自己的幻想之中。
　　可是就在这个时候，他却忽然感觉到一股无比强大的力量，用力的的抓住了自己的手腕。
　　那力量可怕到，只是用力的捏住自己的手腕，莫凡都感觉到自己的手腕要被捏碎了！
　　大声的尖叫一下子从他的嘴巴里面发了出来。
　　莫凡无法相信的转过自己的头。
　　只看见刚刚还被吊着的白钰，不知道什么时候挣脱了绑着他的绳索，直接将自己手里的枪夺了过去。
　　莫凡和他的那些手下根本就无法反应，在这电光火石之间，白钰直接用拿枪对准了莫凡。
　　异常冰冷的看着他。
　　事情发展的实在太快了。
　　等莫岚宇的人反应过来的时候，白钰已经制服了莫凡。
　　他苍白着一张脸，直接用枪抵住了莫凡的太阳穴。
　　现场所有人都惊呆了。
　　谁也没有想到会发生这样的转变！
　　毕竟大家都知道白钰胃癌晚期，他还被吊起来打成这样。
　　可是，他居然有力气挣断绑在手上的绳索，反过来制服莫凡。
　　这实在是太不可思议了！
　　就像是当时，在莫岚宇的屋子里面。
　　白钰一个人将他们一群人给打倒在地一样。
　　他的身躯明明那么小，但是却有着那么强大的爆发力！
　　莫岚宇的人连忙冲了过去，配合着白钰将莫凡的人全部制服。
　　刚刚心里的怒气，此刻也终于发泄在了这些人的身上。
　　这些混蛋，居然让他们家大少爷钻他们的裤裆！
　　看他们不打死这些人！
　　“你们这些混蛋去死吧！居然敢让我们大少爷做那种事情！”
　　“去死！我让你们钻我的裤裆！”
　　白钰的枪指在莫凡的太阳穴。
　　而其他人则肆无忌惮的殴打着那些手下。发泄着心中的恶气。
　　莫岚宇缓缓的从地上爬了起来。
　　他不敢相信的看着白钰。
　　“白钰！”
　　莫岚宇连忙朝着白钰跑了过去。
　　他还想拼尽一切去救白钰，却没有想到被白钰救了……
　　莫岚宇由衷的赞叹道：
　　“你好厉害啊！”
　　但是莫岚宇不知道，此刻的白钰已经站不稳了。
　　他看上去厉害，其实已经外强中干。
　　整个人如同强弩之末。
　　白钰使用了商城的道具。
　　这道具的爆发力很强，但是使用时限也很短。
　　不过一会的功夫，白钰就感觉自己像是被抽空了全身的力气一样。
　　连手都要抬不起来了。
　　他将自己手里的枪放在了莫岚宇的手上，整个人摇摇欲坠。
　　眼前也开始慢慢变黑。
　　越来越黑……
　　他的眼前模糊一片，已经看不见了……
　　莫岚宇拿着枪，代替白钰的位置用它指着莫凡的头，然后对着自己的手下说道：“去，打电话报警！”
　　眼看着莫凡的眼里充满了不甘。
　　那些手下一个比一个高兴！
　　莫岚宇也在清理战场。
　　他让人用绳子将莫凡捆了起来。
　　然后将莫凡他们拍的视频拿过来，正好当做证据。
　　莫岚宇还在心里面想着，白钰在那么可怕的境地，忽然爆发，将情况反转。
　　他是不是也没有报告上面说的那么糟糕？
　　他是不是还有救呢？
　　可是，就在这个时候，刚刚还那么强悍的白钰，却忽然像是断了线的风筝一样。
　　眼睛一下子闭了起来，整个人往地上倒去。
　　莫岚宇惊恐的看着眼前的人，伸出手想要抱住他。
　　可是他的动作实在太慢了。
　　根本就来不及。
　　他就这样眼睁睁的看着，白钰在自己的面前摔在了地上。


第996章 莫先生的恶毒妻（31）
　　莫岚宇用力的捏着自己的手指，他坐在手术室门外，整个人都在不停发抖。
　　他感觉自己的心像是空了一大块。
　　脑子里全部都是刚刚白钰在他的面前倒下来的画面……
　　那可怕的，让他恐惧的画面，不停的在他的脑海中反复循环。
　　白钰刚刚的忽然爆发，虽然将一切全部都解决了，但是他也因为这过渡的爆发直接晕倒在了地上。
　　莫岚宇看见白钰倒下来时，心脏仿佛在一瞬间裂开了。
　　他像疯了一样往白钰所在的地方跑去。
　　他想要抱住他，将他紧紧的搂在自己的怀里。
　　可是，一切发生的实在太快了。
　　他根本就无法抓住白钰。
　　只能眼睁睁的看着白钰的就这样摔到在自己的面前。
　　莫岚宇抱着白钰就往外跑，根本无暇顾忌莫凡。
　　心里是说不出的恐惧和害怕。
　　他刚刚还在想，白钰那么厉害，说不定他的身体并没有报告上面那么严重。
　　说不定他是可以治好的……
　　可是……
　　当他看见白钰闭着眼睛躺在自己的怀里的时候，看见他如同纸一样苍白的脸色，心里却已经害怕到了极点。
　　那一刻，他忽然有一种即将失去的恐惧。
　　白钰的身上到处都是伤，那红色的血液也流的到处都是。
　　其实原本不需要白钰去扭转一切的。
　　莫岚宇也不可能真的那么废物，任由莫凡那样主导一切，然后欺辱自己。
　　他打算自己先带着一些人过来，后面还有大部队。
　　他只需要让莫凡掉以轻心，等着那群人过来。
　　到时候将他们团团围住，一网打尽。
　　甚至，莫岚宇的鞋子里也藏着一把刀。
　　他虽然看似屈辱，却已经做好了一切准备。
　　他想要在靠近莫凡的时候，扭转乾坤，将这个混蛋制服。
　　只是因为白钰被莫凡擒住，莫岚宇需要小心，再小心……
　　他那时一直眯着眼睛看着莫凡，整个人就像是一头蛰伏的野兽。
　　在等待着最合适的时机。
　　可是，让莫岚宇没有想到的是，自己还没有出手，白钰却先出了手。
　　在极其短暂的时间里面，白钰爆发出惊人的爆发力。
　　只是一招，就把莫凡手里的枪夺过来，然后把他制服了。
　　莫岚宇真的恨，恨自己为什么没有行动的再快一点。
　　要让白钰因为这样的爆发，损伤了那么多。
　　莫岚宇在看见白钰晕倒的时候，心脏像是被针扎着一样疼！
　　“小钰，没事的！别害怕！”
　　莫岚宇将白钰搂在自己的怀里，一路上，车开的飞快。
　　莫岚宇的手指一直都在发抖，不停的发抖。
　　他拼命的让司机开的快一点。
　　心脏在绞着疼。
　　他看着白钰苍白的脸……
　　看着他浑身是血的身体……
　　看着他紧闭的双眼……
　　只感觉自己怀里的这个人脆弱的就像是一团泡沫。
　　只要风一吹，就可以将他吹散，把他吹到无影无踪！
　　不！
　　他无法接受白钰会消失。
　　他好不容易才发现自己的心。
　　好不容易才知道白钰的心……
　　他们俩是相爱的。
　　可是，老天却那么残忍，就连让他们恩爱的时间都不给，就要把白钰给夺走！
　　莫岚宇还没有来得及和白钰说对不起。
　　他还没有来得及争取白钰的原谅……
　　他更没有来得及报答白钰的恩情……
　　白钰为了他做了那么多。
　　但是他还什么都没有做呢……
　　莫岚宇只要一想到，白钰一直在偷偷的喜欢自己，偷偷的对自己好。
　　而自己却把那份属于白钰的恩情报答在乔宁的身上，就感觉到难以言喻的痛苦。
　　他竟还想着要报复白钰。
　　还亲手做了那么多报复他的事情……
　　就是因为这样，白钰才想要和自己离婚吧……
　　“小钰，对不起……你一定会没事的。一定会好起来的……我还有好多好多话没有对你说呢……
　　你一定要好起来，我会好好的对你……
　　把应该属于你的，都给你……”
　　莫岚宇的嘴巴里不停的说着这样的话。
　　眼泪难以控制的从他的眼睛里面掉落出来。
　　心里的难受，简直像是汹涌而来的海浪，在他的身体里不停的拍打着。
　　把白钰送去手术室之后。
　　莫岚宇便浑身发抖的坐在这里。
　　他看着手术室上面亮着的红灯，心脏在不停的收缩。
　　他把白钰送去手术室的时候，就连医生的脸色都难看异常。
　　给白钰治疗的医生还是莫岚宇的朋友，他看见莫岚宇露出那么崩溃的样子，都没有出口安慰他。
　　要知道之前莫岚宇陪着乔宁，把乔宁母亲送去手术室的时候，这医生都说过，不会有事的。
　　可是，现在他只是皱着眉头，面色凝重的看着躺在推车上的白钰，一句话都没有说出口。
　　手术室的门被关起来之后，莫岚宇感觉自己的心都跟着白钰一起进去了手术室里。
　　“不会有事的。”
　　“一定不会有事的……”
　　莫岚宇用力的捏着自己的手指，说着这样的话。
　　他的朋友是医院最好的医生，他一定会救活白钰的。
　　但是他的话，并不能安慰他自己。
　　因为到现在，他的手指上面，都全部都是血。
　　那是他刚刚抱着白钰的时候，手上染上的属于白钰的血……
　　真的难以想象，一个胃癌晚期，又被鞭子狠狠虐打过的人，要怎么样才能没事？
　　莫岚宇用力的咬住自己是牙齿，在心里不停的祈祷。
　　他从来没有哪一刻感觉时间像现在这样难熬过。
　　脑子里全部都是之前他和白钰在一起时的点点滴滴。
　　他曾经有那么多时间和白钰在一起。
　　有多么机会对白钰好。
　　甚至还和白钰签下了那样的契约。
　　可是……
　　他做的并不好。
　　他就算假装对白钰好，都极其敷衍。根本没有用过真心。
　　那时，他看见白钰露出开心的表情，看见他眼神里闪过的温柔。
　　都还在心里面嘲讽他……
　　就算后来，他发现自己喜欢上了白钰。
　　却还是没有来得及对他好，就丢下他一个人，让他被莫凡抓了去！
　　莫岚宇真的很害怕自己会失去白钰。
　　他难以想象，如果白钰真的要离开自己……
　　那样以后，余下的人生，他到底要怎么活？
　　就在这个时候，原本关着的手术室的门一下子打开了，从里面走出来一个医生。
　　这医生显然就是莫岚宇的那个朋友。
　　莫岚宇抬起头看着他，整个人一下子冲了过去。
　　“白钰他怎么样了？他是不是没事？”
　　可是，医生都还没有说话，莫岚宇的心就已经像是坠入到深渊之中一样。
　　因为他看见自己朋友的脸上，表情比之前还要凝重。
　　他还看见，他的手上拿着一份文件。
　　文件的上面赫然写了《病危通知书》这几个字！
　　莫岚宇在看见这几个字出现的时候，脑子里面“嗡”的一声。
　　像是被什么轰炸了一样。
　　在那么一瞬间的时间里，他的脑子一片空白。
　　大颗的眼泪蓦地从眼睛里面掉了出来。
　　他用力的捏住医生的手腕，歇斯底里的对着他叫喊道：“他会没事的对不对？他一定会没事的！你告诉我啊！”
　　这医生朋友有些为难的看着莫岚宇，他也想要告诉莫岚宇这些话。
　　他也想好好的，将一个被治愈的白钰交给他。
　　可是……
　　白钰得的是癌症啊！
　　还是癌症晚期。
　　甚至，他得了这么严重的病，原本就活不了几天，还被绑起来，用鞭子抽了那么多下。
　　他身上有那么严重的伤，就连这医生自己都不知道，要怎么救活他！
　　就算他今天可以保证白钰的性命。
　　但是那也只是暂时的……
　　他真的没有办法保证白钰会好好的活下去。
　　“莫岚宇，你在这个上面签字吧。白钰是你的妻子。这个字应该由你来签。”
　　莫岚宇这辈子也没有听过这么残忍的话。
　　他感觉自己的身子仿佛坠入了一个带着狂风的冰窖之中。
　　全身上下都被这冰冷的寒风吹的刺骨的疼痛。
　　他身上的每一滴血，都已经凝结住，再也没有办法流动了。
　　他没有办法接受，在这样的文件上面签下自己的名字。
　　若是他在上面签下名字，是不是就意味着白钰他随时都有可能死去。
　　莫岚宇不停的摇着头，整个人陷入到一种极其可怕的绝望之中。
　　他就像是在努力的抓住一根救命稻草一样，对着眼前的人哀求道：
　　“你一定要救活他！我求你救活他！”
　　他难以接受白钰就这样死去！
　　不！
　　不可以！
　　他还有太多太多的事情没有对白钰做过。
　　他还有好多话没有和白钰说……
　　他还想和白钰在一起好好的度过每一天……
　　他想和他一起……白头到老。
　　医生有些无奈的看着莫岚宇，
　　“我知道，我一定会努力的。
　　可是……”
　　这医生顿了顿，虽然他知道自己接下来说的话，对于莫岚宇来说，会异常可怕。
　　但是他还是残忍的对着眼前的人说道：
　　“你也要做好，他再也醒不过来的心理准备啊……”


第997章 莫先生的恶毒妻（32）
　　莫岚宇听着医生朋友的话，整个人的大脑一片眩晕。
　　什么叫做他再也醒不过来？
　　这意思不就是……
　　莫岚宇根本不敢往下想。
　　大颗的眼泪不停的从他的眼睛里面掉落出来。
　　滚烫的，充满了痛苦和绝望的。
　　他的手指在剧烈的颤抖。
　　嘴唇也在肉眼可见的发抖。
　　眼睛一片眦裂，里面全部都是红色的血丝。
　　莫岚宇的朋友还从来没有看见过他露出如此绝望的表情。
　　他轻轻的叹了口气。
　　只能无力的用手拍了拍莫岚宇的肩膀，无言的安慰着他。
　　让莫岚宇在病危通知书上面签下名字之后，他又回去手术室里……
　　莫岚宇被关在门外，都不知道刚刚自己是怎么样在这病危通知书上签下自己的名字的。
　　他就知道，他已经要疯了。
　　医生的话，不停的在他的脑子里反复播放着。
　　“你也要做好，他再也醒不过来的心理准备啊……”
　　醒不过来……
　　心理准备……
　　医生口中的醒不过来，并不是沉睡那么简单。
　　莫岚宇一直拒绝去想。
　　但是，就算他不去想，心里面也知道。
　　白钰很有可能，在这场手术里面，就丢了性命。
　　他可能永远的离开自己了……
　　心脏一抽一抽的疼着。
　　莫岚宇整个人呆呆的坐在凳子上。
　　时间过去的每一分每一秒，对于他来说，都格外漫长。
　　他周围有那么多手下，这些人都在旁边默默的陪着他。
　　也有人在出声安慰他。
　　“莫少，我们已经把莫凡送去警察局了。证据齐全。
　　他以后完了。”
　　“乔宁也一起送过去了，他作为莫凡的同伙，只会非常凄惨。”
　　“是啊，莫少，从今天开始，以后就再也没有人和你作对了。整个莫氏都是你的了。”
　　这些人想要说一些让莫岚宇感觉高兴的话。
　　毕竟，所有人都知道，莫岚宇最想要的就是得到莫氏。
　　没有了莫凡这个绊脚石，以后就不会有人和他抢莫氏了。
　　而莫凡这个混蛋，也已经被送去了警局。
　　绑架，加上把白钰鞭打成这样。
　　他最少也是十年起步啊……
　　他的情节又如此严重，说不定会是无期徒刑。
　　可是，就算莫岚宇的这些手下对着莫岚宇说出这样的话，莫岚宇却也还是无动于衷。
　　他现在根本就没有任何精力去考虑莫凡。
　　更不要说是什么莫氏了……
　　这个他以前最想要得到的东西，现在在他的面前，却显得那么一文不值。
　　他甚至在想。
　　如果失去了白钰。
　　自己得到这些又有什么意义？
　　他无法和白钰一起拥有这些。
　　那么，还不如没有……
　　莫岚宇低着头，用力的揪着自己的头发。
　　心里面只有慌乱和恐惧。
　　他害怕，他会真的失去白钰！
　　眼泪还是不停的掉着。
　　他整个人坐在那里，看样子简直说不出的颓废。
　　他身边的那些手下一个个都无奈的望着他。
　　他们还没有见过这样的莫岚宇。
　　之前莫岚宇自己被莫凡弄到快要死掉的时候，他也没有像现在这样颓废。
　　那时候，他满身是伤，整个人被莫凡折磨到不行。
　　回来之后的第一件事，却不是要好好的养伤。
　　反而是好好的折磨莫凡。
　　这样子的一个人，那么上进的人。
　　现在却仿佛随时都会崩溃。
　　他们真的怀疑，如果白钰死了，莫岚宇会彻底发疯。
　　—
　　莫岚宇在哪里等待着时间的流逝，心里面在不停的祈祷。
　　只要让白钰能活下去。
　　让他做什么都可以！
　　时间一分一秒过去。
　　他面色苍白的把手指交叉握成全，放在鼻尖。
　　眼睛用力的闭着，整个人看上去害怕到了极点。
　　可是就在这个时候，手术室的门忽然打开了。
　　莫岚宇还没有来得及冲过去询问状况。
　　却忽然看见有很多医护人员急急忙忙的从里面冲了出来。
　　“病人非常危险，快点紧急调血袋过来！”
　　这些人急急忙忙的在跑。
　　莫岚宇看着这样的状况，头皮都在发麻。
　　“他怎么样了？”
　　莫岚宇忍不住对着医护问道。
　　“病人的装况非常危急，失血过多，实在不行，只能准备电击。”
　　没有时间和莫岚宇多说，医护们调到血袋之后 ，急急忙忙的离开。
　　莫岚宇惊恐的看着再次被关起来的手术室的门。
　　脑子里简直像是触电一般的疼痛。
　　失血过多……
　　需要电击！
　　他的瞳孔骤然收缩了起来。
　　因为他知道。
　　只有心脏停止跳动的人才需要电击。
　　难道说……
　　他的眼睛看着那扇紧紧关着的铁门。
　　只感觉那个最重要的人就要这样离开他了……
　　白钰的心脏已经微弱到要停止跳动了！
　　竟然需要电击！
　　“不！”
　　莫岚宇对着手术室的门大声的吼了出来。
　　不可以！
　　他绝不能接受白钰就这样死去！
　　“白钰！”
　　“白钰！”
　　“你要活着，你一定要活下去！”
　　他还有好多好多的事情没有和白钰一起做。
　　他还没有很清楚的告诉白钰，我喜欢你！
　　莫岚宇用力的握着拳头。
　　他发疯似的对着手术室大声的叫喊着。
　　他整个人的情绪简直激动到了极点，甚至恨不得用手去敲手术室的门。
　　莫岚宇的手下见状连忙冲过去抱住了他。
　　“莫少，冷静，冷静啊！”
　　“你这样也是没用的，不要惊扰了医生啊！”
　　“是啊！白少爷还在里面抢救啊！”
　　莫岚宇听到这句话之后，感觉自己的心像是撕碎了一样疼。
　　他整个人像是失去了所有的力气一样，一下子瘫坐在了地上。
　　他痛苦的抱住自己的头，从来没有这样无助过。
　　白钰在手术室里面经历生死。
　　可是，他却什么都做不了，只能没用的在外面等！
　　“他不会有事的对不对？”
　　“你告诉我，他不会有事的！”
　　莫岚宇急切的对着眼前人说出这样的话。
　　他用力的捏住那个手下的手，直接将那手下的手腕都捏出了红色的痕迹。
　　“莫少，白少爷不会有事的！王医生那么厉害，他一定可以治好白钰的！”
　　“对！他一定会治好白钰。”莫岚宇用力的点着头。
　　他痛苦的将自己的手指收了回来，不停的说着：“他一定会没事的。
　　他一定会好好的……”
　　莫岚宇是真的恨自己。
　　他曾经有那么多机会发现白钰的病症……
　　白钰吃的药一直都放在床头。
　　他日日都在吃止疼药啊……
　　若是……
　　若是当时他早早的发现白钰的病症。
　　白钰也不会这样！
　　莫岚宇伸出手指狠狠的给了自己一个巴掌。
　　他真的特别恨自己。
　　他亏欠了白钰那么多。
　　现在却这样无能为力。
　　只能在病房外面，无力的等待着……
　　连一点忙都帮不到白钰。
　　—
　　时间一分一秒的过去。
　　莫岚宇一直提心吊胆的在外面等待着。
　　手术整整进行了四个小时之后，手术室的门终于打开了。
　　这四个小时里面，每一分每一秒对于莫岚宇来说都是煎熬。
　　当他看见手术室的红灯变绿的时候，整个人一下子站了起来。
　　他看见自己的医生朋友从手术室里走了出来。
　　莫岚宇猛地冲了过去。
　　“他怎么样了？”
　　“他……”
　　莫岚宇顿了顿，仿佛用尽一生的力气，对着眼前的人说道：“他还活着吗？”
　　莫岚宇问这句话的时候，眼泪又掉了出来。
　　这一晚他已经不知道哭了多少次。
　　就连他的手下都没有看见过他们的老大如此脆弱的模样。
　　莫岚宇的眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　仿佛只要他说出一个他不想听到的字，就能当场崩溃。
　　还好，医生朋友说道：“他暂时脱离了生命危险。”
　　莫岚宇听到这句话的时候，又哭了。
　　还好……
　　还好白钰还活着。
　　可是，莫岚宇还没有来得及庆幸，医生又说道：
　　“但是仅仅只是这样。
　　他的癌症我们还是素手无策。
　　抱歉……
　　对不起……”
　　莫岚宇的心，在这一瞬间，又空掉了。
　　仿佛掉落了一个深渊，不停的在往下坠落。
　　那黑暗的深渊两旁，长出无数尖锐的刺，不停的刺在他的心上。
　　让他的那颗心，全部都是创伤。
　　无数的鲜血不停的从上面流出来，无法停止。
　　这是一句多么残忍的话啊……
　　莫岚宇好不容易盼来了希望。
　　却又再次陷入绝望。
　　他们治的了白钰身上的伤口，好不容易把他从死亡线上拉了回来。
　　但是还治不了他体内的绝症。
　　就算现在勉强维持住白钰的生命。
　　他还是要看着白钰的生命一点一点消耗。
　　看着他越来越虚弱。
　　直到最后离开自己……
　　—
　　莫岚宇一个晚上都没有睡着。
　　他看着躺在病床上的白钰，看着他苍白的面容。
　　只感觉这个人离自己越来越远。
　　说不定什么时候，就会消失不见。
　　他紧紧的抓住白钰的手，却好像怎么样都抓不住。
　　明明他就在自己的面前。
　　自己却没有办法挽留他……
　　莫岚宇的心简直充满了绝望。
　　他痛苦的将自己的头抵在白钰的手心上面，整个人嚎啕大哭。


第998章 莫先生的恶毒妻（33）
　　白钰是被莫岚宇的哭声给吵醒的。
　　他有意识的时候，莫岚宇正握着他的手指，哭的说不出的伤心。
　　由于使用了系统道具的原因，白钰现在简直虚弱的要命。
　　他没有办法动，就连眼睛都没有办法睁开。
　　整个人迷迷糊糊，只有意识还存在着。
　　他感觉到莫岚宇用他那一双无比温暖的手，正抓着自己。
　　他的眼泪一片滚烫，落在自己的手指上……
　　莫岚宇的声音也很清晰的传来。
　　“小钰……”
　　“小钰……”
　　“你不要离开我，小钰……”
　　他的嘴巴里不停的喊着白钰的名字。
　　声音里面全部都是悲伤。
　　在小世界里，白钰其实是离开过傅岩很多次的……
　　有的时候是误会，有的时候是无奈。
　　但是基本上，每一次白钰离开傅岩的时候，白钰都是不在傅岩身边的。
　　他总是孤孤单单的一个人死去……
　　白钰都是回到主系统，才听见小迷糊给自己描述傅岩的灵魂碎片，在自己离开后有多么痛苦。
　　他却从来都没有亲眼看见过。
　　虽然那个时候，光是听小迷糊说，白钰就已经很难受了。
　　可是现在，听见他这样无助的叫着自己的名字……
　　听见他哭成这样……
　　白钰才发现，原来那时候的难受，比起现在的压抑，好像也不算是什么了……
　　白钰的情绪很复杂。
　　他不知道自己要不要违背之前自己的想法，离开这个世界？
　　还是留在这个世界，和莫岚宇度过一生一世？
　　白钰原本以为自己可以很冷酷的离开的……
　　他当时和小迷糊说出自己想法的时候，还非常得意呢。
　　可是从那个时候开始，到现在，他已经不止一次动摇了。
　　之前莫岚宇把他从车祸中紧紧抱住的时候，他就已经在动摇……
　　后来，看见莫岚宇要去找乔宁，他更是直接开口告诉莫岚宇事情的真相。
　　他想要留住莫岚宇……不想让他离开。
　　现在……
　　听见这个蠢蛋哭的如此伤心，白钰也有些无奈的酸涩。
　　他也不知道自己要怎么选择？
　　留给自己的时间好像不多了……
　　要赶快想好才行。
　　白钰还在那里想着，可是就在这个时候，小迷糊却抽泣着对他说道：
　　［宿……宿主，你醒了吗？］
　　“嗯。”
　　白钰轻轻的应了一声，回答道：
　　“我刚醒过来……”
　　白钰感觉自己好累啊。
　　之前小迷糊给他用的道具实在太厉害了。
　　当时就把他所有的力气抽空了不说，现在居然就连在神识里面，他感觉自己说话都累的要命……
　　只是听见小迷糊这样哭，白钰免不了想要出口安慰他。
　　“小迷糊，我没事的，我只是受到道具的影响。所以才会感觉这么虚弱……
　　其实因为有你帮我开了痛觉屏蔽，我一点疼的感觉都感觉不到。
　　到现在，我也没有觉得辛苦过……
　　你没有必要哭的……”
　　可是，白钰这样说，小迷糊不仅没有停止自己的哭泣，反而哭的更伤心了。
　　白钰觉得他的样子有些反常。
　　“怎么了？”
　　［宿主……对不起。］
　　小迷糊难受的说道：
　　［我之前不是和你说，使用那个道具，需要你的银针帮忙配合吗？］
　　“嗯……”
　　［可是，我刚刚发现，我使用完你的银针之后，
　　你的银针就忽然被封住了。］
　　白钰整个人一愣。
　　他没有想到小迷糊会对自己说出这样的话……
　　“所以，你的意思是……”
　　［就是你的银针这个世界已经无法使用了，如果要用的话，只能到下一个世界。］
　　白钰忽然感觉自己的头都眩晕了一下。
　　心脏所在的位置更是莫名一缩。
　　不能使用银针的话，他就没有办法治好自己的病……
　　就算白钰的医术再高超，他再会配药。
　　但是他现在也已经病入膏肓。
　　没有银针里的仙力，他根本就没有办法治好自己……
　　白钰忽然感觉自己全身上下都再也没有一点点的力气……
　　说不出的难受侵袭着他的心。
　　他原本以为自己可以选择的……
　　是决绝的离开？还是留在这个世界陪着傅岩？
　　他刚刚还在犹豫呢。
　　却没有想到,原来他连选择的余地都没有……
　　他注定要离开这个世界了。
　　白钰整个都有些失神。
　　心里面空荡荡的。
　　他忽然感觉有些难受。
　　其实，白钰也知道，这样或许是最好的。
　　他从一开始，就是希望是这样的……
　　让莫岚宇爱上自己。
　　最后让他求而不得，哭的异常伤心。
　　他想要好好的虐一虐他。
　　现在一切都按照白钰最初的想法实行了。
　　莫岚宇一直在哭。
　　他到现在都还在哭。
　　那充满了压抑的，异常悲痛的哭泣声，不停的从他的身上传来，传进白钰的耳朵里。
　　白钰听着这样悲伤的声音……
　　他的眼睛闭着，无法睁开。
　　心里完全没有办法轻松起来。
　　—
　　白钰能睁开眼睛已经是一天之后了。
　　这时候，莫岚宇的眼睛都已经哭肿了。
　　白钰从来没有看见过这个男人，露出这副脆弱的模样。
　　白钰有些艰难的想要支起身子坐起来。
　　莫岚宇的表情却说不出的害怕。
　　他护着白钰，完全把他当成了一个脆弱的玻璃娃娃。
　　仿佛一不小心，就会把他打成碎片。
　　“我没事的……我真的可以坐起来的。”
　　白钰想要装作一副若无其事的模样对着莫岚宇说出这样的话。
　　可是莫岚宇看着他，眼睛又红了。
　　“我当然知道你会没事！
　　你肯定会没事的！”
　　莫岚宇异常坚定的对着白钰说道。
　　为了治好白钰，这些天，莫岚宇没日没夜的去寻找最顶尖的专家医师。
　　他要把这些人全部请过来给白钰治疗，无论用什么样的方法，他都要把白钰留下来……
　　他不会让白钰离开自己的。
　　莫岚宇一下子抓住了白钰的手。
　　把他的手紧紧的握在自己的手心里。
　　“你听我说，我找了很多专家。
　　全世界最好的专家，我都请过来了。
　　他们一定会治好你的。
　　你放心，你一定会好好的活下来的。”
　　莫岚宇很努力很努力的在鼓励着白钰。
　　他不要白钰放弃生的希望，他要白钰好好的活着。
　　医生说，想要白钰好起来，就要不停的鼓励他。
　　可是，莫岚宇这样努力的和白钰说着这样的话，他的眼睛却还是在发红。
　　声音里也满是颤抖。
　　他顿了顿，又说。
　　“白钰。我们俩，还有好多事没有做呢……
　　你看，我们才刚刚结婚没有多久，连婚礼都没有举办。
　　我们甚至没有去拍婚纱照。
　　小钰，快点好起来。
　　好起来之后，我会每天和你一起做很多很多事情。
　　你不是喜欢看月亮吗？我们每天都看好不好？
　　我还，每天都给你拍照片，拍很多很多，把它们全部都挂在墙上。
　　你喜欢吃甜食，我们就把全世界的甜食都吃过来……”
　　白钰听着莫岚宇的话，都不忍心告诉他。
　　没有用的……
　　就算再厉害的医生，都没有办法治好他的。
　　他身体里的癌细胞已经完全转移。
　　没有了仙针，他根本就没有办法活下去。
　　但是，他又不忍心打断莫岚宇。
　　只是对着他点了点头。
　　—
　　事情的发展果然和白钰想的一样。
　　那天，莫岚宇兴冲冲的带着一位国内最顶尖的专家过来给白钰诊断。
　　白钰就是这样看着莫岚宇眼睛里的希望一点一点消失，最后，全部变成绝望。
　　“抱歉啊，莫先生。我无能为力……”
　　专家说完这句话之后，莫岚宇眼睛瞬间发红。
　　他用力的抓住专家的手，“你救救他吧，求你救救他……”
　　专家无奈的摇了摇头。
　　“我也很想救他，但是我真的没有办法。”
　　莫岚宇那时候，简直在崩溃的边缘。
　　可是白钰还在旁边，他没有发作。
　　而是故作冷静的对着专家说道：“好的，你走吧。我会找更好的专家。”
　　把专家送走之后，莫岚宇还很努力的对着白钰说道：
　　“这是什么垃圾专家，一点都没有用，他肯定是个假货。
　　你放心，我会找到更好的。
　　我一定会治好你！”
　　莫岚宇嘴巴里说着没有事的，他会找到更好的专家。
　　但是他在白钰睡着之后，却从白钰的身后紧紧的抱住了他。
　　他好想一直这样抱住他。
　　就好像，他只要用力的抱住白钰，白钰就不会从他的怀抱里溜走。
　　他就不会离开了……
　　“呜呜呜”的声音，从他的嘴巴里面发出。
　　白钰默默的睁开自己的眼睛，没有说话。
　　他原本已经睡着了，却在半夜中醒来。
　　他没有想到，莫岚宇竟这样悄悄的抱着自己。
　　白天他一直没有哭，表现的那么冷静。
　　现在他却哭的那么绝望。
　　大片大片的眼泪，根本就控制不住。
　　将白钰身后的衣服完全润湿了……


第999章 莫先生的恶毒妻（34）
　　白钰的眼睛也开始发红。
　　他有些难受的闭上了自己的眼睛，忽然整个人就充满了无力。
　　他想要表现的轻松一点的……
　　想要若无其事的转过头告诉莫岚宇，他没事的。
　　可是……
　　他却什么都说不了。
　　他没有办法告诉莫岚宇这些。
　　因为他的仙针已经不能使用了。
　　就算他的医术再厉害，也没有办法做出超乎这个世界规则的事情。
　　没有仙针的干预，他根本无法留在这个世界。
　　他注定要看着自己的身体一点一点的虚弱下去。
　　然后直至死亡……
　　白钰的情绪受到了莫岚宇的感染。
　　忽然也难受了起来。
　　胸口像是被堵上了一大团棉花似的。
　　他觉得，自己连呼吸都变得困难了起来。
　　那种难受挤压着他的胸腔，鼻尖开始发酸。
　　莫岚宇的哭声还在断断续续的从自己的身后传来。
　　他用力的抱住自己的身体。
　　就好像，他只要抱着自己，就可以把自己留下来似的。
　　那滚烫的湿润的眼泪，将白钰背后的衣服全部浸湿。
　　似乎害怕把白钰吵醒。
　　他的哭声并不是很高，但是却充满了压抑。
　　之前白钰因为系统道具的原因，总是感觉很累。
　　又因为身体的虚弱，他总是不停的想要睡觉。
　　所以，他根本就不知道，在自己不知道的时候，莫岚宇是这样哭的。
　　他的声音，真的好绝望啊……
　　绝望到，让白钰也充满了难受。
　　有透明的眼泪，也从他自己的眼睛里面掉落出来。
　　白钰伸出手，握住了莫岚宇抱住自己的手。
　　然后轻轻的捏了捏。
　　像是在安慰他似的。
　　莫岚宇顿了一下，随即反过来也用自己的手抓住了白钰的手。
　　“你什么时候醒的？”
　　“刚刚，你哭的时候……”
　　莫岚宇并不想要让白钰发现自己在哭的。
　　可是他没有想到，白钰竟然醒过来了。
　　此刻他没有再发出呜咽的声音，而是对着白钰说道：“小钰，你一定会没事的。”
　　莫岚宇最近总是和白钰说着这样的话。
　　他说了很多很多遍。
　　不仅仅是在鼓励白钰，也是在鼓励他自己。
　　“我一定会给你找最好的医生，我一定会让他们把你治好……”
　　可是，莫岚宇的话还没有说完，就已经被白钰打断了。
　　“莫岚宇，我想要出院了。我不想再治疗了……”
　　莫岚宇的心脏瞬间狠狠一痛。
　　“为什么？”
　　他一下子叫了出来。
　　白钰说道：
　　“莫岚宇，你也知道，我活不久的，我不想浪费时间……”
　　“不！你会活的很久很久，久到和我一起白头偕老。然后才可以离开……
　　小钰，你不会有事的！”
　　莫岚宇的情绪很激动。
　　他不要让白钰死去。
　　他好不容易才发现自己的心。
　　又好不容易发现了白钰的心……
　　怎么能让这样的事情发生？
　　这些天，莫岚宇一直在想这些事情。
　　他越想越痛苦。
　　越想越难受。
　　他和白钰在一起的时间只有那么点。
　　可是，就是那么点的时间，他却有一半的时间，在想着要怎么样报复白钰。
　　这个世界上怎么会有这么傻的人啊……
　　做了那么多，却从来都不说。
　　如果自己一直没有发现，甚至没有喜欢上他。
　　他是不是就要带着自己的对他仇恨，就这样死去了！
　　莫岚宇的心脏一抽一抽的，简直说不出的疼。
　　这样好的白钰，要他怎么样放弃？
　　“白钰，我们治疗好不好？我一定帮你找做好的医生！我一定能治好你！”
　　莫岚宇急切的对着白钰说出这样的话，可是白钰却摇了摇头。
　　“没用的……莫岚宇，我的时间不多了。其实你也知道的……
　　承认吧。
　　我不想把我在这个世界的最后时间，浪费在这样无意义的事情上面……
　　你那天不是说，还有好多事没有陪我一起去做吗？
　　我们可以一起去做呀……
　　你还记得，要陪我一起看月亮吗？
　　除了我上次强迫你的那次，你还没有真正陪我看月亮呢……
　　陪我看月亮吧，我不想有遗憾……”
　　白钰没有说完这句话。
　　下一句是，我也不想你有遗憾。
　　毕竟他知道自己是会在以后的世界里，继续和个人纠缠不休的。
　　可是莫岚宇，他却没有以后了……
　　自己死后。
　　他必定会充满遗憾。
　　而白钰，已经不想让他有这样的遗憾了。
　　大颗的眼泪蓦地从莫岚宇的眼睛里面掉了出来。
　　痛苦的哀嚎从他的嘴巴里面发了出来。
　　他从来没有在白钰的面前如此痛苦的哭过。
　　他知道白钰说的是对的。
　　他自己也知道，他现在所做的一切都没有用。
　　可是……
　　他不想放弃最后一丝希望。
　　不再治疗，意味着白钰一定会死！
　　那就连最后的希望都没有了！
　　“可是，白钰，我舍不得……你不要离开我！”
　　莫岚宇的眼泪一大片一大片的落着。
　　落在白钰的身上，也落在白钰的心里。
　　白钰有些无奈的感受着他的眼泪，通过这些泪，他也感受着这个人撕心裂肺的痛楚。
　　他软化了。
　　“你明天预约了专家吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们明天看这个专家，看完他，如果还是不行的话，就让我出院好不好？”
　　莫岚宇还是在白钰的背后点了点头。
　　他把所有的希望都寄托在这个专家的身上。
　　可是……
　　没有希望就是没有希望。
　　莫岚宇就算找再多的专家也还是没有希望。
　　“抱歉，癌细胞已经完全转移。我没有办法救活他。你还是在他最后的这段时间里，好好的陪着他吧……”
　　莫岚宇的心空了。
　　他所有的希望随着这个专家的话，又一次狠狠落空。
　　他想要找更好的专家。
　　可是眼前的这个人，已经是这方面最大的权威。
　　他好像找不到更好的了……
　　—
　　莫岚宇带着白钰出院了。
　　白钰喜欢拍照，他就带着白钰去最美的风景区拍照。
　　他喜欢吃甜食，莫岚宇就把全市所有的甜食都买了回来。
　　他想要看月亮，莫岚宇就每天都带着他看月亮……
　　可是，后来的白钰已经吃不了任何东西了。
　　他的病非常严重。
　　就算他感觉不到疼痛。
　　但是也非常辛苦。
　　这具身体已经虚弱到了极致。
　　白钰颤抖着手把眼前的食物塞进自己的嘴巴里，想要在莫岚宇的面前吃下去。
　　莫岚宇给他买了那么多他喜欢的东西。
　　他一口不吃的话。
　　这个家伙又该哭了……
　　倒不是白钰有多心疼这个混蛋。
　　只是这家伙最近就像是变了一个人一样。
　　总是不停的在哭。
　　虽然白钰也知道他已经很努力的在控制了。
　　但是最近他哭的频率却越来越高。
　　在白钰的面前哭，背着白钰还是在哭。
　　白钰都被他弄无奈了。
　　可是，白钰的身体实在太差，他才刚刚将食物送进自己的嘴巴里。
　　胃里面就一阵恶心。
　　还没有等白钰将东西咽下去，他的胃就往外挤压着。
　　白钰以为自己会吐出来。
　　但是他吐出来的不是胃里面的食物，而是红色的鲜血。
　　白钰连忙用手捂住了自己的嘴巴。
　　将那口血抓在自己的手心里。
　　然后又迅速的将嘴巴里其他的血咽了下去。
　　他想要装作什么都没有发生的……
　　可是他的嘴角处的血却来不及擦掉。
　　莫岚宇看着白钰的样子，颤抖的走过去，将他的手指打开。
　　红色的血就这样触目惊心的出现在莫岚宇的面前。
　　莫岚宇整个人都崩溃了。
　　大颗的眼泪瞬间从他的眼睛里面掉出来。
　　“小钰！”
　　眼看着他如此崩溃的模样。
　　白钰苍白着一张脸，想要安慰他。
　　“我没事的……”
　　可是白钰虽然嘴巴里说着这样的话。
　　但是他却很明显的感觉到，今天自己的身体和往常不一样。
　　他更明显的感觉到自己生命的流失。
　　而且，今天流失的特别严重。
　　上一句话才刚刚说完。
　　又是一口血直接从他的嘴巴里喷了出来。
　　血。
　　好多好多的血。
　　莫岚宇整个人都崩溃的帮白钰擦着血。
　　可是那血越来越多，根本无法擦干净！
　　“小钰……小钰！”
　　莫岚宇的手指在剧烈的发抖。
　　他不知道自己要怎么办？
　　谁来告诉他。
　　他要怎么样才能让白钰留下来？
　　他到底要怎么办？
　　那种极其恐惧的绝望，已经将他整个人压垮！
　　而白钰虚弱到了极点。
　　恍惚中，他忽然想起来，今天好像是他和莫岚宇一个月约定的最后一天。
　　所以……马上，他就要离开了吗？
　　白钰异常痛苦的看着眼前的人。
　　他之前一直以为，自己可以走的很潇洒的……
　　他以为天天看着这个人被虐，应该很爽。
　　可是，真的到了这一天。
　　他哪里还有什么爽的感觉。
　　他只有不舍。
　　和感同身受的难受……
　　这个人毕竟是他心爱的人啊。
　　他根本就做不到冷血的看着他伤心绝望。
　　可是，他的时间已经不多了。
　　他真的要走了……
　　时间一分一秒流逝。
　　而他没有办法挽回。
　　白钰的眼泪也默默的眼睛里面掉落出来，他艰难的抓住莫岚宇的手指，颤抖的对着他说道：
　　“莫岚宇，再陪我看一次月亮……”


第1000章 莫先生的恶毒妻（35）
　　“莫岚宇，再陪我看一次月亮……”
　　白钰感觉到自己大限将至，他颤抖的说着这样的话。
　　莫岚宇的眼睛一片通红。
　　心脏已经痉挛到疼到不能再疼。
　　“好！”
　　他轻轻的将白钰抱起，然后一步一步的朝着阳台所在的方向走去。
　　天上的月亮很圆。
　　就像是那一天，白钰将莫岚宇救出来的时候一样。
　　也是那么漂亮，那么明亮。
　　莫岚宇的眼泪不停的往下落着，滴在白钰的身上。
　　白钰比刚刚还要清晰的感觉到自己生命的流逝。
　　累到连动都动不了。
　　光是支撑着眼皮的张开，都好像用尽了他全身上下所有的力气。
　　他好像真的要离开了。
　　刚刚莫岚宇抱他过来的时候，他看了一眼墙上的钟表的指向。
　　11点50……
　　也就是说，他在这个世界的时间，已经只剩下10分钟了。
　　白钰红着眼睛对着莫岚宇说道：
　　“莫岚宇，我这个人最霸道了。
　　你说你喜欢我。
　　那么，我就不准你喜欢别人。
　　哪怕我死了，我也要你一直记得我。
　　心里面只有我……”
　　白钰不能容忍不忠贞的感情。
　　他要傅岩这辈子只能爱他一个人！
　　哪怕自己不在了，他也不能爱上别人！
　　“以后，你不准再和那乔宁联系。你不准见他……”
　　白钰的脑子很混乱。
　　他没有像很多人一样。
　　在离开的时候，对自己的爱人说，“没有我，你也要好好生活，重新找一个人在一起吧。”
　　白钰不会这样。
　　在感情上面，他真的很霸道。
　　就算莫岚宇还有那么多年的人生。
　　他也不要他忘记自己，然后和别人在一起。
　　莫岚宇听着白钰像遗言一样的话，已经要疯了。
　　“我不准你说这样的话！你不会死的……”
　　白钰直接打断了他。
　　“莫岚宇，你别说这种话，我只要你告诉我，你会爱上别人吗？”
　　莫岚宇摇了摇头。
　　“我不会，我永远都只爱你……
　　若是……若是……”
　　莫岚宇根本不敢提到那个字。
　　他永远都不想要把这个字用在白钰的身上。
　　可是，看着眼前的白钰。
　　看着他用通红的眼睛看着自己那充满执念的样子。
　　莫岚宇知道，若是自己不说清楚，白钰死也不会瞑目！
　　他痛哭着对着白钰说道：
　　“若是，你不在了，我就陪你一起去。你在哪，我在哪？我永远都不离开你。”
　　莫岚宇从来都不知道自己对白钰的感情居然会有这么深。
　　他竟然连为了他去死都可以……
　　明明他们俩相处的时间不长。
　　明明他对白钰都还不算了解。
　　可是，他真的好爱他。
　　莫岚宇有那么多的财富，他得到了整个莫氏。
　　他有大好的年化，有无限的潜力。
　　只要他想要，什么样的人得不到？
　　可是，看着眼前的这个人。
　　莫岚宇才知道，如果白钰没有了，他所有的一切都将没有任何意义！
　　“我不要让你离开我，白钰……”
　　白钰也好难受。
　　可是他能怎么办？
　　眼泪从眼睛里面掉落出来。
　　他不停的往外吐着血。
　　红色的血染的到处都是……
　　白钰艰难的将自己的手伸了出来，摸了摸莫岚宇的脸颊。
　　异常痛苦的说道：“对不起，我爱你……”
　　不过是三个字，白钰却说的异常艰难。
　　他已经再也没有任何力气了。
　　眼睛无法控制的闭了起来。
　　莫岚宇整个人都哭崩了……
　　月亮还悬在天上，可是这个时候，已经没有人再去看它了。
　　莫岚宇抱着白钰，一遍又一遍的叫着白钰的名字。
　　“白钰……白钰……”
　　他在痛苦的哀嚎，整个人都坐在了地上。
　　眼泪像是崩了一样，不停的往下落着。
　　怀里的那个人被他抱的很紧很紧。
　　脑子涨的厉害，莫岚宇拼尽全力的想要留住眼前的人。
　　他忽然感觉到自己的头异常的疼痛，简直要炸裂了！
　　而白钰也以为自己的灵魂即将离开这具身体。
　　心里面伴随着不舍和难受。
　　他只能在神识里，再好好的感受着这个人。
　　可是……
　　白钰等了很久，自己都没有离开。
　　而且，在他以为自己就要死去的一瞬间，他忽然感觉到有一股生机瞬间从自己的心脏处传来。
　　迅速的滋养着自己的身体。
　　白钰整个人都震惊了。
　　他连忙在神识里对着小迷糊问道：“小迷糊怎么回事？我怎么没死？
　　而且，我还感觉到我的身体在迅速修复？”
　　此刻，不要说白钰，就连小迷糊自己都震惊了。
　　［我也……我也不知道啊！］
　　小迷糊急急忙忙的去寻找原因。
　　过了一会，他有些尴尬的看着白钰。
　　［宿主，是这样子的……］
　　小迷糊简直不好意思极了。
　　他之前看给白钰使用的道具说明书的时候，只看了正面。
　　没有看反面。
　　说明书的正面说，使用道具需要仙针作为配合，会抽取仙针里面能抽取的所有的仙力。
　　所以小迷糊理所当然的以为，这个世界，仙针的仙力抽完了就没有了。
　　可是，谁知道这个道具的说明书居然还有背面！
　　背面很清楚的写到：仙针里，多抽取仙力一开始会被这道具的能量包裹起来，等道具的能量发挥完之后。
　　仙力就会被释放出来。
　　也就是说，白钰的身体会迅速变弱，是因为道具的力量在发挥作用。
　　现在道具的能量全部消耗完之后，被它所压制的仙力终于开始释放出来。
　　白钰的身体也就在急剧的衰弱之后，触底反弹。
　　现在他的身体已经被仙力滋养着。
　　在迅速复原。
　　可能只要十几分钟的时间，他就会恢复到完好如初。
　　白钰听着小迷糊给自己解释。
　　整个人都僵硬了。
　　“所以，我根本就没事？不会死？”
　　［啊……确切的说……是这样的……］
　　“那我岂不是白伤心了？白白的难受了那么久？”
　　［我……我也不是故意的……谁叫那个说明书还有反面……它设计不合理……］
　　小迷糊越说声音越小。
　　简直尴尬到了极点。
　　白钰已经被他给气疯了。
　　“小迷糊！”
　　白钰在神识里面大叫着小迷糊的名字，小迷糊吓得连忙把自己关进了小黑屋里。
　　白钰简直不知道怎么办才好？
　　现在，该轮到他尴尬了。
　　他刚刚以为自己要死了，流着眼泪和莫岚宇说了好多话。
　　莫岚宇也已经崩溃了。
　　到现在都还哭的一塌糊涂。
　　可是，他却没有死。
　　白钰简直尴尬到，恨不得现在自己就去死一死才好。
　　他没有办法和莫岚宇解释仙针是什么东西。
　　也没有办法解释，自己为什么没有死。
　　他只能开始装虚弱。
　　天啊！
　　只能等以后再慢慢的好转吧……
　　白钰有些无奈的睁开了自己的眼睛，看了一眼莫岚宇。
　　装作虚弱的对着莫岚宇说道：“你别哭，我还在呢。”
　　莫岚宇刚刚真的以为白钰快要离开自己了。
　　他哭的撕心裂肺。
　　现在忽然听到白钰的声音，他也没有多好受。
　　他将白钰抱的更紧。
　　“我不让你离开我，永远都别离开我！”
　　—
　　白钰一直在想，他要怎么样才能慢慢的在莫岚宇的面前恢复如初，又让他不怀疑呢？
　　是不是再去医院住院？
　　然后引发一个医学奇迹。
　　真是愁死人了。
　　白钰轻轻的叹了口气。
　　就在这个时候，莫岚宇端了一碗粥过来，吹了又吹。
　　小心翼翼的将粥喂到白钰的嘴边。
　　白钰很舒爽的张开自己的嘴巴。
　　将粥吃进自己的肚子里。
　　真的好爽啊。
　　这段日子以来，他每天都在装病。
　　莫岚宇简直把他捧在了手心里。
　　含着怕化了，捧着怕摔了。
　　虽然之前的一些世界，傅岩对白钰也蛮好的。
　　但是现在更是好到了极致。
　　白钰感觉很舒心。
　　他原本想要早点让莫岚宇送自己去医院，早点康复的。
　　可是，最近他实在太爽了。
　　又可以虐这混蛋的心，又可以享受他无微不至的照顾。
　　就连走路都不需要。
　　每次要去哪都是莫岚宇抱着他去的。
　　他简直不要太开心。
　　在家里呆久了。
　　白钰又想出去玩。
　　他简直在变着法子折腾这个人。
　　“我想去爬山！”
　　莫岚宇无奈道：
　　“可是，你的身子受不了风……”
　　“呜呜呜，我都快死了，你都不让我出去再看一看外面的风景！我会带着遗憾去死的。”
　　白钰哗哗哗的流着眼泪，简直把演技发挥到了极致。
　　莫岚宇立马投降。
　　“好好好，我们出去。”
　　白钰真的好爽啊！
　　他让莫岚宇抱着他，一步一步的往山上爬。
　　心里想着要怎么样折腾这个人才好？
　　他现在很享受这样的状态。
　　这个大坏蛋，就是要好好的虐一虐他！
　　“莫岚宇，我想要去山顶看一看。你抱着我爬上去好不好？”
　　白钰和莫岚宇爬的这座山，非常高。
　　一般人就是自己爬，都爬的非常费力。
　　白钰却叫莫岚宇抱着他爬。
　　还露出一副“你不爬，我就会带着遗憾去死”的模样。
　　然后非常绿茶的说道：
　　“对不起啊，我是真的很想近距离的看一看路上的风光。
　　我才不让你做缆车，自己爬山的。
　　你不会生气吧。”
　　“怎么会生气呢。我抱着你上去。”
　　白钰听着莫岚宇的话，又暗爽了一把。
　　原来生病这么爽，这么爽啊！
　　想怎么折腾这个人，就怎么折腾。
　　哈哈哈哈哈哈！
　　白钰将自己的头埋进莫岚宇的胸口处 忍不住咧开嘴巴笑的开心。
　　可是，他根本就没有注意到。
　　此刻的莫岚宇也微笑着看着他。
　　眼神里早就没有之前的伤心痛苦，有的只有无限的宠溺……


第1001章 莫先生的恶毒妻（36）
　　“莫岚宇，你看这里的风景好好啊！”
　　白钰将自己的手展开。
　　他觉得舒服极了。
　　微风吹在他的脸上，让他整个人都神清气爽了起来。
　　他最近实在是太憋屈了。
　　为了装病，白钰总是要装作一副手不能提，肩不能扛的虚弱样子。
　　毕竟他可是重症。是快要死的人！
　　虽说莫岚宇的照顾是那样的无微不至。
　　可是，这对于活泼好动的白钰也还是充满了煎熬。
　　此刻，忽然出来玩，他觉得好开心啊。
　　一看见外面的风景。
　　他就连自己生了病这样的事情，都抛到脑后了。
　　“莫岚宇，你看，这里居然有卖棉花糖的！”
　　白钰看见棉花糖眼睛都亮了，他开心的竟一下子从莫岚宇的身上跳了下来，然后朝着前面跑去。
　　然而白钰才跑了几步，小迷糊就在后面大喊。
　　“宿主，宿主！别忘了你现在有病啊！有病！你不能跑！”
　　白钰在听见小迷糊喊话的时候瞬间刹车。
　　汗都流下来了。
　　卧槽。
　　都怪棉花糖的吸引力太大。
　　他竟然连这么重要的事情被抛到脑后了。
　　白钰整个人都充满了懊恼。
　　“小迷糊，我怎么办？要不要现在假装跑不动，然后摔倒？”
　　［我看这样还不够。］
　　小迷糊在系统商城里面找了找，然后叫了起来。
　　［宿主，我看见系统里有好用的道具胶囊。
　　只要咬破，它就能立刻让你嘴巴里吐血。
　　这样一来，反派大人就不会怀疑你了！
　　你要不要来一颗？］
　　“快快快，拿过来！”
　　白钰连忙将小迷糊变给他的道具塞进嘴巴里。
　　他一边塞，一边虚弱的往地上蹲了下去。
　　牙齿咬破胶囊。
　　瞬间有好多血从他的嘴巴里流了出来。
　　为了不造成惊慌，他用手将自己的嘴巴堵了起来。
　　过会莫岚宇过来的时候，只给他一个人看。
　　白钰越想越是觉得得意。
　　真棒！
　　小迷糊居然能想出这么好的补救措施。
　　看他不急死莫岚宇！
　　白钰看见莫岚宇焦急的看着自己时，瞬间眼泪汪汪的看着他。
　　哼！
　　就是这个混蛋让自己吃不到棉花糖。
　　自己肯定要好好的吓一吓他！
　　“莫岚宇……我……”
　　白钰抽泣着将自己的手指拿开，上面有不少血。
　　“我是不是快死了？”
　　莫岚宇果然很紧张。
　　“不会的，你不会死的。”
　　他连忙拿出纸巾，小心翼翼的帮白钰擦拭着嘴角处流出来的血。
　　眼神里全部都是担心。
　　他将白钰抱在怀里，又从地上站了起来。
　　白钰暗暗的笑了出来。
　　却没有注意到莫岚宇在无可奈何的看着他。
　　白钰想着，自己怎么样让莫岚宇更伤心？
　　他委屈的说道：“我可能快要死了吧……没有想到，我现在的症状如此严重。
　　每天都这样，做什么事情都不可以。
　　我真的像是一个废人一样。
　　莫岚宇，我好难受啊……
　　呜呜呜……
　　这样活着，还不如死了算了。”
　　白钰一边说着这样的话，一边暗戳戳的在心里想。
　　嘿嘿，吓死这个大混蛋！
　　让他以后还敢不敢欺负自己！
　　白钰知道，自己说出这样的话，莫岚宇肯定会又痛苦又难受。
　　然后继续拼命的安慰自己。
　　还会将自己紧紧的搂在怀里。
　　白钰想，过会下山的时候，也要莫岚宇抱着自己下去。
　　哈哈！
　　越想心情越好。
　　就连没有办法吃棉花糖这样的事情，他都觉得不是什么大事了。
　　反正总有机会吃的。
　　现在还是好好的吓一吓这个混蛋！
　　白钰正在这样想着，就在这个时候却忽然看见莫岚宇抱着自己往山顶悬崖所在的方向走去。
　　白钰还以为莫岚宇想要带着自己多看看外面的风景，便没有多想。
　　可是，没有多久，莫岚宇的声音就传了过来。
　　“白钰，我有一件事情，一直没有告诉你。”
　　白钰抬起眼眸，有些好奇的看着他。
　　然后就听见莫岚宇说道：“我前段时间，一直在帮你找最好的专家。
　　在找专家的时候，有一个专家说我脸色不好。让我也做一下检查。”
　　莫岚宇叹了一口气，
　　“没有想到，我也得了心脏方面的疾病。
　　你知道吗？我那时一点都没有难受，反而觉得松了一口气……
　　我们可以一起死了。”
　　莫岚宇的话让白钰的眼睛都瞪大了。
　　怎么可能？
　　他日日和莫岚宇在一起，怎么没有发现他得了疾病？
　　难道说，自己对他的忽略到了这种地步？就连他有病都没有发现。
　　想着如果过度悲伤，确实容易引起心疾。
　　白钰急着想要抓住莫岚宇的手腕去确认一下他的病情。
　　虽然银针不能用了。
　　但是如果是疾病早期的话，他还是有把握治好的。
　　可是就在这个时候，莫岚宇却一把抓住了白钰的双手，将它们紧紧的攥在了自己的手心里。
　　“小钰。我现在觉得这样真好。
　　你刚刚不是说，这样痛苦的活着，还不如死了算了。
　　其实，我也是这样想的。
　　这里风景这么好。
　　在这里离开，和大自然融为一体，多好啊！
　　我们一起跳下去好不好？
　　省得一直活在那样痛苦而悲伤的绝望里……”
　　白钰简直不敢相信的看着他，这个人怎么了？怎么忽然就发疯了？
　　居然提出这样的建议！
　　难道被自己刺激多了？
　　白钰已经没病了，现在不知道有多健康。而且就算莫岚宇有病，他也有把握治好的。
　　他们俩根本没有必要自杀啊！
　　这个人到底怎么回事？
　　怎么这么想不开啊！
　　白钰刚想要和莫岚宇解释清楚。
　　可是就在这个时候，他却忽然看见莫岚宇就连说话的时间都不给他，直接抱着他往山崖下跳了下去。
　　白钰的脑子里面嗡嗡的……简直一片空白。
　　那瞬间他只有一个想法。
　　完了。
　　玩脱了！
　　他在神识里大声叫着小迷糊。
　　白钰不知道在这短短时间里，要怎么样挽救自己和莫岚宇的性命？
　　就算小迷糊给了自己道具，也来不及用吧……
　　完蛋了！
　　白钰已经如同热锅上的蚂蚁，他不停的呼叫着小迷糊。
　　急的脸都憋红了。
　　可是就在这个时候，他却忽然感觉到自己不断下坠的身体忽然停了下来。
　　他和莫岚宇竟然停在了半空中，没有再往下坠去！
　　白钰简直不敢相信的看着眼前的一切。
　　像是想到了什么似的
　　白钰抬起头，猛地看向自己眼前的人。
　　只看见莫岚宇就像是一只狡黠的狐狸一样，看着自己在笑！
　　白钰才知道自己受了骗！
　　这混蛋！
　　白钰瞪大眼睛，大声的叫了出来！
　　“傅岩！你这个混蛋！你吓死我了！”
　　傅岩笑着抱着白钰，将头都埋进了他的脖颈里。整个人笑的一抖一抖的。
　　白钰是真的被他吓死了。
　　虽然在这个世界，白钰是气过莫岚宇的……
　　但是后来，他已经不舍得离开他了。
　　虽然总是在虐他。
　　但是白钰也是真的想要和他在一起好好的渡过一生的……
　　刚刚看见自己和莫岚宇就要这样莫名的死去。
　　他是真的吓到了。
　　一心想着要怎么样挽留？
　　傅岩这个混蛋，也不知道是什么时候回来的，居然还看着自己在笑。
　　白钰都要被他气死了。
　　他紧紧的握着自己的拳头，狠狠的打向傅岩。
　　他的力气很大，一拳下去就连铁板都能砸弯，更不要提人了。
　　可是傅岩却一点都没有躲。
　　任由白钰发泄。
　　等白钰发泄完了，傅岩才微笑着看着他。
　　“不是得绝症了吗？我看挺有力气的啊！”
　　被傅岩戳穿了谎言，白钰的脸瞬间红成一片。
　　“骗你的不行啊！谁叫你对我那么坏？我就不能虐一虐你？”
　　看着白钰这一副理直气壮的样子，傅岩笑的更开心。
　　“能！我的宝贝想做什么都可以。”
　　他宠溺的看着白钰。
　　越看越是喜欢。
　　手抱着白钰，稳稳的落到了地面。
　　白钰感受到自己的脚着地之后，才轻轻的喘了口气。
　　他本想再和傅岩辩驳几句。
　　可是，到了地面之后，他却被眼前的美景给惊呆了。
　　“这里也太漂亮了吧……”
　　白钰惊讶的看着这里。
　　没有想到，这山崖底部，竟然别有洞天。
　　白钰兴奋的用手指着不远处那潺潺的溪流，对着傅岩说道：
　　“你看那水好清澈。里面还有鱼！”
　　之前和莫岚宇装的太厉害，白钰被憋久了，现在忽然来到户外，又不需要再装，他简直不要太开心。
　　傅岩有些意外的看着白钰。
　　他原本以为，自己回来了，白钰会有很多话想要问自己。
　　却没有想到他居然更关心鱼？
　　这鱼黑不溜秋的，有什么好看的？
　　傅岩一把抓住白钰的手腕，将他拉进了自己的怀里。
　　“我没有鱼好看？”
　　白钰是故意忽略他的。
　　他心里还有气呢。
　　才不要和这个人好！
　　当然不要看他！
　　白钰理直气壮的说道：
　　“对呀！鱼比你好看多了！我看鱼也不看你！”
　　这混蛋离开那么久，现在还知道出现！
　　白钰挣脱开傅岩，往小溪所在的方向跑去。
　　傅岩微笑着看着他，眼眸却有些黑暗。
　　他慢慢的走在白钰的身后，在白钰蹲下来之后，一把将他拉进小溪。
　　溪水在潺潺的流着。
　　傅岩将白钰按在一块大石头上，然后用力的吻住了他的唇。
　　白钰就知道这混蛋会这样，他想要推开眼前的人。
　　可是无论白钰怎么推，怎么反抗，傅岩都没有放开他。
　　而是将这个吻变的更深……
　　渐渐的喘息声越来越大，白钰感觉自己的力气都没有了。
　　到最后只能被莫岚宇按在这里，任由他做任何事情。
　　耳垂上是他滚烫的唇印。
　　白钰能听见他喘息的声音。
　　手指慢慢往下垂去。
　　傅岩的声音有些讨好的在他的耳边响起。
　　“宝贝，看看我吧，我比鱼好看多了……”


第1002章 莫先生的恶毒妻（37）
　　“你好看个屁！”
　　白钰真想捶死这个混蛋。
　　还他比鱼好看多了？
　　他哪里有鱼好看了？
　　“这些鱼一个个游得那么可爱，每个都比你……”
　　白钰想说，每个都比你好看的多！他现在只想看鱼，一点都不想看这大坏蛋！
　　可是这些话他还没有说出口，傅岩这个混蛋，又无耻的堵上了他的嘴巴。
　　白钰瞪大了眼睛看着他。
　　“呜呜呜……”
　　混蛋！
　　傅岩忍不住笑了出来。
　　他用手抚摸着白钰的脸颊道：
　　“看来还是我不够努力，让你还有心思去想这些该死的鱼！”
　　呵，这些破鱼。
　　看他不报复死它们！
　　傅岩一把将白钰的腰，把他搂在自己的怀里。
　　……
　　白钰整个人都软在了石头上。
　　他就宛如一滩春泥，和这美好的景色融为一体……
　　这空荡的地方，只能听见两个人急促的呼吸声。
　　空气中的温度越升越高，像是有火苗在燃烧一样。
　　白钰感觉自己又要被燃烧殆尽。
　　到最后，脑子里哪里还有什么鱼……
　　已经什么都没有了……
　　只知道自己被这个人包围，简直炽热的要命。
　　—
　　白钰整个人累的要死。
　　前段日子，他每天装虚弱，总是娇滴滴的躺在床上偷懒。
　　哪里做过这么累的事情？
　　现在被傅岩这混蛋这样一弄，他简直要累瘫了。
　　他感觉，今天一天，就把自己之前所有偷的懒都又运动回来了！
　　他真的要累死了！
　　“混蛋！”
　　白钰气的拿起地上一块石头就往傅岩身上砸。
　　傅岩愉悦的看着他，也不阻止，任由他砸。
　　只是笑着说道：“宝贝，砸这么重，你这是要谋杀亲夫啊！”
　　“鬼的亲夫，我才没有这样的亲夫。滚蛋吧你！”
　　傅岩挑着眉看着他：
　　“真的？
　　那……
　　我要不要让宝贝看看，你有没有我这个亲夫？”
　　白钰看着这混蛋这一副欲求不满的模样。
　　整个人都警觉的往后挪了挪。
　　他知道，这混蛋又要借“亲夫”之名，行那苟且之事！
　　只要自己不承认，他肯定要一直做到自己承认为止！
　　开玩笑。
　　他刚刚就差一点死掉了。
　　哪里受得了再来一次？
　　“算了，算了，亲夫也行！”
　　白钰结结巴巴道：
　　“就是，我肚子饿了，你不是亲夫嘛？给我弄点吃的。”
　　傅岩这才没有再用这样的话调侃白钰。
　　而是随便折了一根树枝往水里插去。
　　白钰都被他的操作给惊呆了。
　　他还以为傅岩会带着自己离开这里，去高档餐厅。
　　却没有想到，他居然在残害鱼！
　　这混蛋吃醋也不是这样吃的吧。
　　竟把水里的鱼都叉了，还串成了一串……
　　白钰看着他利落的将鱼处理干净，然后架在火上烤的样子，就连嘴角都抽了起来。
　　“你不至于吧……”
　　吃醋能吃成这样？
　　“为什么不至于？你刚刚还说它们可爱，可是你看，你不觉得它们现在的样子更可爱吗？”
　　白钰一脸无语。
　　不过无语归无语，这鱼还挺好吃的。
　　傅岩烤鱼的手艺很不错。
　　白钰一边吃鱼，一边对着傅岩说道：“你是什么时候醒过来的？”
　　“你还记得那天，你要离开我的时候吗……”
　　傅岩知道白钰在演戏装病。
　　但是他也知道，在那天之前，白钰都不是演戏……
　　那天，无论是他还是白钰，都以为白钰要离开了。
　　那时候，他整个人都充满了撕心裂肺的痛楚。
　　他看着白钰在自己的眼前闭上眼睛。
　　看着他垂下手臂……
　　他完全崩溃了。
　　脑子像是炸裂一般。
　　他拼命的拼命的想要挽留住眼前这个人。
　　却不知道自己应该怎么办？
　　心脏就像是被刺穿了一样。
　　上面冒出来一个血洞，不停的往外流血。
　　他痛苦的大声哀嚎。
　　那种感觉，比让他死都难受。
　　更可怕的是，他感觉自己好像经历过很多次这样的场景。
　　脑子越来越疼。
　　他想要挽留的意念，终于将傅岩从沉睡中唤醒。
　　其实这个时候，对于傅岩来说，是他修复灵魂的关键时期。
　　他已经沉睡了很多个世界，他应该继续努力修复自己。
　　而不是在这个时候苏醒。
　　但是他根本没有办法容忍白钰离开。
　　若是不知道，他也没有办法。
　　知道了，哪里还坐的住？
　　所以，他来了。
　　只是让傅岩没有想到的是，都不用他出手。白钰身上的道具就已经开始发挥作用。
　　力挽狂澜将他的生命保留了下来。
　　傅岩看着白钰在自己面前装病。
　　看着他故意捉弄自己。
　　傅岩知道白钰心里有气，所以便配合着他一起，想要让他消消气。
　　将这一切都说出来之后，傅岩对着白钰说道：
　　“宝贝儿，现在还生气不？”
　　白钰一脸震惊的看着傅岩：“所以，你早就觉醒了？”
　　傅岩点了点头。
　　白钰又狠狠给了他一拳，“那你不早点告诉我，害我还演了那么久的戏，还在那里沾沾自喜。
　　你存心看我笑话是不是？”
　　白钰越说越气恼。
　　想着自己这段时间，故意在傅岩面前装虚弱的模样，他脸都红了。
　　傅岩一把将他搂进自己的怀里，“怎么会？宝贝你说什么呢？
　　我怎么可能看你笑话？
　　我只会觉得你好可爱，好可爱。
　　每天都想要把你搂在怀里！好好的亲一亲你！”
　　傅岩一边说着一边将白钰搂的更紧。
　　他真的好喜欢这个人。
　　在这个世界上，他也最放不下这个人。
　　在本源世界死去的时候，他对这个世界唯一的执念就是白钰。
　　若是没有这个执念，他早就烟消云散了。
　　哪里还有重新复活的机会？
　　“宝贝，我爱你！”
　　白钰听着他左一句宝贝，右一句宝贝，忍不住对着他翻了一个白眼。
　　嘴巴里说道：“谁是你的宝贝？”
　　但是心里面却甜滋滋的。
　　他真的好开心啊……
　　没有人知道，白钰有多想念傅岩。
　　虽然他一直和傅岩的灵魂碎片在一起，但是他们都不是完整的傅岩。
　　他们没有属于傅岩的记忆，也不是真正的他……
　　现在看见傅岩就这样出现。
　　白钰的心里是喜悦的，快乐的。
　　他虽然嘴巴里没说。
　　但是他太开心了。
　　开心到简直要飞起来！
　　现在被傅岩这样搂着，白钰有些愉悦的闭上了自己的眼睛，整个人都躺在他的怀里。
　　他在感受着这个人的温度，也在感受着他的存在。
　　真希望能够永远这样啊……
　　不想要分开。
　　傅岩也抱着白钰。
　　作为莫岚宇的时候，他一直以为白钰救自己却不说，是因为他有疾病。
　　白钰害怕他死后，自己伤心。才默默的承受着一切，不说出来的。
　　可是现在，傅岩恢复了记忆。
　　他才知道，白钰这样做，不是自己之前想的那样……
　　白钰本就可以治好他自己身体的疾病，但是他并没有那样做。
　　这是因为他从一开始，就没有想要留在这个世界吧……
　　就像是他自己说的，要虐一虐自己。
　　傅岩想到这里的时候，心脏狠狠一疼。
　　他并没有觉得白钰做的有什么问题。
　　只觉得是自己太过分。
　　才会让白钰做出这样的选择。
　　上一个世界的记忆，傅岩也是有的。
　　他伤白钰太深。
　　才会让他这样……
　　可是即使这样。
　　白钰在这个世界也还是动摇过，给过自己机会的……
　　是自己没有抓住……
　　“小钰，对不起。我爱你……我真的很爱你……”
　　傅岩将白钰抱的很紧。
　　“我知道，我做错了很多。你想要怎么惩罚我都行。
　　只要你开心。让我痛苦死都行。”
　　傅岩没有说的太详细，但是白钰也已经明白了他的意思。
　　“你还知道对不起啊？混蛋！我真是要好好的惩罚你！”
　　白钰挺想惩罚他的，但是想到这混蛋又没有记忆。
　　会受剧情影响，才会这样。
　　白钰知道，他也不想。
　　“算了。”
　　白钰无奈的皱了皱眉，只是说道：“那就惩罚你，给我补办一个婚礼。
　　你别忘了，我们俩在这个世界虽然领了证，但是还没有办婚礼呢！”
　　傅岩听见白钰的话，鼻子都酸了。
　　他一下子将白钰抱住，然后用力的亲吻他。
　　这个世界上，怎么会有这样好的宝贝？
　　总是这样轻而易举的原谅自己……
　　傅岩看着眼前的人，怎么看都看不够。
　　他用力的亲吻白钰，也怎么亲都亲不够！
　　整颗心都在为他狠狠的悸动……
　　将白钰手里的鱼放到一边，他更加努力的亲吻眼前的人。
　　白钰忍不住抗议道：
　　“我鱼还没吃完呢！”
　　“别急，宝贝，先吃我……”
　　白钰简直要被他气死。
　　如果把这混蛋的脑子剖开，它一定是黄色的！
　　“谁要吃你？”
　　“嗯……好吧。那只能让我来吃你……”
　　白钰的身体都忍不住颤抖了起来。
　　傅岩的心里却满是欢心。
　　他想着，之前那些伤害白钰的人，他还没有来得及好好惩罚。
　　等惩罚完了这些人。
　　他要给白钰一个全世界最美的婚礼……


第1003章 莫先生的恶毒妻（38）
　　白钰感觉自己今天是要死在这里了。
　　傅岩真的很可怕。
　　他的那些灵魂碎片已经一个比一个凶猛。
　　每一个都能弄死他。
　　然而比起那些灵魂碎片，傅岩本尊更加可怕！
　　他实在太凶悍了。
　　像八百年没吃饱过一样……
　　白钰全身上下完全没有了一点力气。
　　他整个瘫软在哪。
　　本来就有过一次了，谁知道又来！
　　“混蛋！”
　　只是，白钰虽然嘴巴里说着这两个字，眼睛里却是带着笑意的。
　　心里面的愉悦根本就藏不住……
　　他好开心，可以在这个世界，再次和傅岩共度一生。
　　虽然，只有一个世界的一辈子，短了一些。
　　但是也好开心了。
　　他们能在一起渡过好几十年……
　　白钰无力的伸出自己的手搂住傅岩的脖子，抬起头对着他的唇角亲了一口。
　　然后又笑了出来。
　　眼睛里面亮晶晶的。
　　那种喜悦是没有办法控制住的。
　　傅岩看着他，眼神里也是无限的爱意。
　　“宝贝，爽不爽？”
　　“滚！爽个屁！”
　　白钰白了他一眼，将他推开。
　　然后坐了起来，自顾自的清理了一下。
　　皎洁的月光洒在他的身上。
　　将他蔓妙是身体包裹住。
　　傅岩的眼睛异常温柔的看着此刻的白钰。
　　光是看着，他都感觉自己的心里一阵心悸。
　　更不要说刚刚他还切身的品尝过……
　　白钰对于他来说，就是这个世界上最美味的食物。
　　光是看，都能让他饥肠辘辘。
　　恨不得立刻吞入腹中。
　　将他彻彻底底的占为己有！
　　傅岩的眼神凝视着眼前的人，如狼似虎的，不放过他身体的每一分每一寸。
　　白钰的身子实在太美。
　　美到让傅岩一旦看到，就根本无法移开自己的眼神。
　　他的肩膀滚圆饱满，腰肢纤细。
　　锁骨延展开，腿修长笔直，连脚踝都精致无比。
　　光是看着眼前的美景。
　　傅岩就感觉自己的心里像是燃了一团火似的。
　　傅岩一边看着他，一边说道：
　　“还不爽啊？是我服侍的不周到？那我只能……”
　　“滚！”
　　傅岩话还没有说完，白钰一脚踹在他身上。
　　“你再说，我弄死你！”
　　然而现在的白钰根本连一点力气都没有了。
　　他那么用力的一脚，在傅岩看来也只是挠痒痒。
　　傅岩抓住他的脚，忍不住在手心里把玩。
　　“宝贝想要怎么弄死我？我到是知道有一个办法能弄死我，就是让我……”精jrw。
　　傅岩话没说完，白钰又喊了一声：“滚！”
　　知道这混蛋打的什么心思，白钰没有再惯着他。
　　第一次是情不自禁，第二次是意外。
　　第三次，那是不可能的！
　　他现在腰都要断了。
　　再来一次，他会死的！
　　“我饿了，我要吃蛋糕。要全世界最好吃的蛋糕。
　　如果没有吃到，我会伤心难过的。
　　你舍得让我伤心难过吗？”
　　傅岩无奈的笑了笑，将心里面的那团火焰强行压了下去。
　　他怎么舍得让他的宝贝伤心难过？
　　“好，老公带你去吃。保证是全世界最好吃的蛋糕！”
　　—
　　白钰愉悦的吃着蛋糕。
　　傅岩果然很厉害，他竟然能够找到和系统商城里面差不多味道的蛋糕。
　　要知道，系统商城的蛋糕是用仙界的材料制成的。
　　那味道吃一口，就再也难以忘怀。
　　可是，没有想到，在这种地方也能吃到差不多的。
　　这厨师也太强了……
　　“真的好好吃哦！”
　　白钰吃的太过尽兴，就连奶油粘在嘴角都不知道。
　　白钰在吃蛋糕的时候，有不少人时不时的转头往他和傅岩所在的地方看。
　　他们俩长的过于俊美，又加上灵魂里仙力的滋养，看上去无论皮肤还是气质，都好到不行。
　　有他们俩在的地方，便能吸引无数人的目光。
　　傅岩早就注意到了，离他们不远处的地方，有一个人一直在偷偷的看着白钰。
　　呵。
　　他也配？
　　傅岩酸唧唧的看着这偷看的人，恨不得把他的眼睛都抠出来。
　　这是他的老婆，才不给这些人看。
　　“宝贝，你蛋糕沾嘴角了。”
　　白钰还没有反应过来，傅岩就抬起他的下巴，故意在这大庭广众之下慢条斯理的舔掉他嘴角的奶油。
　　他的样子色.气满满，把白钰的耳朵根都弄红了。
　　“你干嘛？这么多人呢，别这样。”
　　傅岩倒是气定神闲。
　　故意朝着刚刚看白钰的那个人挑了下眉，像是在宣誓主权。
　　白钰看着他这一副充满幼稚的样子，简直无语极了。
　　他舀了一勺蛋糕塞进傅岩的嘴巴里，“别东张西望的，吃你的蛋糕吧！”
　　—
　　监狱的大牢里，莫凡过的不是很好。
　　他被关进来之后，就被莫岚宇吩咐的人对付了。
　　不过那时候莫岚宇更在乎白钰的病情，他没有多余的精力去管莫凡。
　　所以除了一开始莫凡被狠狠整过之外，也没有什么了。
　　今天是他的手下来探监的日子。
　　莫凡急着想要知道莫岚宇和白钰的消息。
　　虽然他最后着了白钰的道，被抓了。
　　但是他想，莫岚宇应该也不会更好过吧。
　　就算自己输了，但是白钰的病也是事实。
　　算算日子，白钰这家伙，现在应该已经死了。
　　而莫岚宇，估计已经崩溃了。
　　想着莫岚宇那么深情，说不定会随着白钰一起去死，莫凡就开心的要命。
　　谁说最后的输家是他？
　　莫岚宇那混蛋才是输家！
　　等他一死，莫家的财产不还是他的？
　　他的那个父亲虽然因为莫岚宇的事情，已经恨死了他。
　　但是等莫岚宇死后，他就是父亲唯一的种。
　　父亲还能不把自己给捞出去？
　　到时候，整个人莫家都是他的！
　　莫凡越想越是得意。
　　他之前也悄悄的吩咐过了，就算莫岚宇没有自杀，也要他的手下想办法杀了他，再造成自杀的假象。
　　这样一来，一切都会按照自己的剧本走下去。
　　莫凡有些兴奋的等着自己的手下来探监。
　　他要知道，自己到底什么时候能够出去？
　　可是，让他没有想到的是，推开门走进来的并不是他的手下，而是莫岚宇！
　　莫凡的眼睛都瞪大了！
　　他情绪激动的对着眼前人喊了出来，“怎么是你？”
　　傅岩冷笑着看着他：“为什么不能是我？别忘了，在这个世界，我可是你的亲生哥哥！谁都没有比我更加有资格来看你了吧，我的弟弟……”
　　莫凡简直咬着牙在看他。
　　他原本以为，这个时候莫岚宇已经死了。
　　却没有想到他居然有闲工夫来看自己！
　　呵！
　　就算他来又怎么样？
　　莫凡刺激的对着傅岩说道：
　　“莫岚宇，白钰现在应该已经死了吧？就算没有死，应该也已经不行了。
　　莫岚宇你哪里来的功夫来看我啊？还不如早早回去陪着白钰。
　　然后帮白钰看一看风水，看他到时候埋在哪里会更好！”
　　莫凡说道这里的时候，眼睛里全部都是报复的快意！
　　他太知道怎么样能够戳中莫岚宇的痛处了。
　　现在的莫岚宇应该伤心痛苦到了极点吧！
　　莫凡哈哈哈的大声笑了出来。
　　可是，就在这个时候，他却忽然看见从探视监的门外又进来一个人。
　　笑声戛然而止。
　　莫凡简直不敢相信的看着眼前的人，瞬间就连瞳孔都收缩了起来。
　　“不可能！”
　　莫凡发了疯般得大叫。
　　因为他竟看见白钰活生生出现在自己的面前。
　　不仅如此，此刻的白钰，面色红润，步履轻盈，状态看上去竟比之前还要好。
　　他哪里像是一个重症的病人？
　　看上去简直不要太健康！
　　在莫凡的想象里，白钰现在应该已经病入膏肓，不要说走了，他应该连坐都坐不起来啊！
　　可是，怎么会这样？
　　傅岩冷笑着看着眼前的人，直接拿了一条鞭子走到他的面前。
　　“不好意思啊，你的想法落空了。我的宝贝好得很。
　　不过倒是你，要惨了。你还是先考虑考虑你自己吧！
　　你之前抽了我宝贝那么多鞭子，现在也该还回来了。”
　　说着他直接拿起手中的鞭子狠狠的抽到了莫凡的身上。
　　莫凡的皮肤瞬间被抽的撕裂开来，红色的血液从里面溢出。
　　他从未感受过如此强烈的痛楚。
　　“你怎么敢？”
　　要知道这里可是监狱啊！外面可是有不少警察的。
　　他怎么敢做出这样的事情？
　　可是莫凡不知道，这里早就被傅岩布下了结界。
　　无论他做出什么事情，外面的人都不会知道。
　　傅岩微笑着看着他。
　　“我怎么不敢？”
　　说着他又狠狠的给了莫凡一鞭。
　　一鞭接着一鞭。
　　他将这个人打的全身布满伤口，在地上直打滚。
　　莫凡在痛苦的嘶吼。
　　他疼的已经要发疯。
　　可是，即使这样，傅岩也不可能消气。
　　这混蛋居然敢打他的宝贝。
　　他要他比现在更痛苦一千倍一万倍。
　　傅岩冷着眼睛走到莫凡的面前，他直接将一个药丸丢进莫凡的口中。
　　这个药丸能够记住现在莫凡承受的所有痛苦。
　　以后每天都会发作。
　　让他每一天都承受像现在一样疼痛。
　　直接杀了他太过简单。
　　傅岩要让他往后余生，都在这样极端的痛苦中度过。
　　刚刚和白钰一起去乔宁那里的时候，傅岩就已经给他吃下一颗了。
　　现在是莫凡。
　　这个世界上，只要敢伤害白钰的，他都要狠狠的报复回去。


第1004章 莫先生的恶毒妻（39）
　　离开监牢之后，白钰一脸揶揄的看着傅岩。
　　“我记得乔宁可是喜欢你的……你却为了我那样鞭打他，你就没有舍不得？”
　　傅岩听见白钰的话，脸都白了。
　　他急着说道：
　　“你在开什么玩笑？我怎么可能舍不得？”
　　那乔宁可是亲手鞭打了白钰的。
　　他把白钰鞭打到浑身是血，皮开肉绽。
　　而且还故意抢取了属于白钰的功劳。
　　傅岩怎么可能容忍这样的存在？
　　至于乔宁喜欢谁，关他什么事？
　　他只关心他的宝贝喜欢谁？
　　“宝贝儿，天地可鉴，我这辈子只爱你一个人，其他人管我屁事。
　　我的眼睛里只有你。
　　若是要舍不得，我也只会舍不得我的宝贝。”
　　傅岩一边说着一边用手抚摸着白钰的腰，在那里轻轻的搓揉道：
　　“这里还疼吗？要不要老公给你揉揉？”
　　“滚！”
　　白钰白了他一眼。
　　“也不知道是谁害的？
　　你有本事就别碰我，那我以后就不会疼了。”
　　傅岩尴尬的笑了笑。
　　其他事情他都能够答应白钰。
　　可是不碰他……
　　那是绝对不可能的。
　　傅岩一把搂住白钰，转移话题道：
　　“宝贝，我打算在家里开一个宴会，对外宣布我们即将准备结婚典礼。
　　到时候把你的父亲弟弟都叫上，一起热闹热闹。”
　　白钰有些无奈的看着他。
　　白钰知道傅岩要帮自己出气。
　　其实，白钰自己是无所谓的。
　　他到这个世界之后，并没有像原主一样受太多欺负。
　　只是，之前在他弟弟的婚礼上，被弟弟使了些绊子。
　　白钰自己都没有放在心上。
　　傅岩却这样在意。
　　不过这样也好。
　　其实，直到现在，外面都还在传，自己当时和莫岚宇结婚，是自己用了什么阴谋诡计。
　　大家还说莫岚宇已经恨死了自己。
　　当时，白钰重病，莫岚宇急着带他去国外看病，根本就没有机会澄清。
　　这期间，白家的人都没有来问过白钰。
　　白钰都病到要死，他们都不知道。
　　还真的是够不在乎他的。
　　白钰点头说道：“也好，不然那些人还以为是我逼着你，让你娶我的呢。
　　傅岩，你要你向全天下昭告，说你到底有多爱我！”
　　傅岩想到自己之前没有恢复记忆的时候，做的那些事情，就心中疼痛。
　　他一把搂住白钰的腰，对着他的嘴唇狠狠的亲了一口。
　　“遵命！我的宝贝！我会让所有人知道，我有多爱你！”
　　—
　　宴会很快就开始了。
　　傅岩以莫岚宇的身份邀请了所有他能够邀请的人。
　　对外宣称自己要准备举行婚礼了。
　　不过他并没有说自己要娶的人是谁。
　　一时间外面传的沸沸扬扬。
　　大家都以为白钰和莫岚宇的关系不好，所以大家都认为莫岚宇要和白钰离婚，然后娶别人。
　　白家的人为此还特地打了一个电话给白钰，狠狠的责骂了他一顿。
　　怪他为什么抓不住莫岚宇的心！
　　白钰接到这个电话的时候，简直无语极了。
　　他听到他父亲的那些话，直接将手机挂断，连听都不高兴听。
　　他那父亲根本就是气急败坏到了极点。
　　倒是白钰的弟弟嘴角露出了一丝微笑。满脑子都是别的想法。
　　到了宴会现场之后，他更是故意带了一个小表弟过来。
　　然后劝诫父亲道：
　　“爸，莫岚宇原本就不喜欢白钰，和他离婚也很正常。他们俩一离婚，莫岚宇应该也不会再继续对付我们家了。”
　　“你懂什么？那莫凡也不知是犯了什么事，居然进监狱了。
　　以后那莫家必定是莫岚宇的天下。
　　你要知道，那可是莫家啊！
　　比我们白家不是的要大多少倍。
　　他们哪怕是给一点点好处给我们，都能让我们比现在强上很多。
　　偏偏这个白钰，居然这样没用。
　　让莫岚宇起了和他离婚，然后另娶其他人的心思，真是气死我了！”
　　白父说到这里的时候，简直气急败坏到了极点。
　　白钰的弟弟却一下子笑了出来。
　　“爸，你到底在怕什么？白钰不行？我们白家就没有别的人了吗？”
　　“你的意思是？”
　　“爸，你说，我为什么要带表弟过来？”
　　白父看了一眼自己儿子带过来的少年，瞬间眼前一亮。
　　这孩子长的十分出众，光是看一眼就知道，他是那些世家子弟最喜欢的类型。
　　“你要让他去接近莫岚宇？”
　　“对了！”白钰的弟弟一下子笑了出来，“我已经和小岚说好了。让他好好把握。
　　就算莫岚宇有了正妻，可是那又怎么样？
　　我们又不需要让小岚做他的正妻，就算做小三也是可以的。我们白家也能借捞到不少好处。”
　　白父听着自己儿子的话，若有所思的点了点头。
　　心里对白钰更加嗤之以鼻。
　　白钰的弟弟到了现场之后，一直在东张西望，希望自己能够看见莫岚宇，再找机会把小岚介绍给他。
　　可是让他没有想到的是，他没有找到莫岚宇，居然在一个角落里看到了白钰。
　　他居然还敢来？
　　白钰的弟弟还从来没有见到过像白钰这样厚颜无耻的人。
　　莫岚宇都不要他了。
　　他居然还敢出现在晚宴上。
　　“白钰！你来这里做什么？”
　　白钰转过头看着眼前的人，他想过这家伙会来找茬。
　　却没有想到他居然这样迫不及待。
　　白钰是故意没有把一些消息告诉他们的。
　　为的就是好好的打他们的脸。
　　却没有想到，他们比自己想象中的更蠢！
　　“你真的好可笑。这里是我自己的家，我为什么不能出现在这里？
　　倒是你，看见这里的主人，怎么能这样不恭敬？
　　算了，这里不欢迎你，也不需要你恭敬了。你给我滚出去吧！”
　　白钰的弟弟愣了愣。脸色瞬间就冷了下来。
　　对于一个马上就要被驱逐出去的人，居然敢这样说自己，他感觉说不出的屈辱和愤怒。
　　“你算什么东西？谁不知道莫岚宇早就不要你了！他马上都要娶别人了！要滚也是你滚吧！”
　　然而让他没有想到的是，他才刚刚说完这句话，白钰便立刻让自己身旁的保镖将他赶出去。
　　一时间，所有人都愣住了。
　　他们简直不敢相信白钰的举动。
　　就连白家的人也不敢相信白钰居然敢如此胆大妄为！
　　他居然敢做出这样的事情！
　　白钰的弟弟一下子叫了出来：“你敢！”
　　白钰笑的更加轻蔑：“我为什么不敢？”
　　他看了眼自己身旁的保镖说道：“我说的话，你们听不见是吗？”
　　“是！”
　　这些保镖连忙走过去，直接拽住白钰弟弟的手腕，把他整个人往外拖去。
　　现场所有人的神色都很微妙。
　　白钰的父亲见状也连忙跑了过来，“你这个孽障！”
　　他扬起自己的手，就往白钰的脸上打。
　　只可惜白钰立刻抓住了他的手，没有让他落下来。
　　白钰笑的更冷：“看来，爸你也想要被赶出去了？”
　　白父的脸瞬间憋的通红，“你竟然敢这样对你的父亲说话！”
　　现场所有人都脸色各异。
　　他们有些好笑的看着眼前的场景。
　　都说莫岚宇不喜欢白钰，今天让大家过来，也是为了给他的下一任妻子铺路。
　　却没有想到白钰竟如此胆大妄为。
　　他不仅大闹莫岚宇的宴会现场，更是这样对付自己的亲人。
　　他们还从未见过像白钰这样愚蠢的人。
　　他现在的举动，显然会让莫岚宇更加厌恶他。
　　到时候抛弃他，必定是毫不留情。
　　他现在又得罪了他的家人。便连白家都容不下他。
　　这蠢货，不就等于找死吗？
　　看来，他是没有弄清楚状况吧……
　　莫岚宇肯定没有告诉他，今天他举行宴会的目的。
　　让他误以为，他还是这里的主人。
　　大家像看一个傻瓜一样看着白钰，却没有一个人出言提醒他。
　　就在这个时候，只看见一个人影从楼梯上面走了下来。
　　一时间，所有人都眼前一亮。
　　白钰的弟弟更是惊喜到大声叫出来：“莫岚宇！”
　　他立刻从保镖手里挣脱出来，牵着小岚的手，就往莫岚宇的面前跑。
　　还好他今天带了小岚。
　　小岚这么漂亮，在他们那一辈里面，都是极为亮眼的。
　　他就不相信莫岚宇不会被他吸引。
　　他现在把小岚送给莫岚宇。
　　看莫岚宇向着谁？
　　此刻，白钰的弟弟急切的看着眼前的人，想要向他告状。
　　而白钰弟弟旁边的小岚，也红着一张脸，脸上带了些许羞涩。
　　想着这就是自己以后要跟的人，心里面就满是欢喜，他没有想到莫岚宇居然这么英俊。
　　他恨不得立刻将自己所有的魅力都散发出来，让他一见倾心。
　　一时间所有人的目光都盯在他们的身上。
　　所有人都期待着可以看一处好戏。
　　看莫岚宇是怎么样把白钰给驱赶出去？
　　可是，让他们没有想到的是，莫岚宇在看见白钰的弟弟还有小岚之后，根本就像是什么都没有看到似的。
　　完全把他们当成透明体。
　　只是径直往白钰所在的方向走去。
　　他的眼睛一直都温柔的盯着白钰。
　　所有人都看见，他迫不及待的走到白钰的身边，一把将白钰的手牵在手里。
　　声音更是带着说不出的关心。
　　“宝贝，他们是欺负你了吗？”


第1005章 莫先生的恶毒妻（终）
　　莫岚宇的话一说出口，现场所有人都震惊了。
　　不仅仅是因为他的举动，以及他听上去明显在维护白钰的话语。
　　更重要的是，他竟然叫白钰“宝贝”！
　　是什么样的人才能被莫岚宇称作宝贝？
　　要知道，莫岚宇这人在外面的做派，简直就是冰冷到了极点。
　　就算之前因为应酬要去夜总会这样的地方，他也是不碰任何人的。
　　大家都开玩笑说，他这个人怕是无性恋。
　　说不定会孤独终老。
　　后来他就算娶了白钰，也没有对白钰好过，甚至还在外面撕了白钰的照片。
　　在这个城市，几乎所有人都知道莫岚宇不待见白钰。
　　大家都以为他娶白钰，不过是把白钰当成一个跳板，用来对付和白钰相熟的莫凡。
　　现在莫凡已经坐牢，白钰自然也没有什么用处。
　　大家都以为莫岚宇会立刻抛弃白钰，然后和他离婚。
　　可是现在。
　　莫岚宇不仅没有那么做，反而走到白钰的面前，殷勤的牵住白钰的手。
　　他还在这么多人的面前，叫白钰宝贝！
　　这到底是怎么样奇幻的一幕！
　　所以……
　　这个时候，大家才反应过来。
　　今天莫岚宇把大家给叫过来，说他要宣布近期举行婚礼。
　　他这样做的目的，并不是要抛弃白钰，然后给什么新人身份。
　　反而是因为他已经喜欢上了白钰，要为白钰正名！
　　哪里有什么新人啊！
　　从始至终，就只有白钰！
　　一时间所有人都面面相觑，只有白家的人脸色异常难看。
　　傅岩对着白钰说完这句话之后，就转头看向白钰的弟弟。
　　“要我说，我的宝贝还是太仁慈了。这里是我的地盘，我怎么能容忍有人，在这里欺辱我心爱的人？
　　只是把他们丢出去，也太简单了一些吧……
　　应该把他们从白氏赶出去才是！”
　　白钰的弟弟脸色都青了，他准备了那么多，甚至还特地从家族里面把样貌较好的表弟找了过来。
　　可是莫岚宇不仅没有看他一眼，居然还对着自己说出这样的话！
　　“莫岚宇，你也太过分了！别以为你有两个臭钱了不起。
　　你以为自己是什么东西？
　　还妄想把我们白家的人从白氏赶出去！”
　　白钰的弟弟整个人都咬牙切齿，他根本就受不了这个气。
　　可是，就在这个时候傅岩又说道：
　　“不好意思啊，我记得前段时间白家受了一些震荡，断断续续的出售了不少股票，这些股票被一些小企业收购了不少。
　　现在我来告诉你，那些小企业全部都是我的。
　　我现在所拥有的股份应该比你们父子俩加起来都多。
　　而这些股份，我之前也已经全部送给了白钰。
　　从今天开始，白钰才是白氏的掌权人。
　　你说，他有没有资格把你们赶出去呢？”
　　白钰的父亲简直不敢想象的看着白钰的弟弟，白钰弟弟抛售股票的事情他也知道，只是他要他抛售的时候千万不要超过一半。
　　可是现在怎么会变成这样？
　　白父看着傅岩拿出来的一份份文件，心脏病都要发了。
　　白氏可是他的心血，就算现在的白氏已经经营不善，出了问题。
　　他也从来没有打算放弃啊！
　　可是……
　　为什么会变成这样！
　　“我不是让你卖的时候注意些吗？”
　　“我也不知道啊……我也没有卖那么多。”
　　傅岩嘲讽的笑了一笑。
　　“是其他股东卖的。我以高出市场价两倍的价格收购，你说他们会不会卖呢？”
　　傅岩的话说出口之后，白父的脸色已经变得异常苍白。
　　他万万没有想到，莫岚宇居然会给自己这样一份大礼！
　　“莫岚宇，你不能这样！我是白钰的父亲。你怎么能这样对我？”
　　白父说完这句话之后，又看向白钰。
　　“白钰！你到底是什么意思？连你也要这样对待你的父亲，你的弟弟吗？
　　你这个狼心狗肺的东西，你的心是被狗吃了吗？”
　　“还父亲？”
　　白父不说这个还好，越说傅岩越恼火。
　　刚刚他可是亲眼看见这个老头要打他的小钰的。
　　傅岩对待白钰，简直就是那种捧在手心里，恨不得把全世界最好的东西都给他。
　　可是现在，就这个一个老头，居然想打白钰。
　　就是这样，他都不可能给这个老头任何好下场。
　　他要把他从白氏赶出去，然后让他身败名裂！
　　傅岩一边说着一边将之前白钰的病历给拿了出来。
　　然后丢到白家人的身上。
　　“你们可知道前一段时间，我带着白钰去哪里了吗？
　　白钰得了胃癌，非常危险。
　　那段时间，我带着他遍访名医。
　　白钰受多大的苦，他遭了多大的难。
　　可是，你们这些所谓的亲人关心过他吗？
　　你们问过他一句吗？
　　就你们，也配说自己是他的亲人？
　　我告诉你们，白钰没有你们这样的亲人！”
　　傅岩已经完全无法容忍白家的这些人。
　　不仅仅如此，他还让自己手下，把这些人的黑历史全部扒了出来，然后昭告天下。
　　他要让所有伤害白钰的人，都付出应有的代价。
　　让他们身败名裂，从此以后过的异常凄惨。
　　“把他们给我从这里赶出去，我不要再看见这些人！
　　以后也不要让他们出现在白氏里。”
　　傅岩的话一说完，立刻出现一群人将白家的人一起拖了出去。
　　他们一个个面色惨白。
　　刚刚那个小岚还寄希望于莫岚宇能够看上他。
　　可是，现在，他已经不抱任何希望了。
　　刚刚他就站在这里，莫岚宇根本连看都没有看他一眼。
　　反而，眼神永远都在白钰的身上。
　　莫岚宇看着白钰的眼神里面简直充满了的爱意。
　　那炽热的，强烈的，任何人都融不进去的爱……
　　小岚在那一刻就知道了，像莫岚宇这样的人根本就不是他能够攀附上的。
　　就算自己在他的面前表现的再魅惑，打扮的再花枝招展。
　　他的眼睛里也不可能看到自己。
　　他的眼里和心里，根本就只有白钰！
　　—
　　这次风波过后，傅岩为白钰举行了一个异常盛大的婚礼。
　　他很喜欢白钰穿着白色的礼服嫁给自己。
　　婚礼上面，他站在白钰的面前，将他的手指牵在自己的手里，然后将戒指带了上去。
　　嘴角是说不出的喜悦和爱意。
　　虽然他们俩都不知道结过多少次婚了。
　　但是，每一次，他都像是一个初出茅庐的小伙子，对于婚礼都充满了激动和憧憬。
　　在再一次将白钰娶回家之后，他抱在白钰躺在院子里躺椅上面，抱着他一起看月亮。
　　“今天的月亮真的好圆啊……好漂亮……好想一直这样看下去。”
　　白钰的眼睛一动不动的看着天，他感受着微风轻轻的吹在自己的身上，心里说不出的舒服和惬意。
　　傅岩用手搂住他的腰肢，有些吃味的说道：“月亮就那么好看？”
　　白钰笑了笑，“当然好看了，难道你不想和我一起看月亮吗？”
　　傅岩当然想要和白钰一起看月亮。
　　可是今天是他们俩结婚的日子，是要洞房花烛的。
　　这么好的日子白钰居然拉着他看月亮，傅岩想着这样大好的时光，浪费在这种地方，心里就充满了可惜。
　　可是，看着白钰这一副兴致勃勃的样子，他又不忍心拒绝。
　　只好陪着他继续看月亮。
　　“好，只要我的小钰想看，我就陪着你一直看。”
　　傅岩一边说着这话，一边给自己的手下做了一个手势，让他们全部都离开这里。
　　白钰的嘴角瞬间勾起了一抹微笑。
　　“说好了。一言为定哦，我今天晚上要看一整晚的月亮，明天还要看日出。”
　　白钰说出这话的时候，心里面在窃喜。
　　他当然知道，傅岩心里想什么？
　　可是，他也是要命的好不好？
　　每一次他们俩婚礼之后，傅岩就和装了十个马达一样。
　　根本就停不下来。
　　白钰想想都害怕。
　　所以他故意拉着傅岩来院子里看月亮。
　　虽说看月亮有点无聊，但是只要能不被折腾，再无聊都没关系。
　　白钰刚刚还和傅岩一起约定了看日出。
　　这样一来，从晚上到早上，这家伙都会老老实实的了吧。
　　白钰越想越是开心。
　　然而他还没有来得及得意，傅岩就已经把手塞进了他的衣服里，开始不规矩了起来。
　　白钰整个身子一僵，“别动，有人呢！”
　　“没了，我早让他们走了。”
　　白钰听着傅岩不怀好意的声音，整个人都颤抖了一下。
　　“可是……我们不是说好了看月亮的吗？”
　　傅岩笑眯眯的看着白钰，“是啊，你看你的月亮，我做我的事情，我们俩互不干扰……”
　　白钰不敢相信的看着他。
　　还能这样？
　　……
　　白钰整个人都要被弄死了。
　　“不……不要了……”
　　白钰想要推开傅岩，却被他一把抓住手，把他的头转向月亮所在的方向。
　　“宝贝，我们不是说好了，你看月亮，我做事情吗？我不干扰你，你也别干扰我哦……”
　　白钰是真的要死了。
　　也不知道是谁在干扰谁？
　　他都要废掉了，这叫不干扰？
　　“混蛋，够了！”
　　白钰想坐起来，却被傅岩一把拉了下来。
　　“宝贝，这样怎么能够呢？我们要看一整晚的月亮，这是你说的。
　　而且，要坚持到明天一起看日出呢……”


第1006章 双生子（1）
　　白钰都不知道自己是怎么样度过上个世界的？
　　反正他回到这个世界之后，腰都要废掉了。
　　因为傅岩的能力又有了提升。
　　他居然能够把自己和他一直维持在年轻的状态中。
　　所以……
　　白钰一直在被那个像泰迪一样的家伙摧残！
　　日复一日，年复一年。
　　白钰感觉自己整个人都要被他给弄坏了！
　　本来傅岩说，可以让他一直保持年轻，他该挺开心的。
　　毕竟能够不老去，他自然是不想变老的。
　　皮肤变差，状态变差，他还会变丑……
　　白钰虽然经历过很多次这样的过程，但是他还是不喜欢老去。
　　可是白钰没有想到，不变老的代价居然是这样！
　　傅岩那混蛋，整个人就是马达成精。
　　天天都欺负他。白钰感觉自己要累死了。
　　他还不如自然的老去呢……
　　现在好不容易回到主空间，他整个人瘫在沙发上面，连动都不想动一下……
　　不过白钰嘴上虽然在抱怨，但是想到那个人的时候，嘴角却带着温柔的笑意。
　　傅岩除了这方面的需求大了一点之外，真的是一个超级好的老攻。
　　无论什么地方都对自己特别好。
　　白钰真的好喜欢好喜欢他啊……
　　也不知道在上个世界结束之后，他下次要什么时候才能再见到他？
　　傅岩说他现在正在修复的关键之处。
　　他其实没有透露太多。
　　但是白钰也猜到了，怕是他连这次过来，也是很困难的。
　　白钰的心里刚刚还怨着这个人，可是现在，却又开始想他。
　　真的好想好想早一点和他在一起啊……
　　如果能够一直在一起，不要再分开就好了。
　　想到上个世界结束的时候，傅岩那一副不舍的样子，白钰的心里就有些难受。
　　他好想让他早点和自己一样，能够回到现实世界。
　　“小迷糊，送我去下个世界吧。”
　　［宿主不休息一下吗？］
　　“不了。”
　　白钰摇了摇头。
　　他忽然又充满了干劲。
　　他好想早一点帮傅岩将所有灵魂碎片都收集齐。
　　［可是下一个世界比较凶险哦。宿主还是调整一下比较好。
　　要不然你又要自暴自弃了。］
　　“没关系的，带我去吧。我现在干劲满满！
　　傅岩在努力，我也不能闲着，我为他多收集一点灵魂碎片，他也能轻松一点。”
　　小迷糊有些无奈的看着白钰，摇了摇自己的小尾巴。
　　［好吧，那我现在就送你过去。
　　宿主，你要加油呦！］
　　—
　　白钰睁开眼睛之后，身上瞬间传来一阵剧痛。
　　他受了很重的伤，有一把剑刺中他的胸口。
　　从上面流出来好多鲜红的血。
　　白钰连动都不敢动一下。
　　整个人简直难受的要命。
　　他环顾四周看了一下，发现自己正处在一个狭小的山洞之中。
　　也不知道刚刚到底经历了什么……
　　就在这个时候，有一个年轻的男子走到了白钰的面前。
　　他的头上束着高高的马尾，身上也穿着古代人才会穿的衣服。
　　白钰已经意识到自己来到了一个古代的世界。
　　“你没事吧。”
　　这男子走到白钰的面前，异常小心的看着他。
　　然后将一块布递到白钰的嘴边，对着他说道：“你咬住这个，我来帮你拔剑！”
　　白钰愣愣的看着眼前的人。
　　这个世界并没有出现系统的干扰。
　　他能够很清晰的感觉到眼前的人就是傅岩。
　　白钰有些开心的看着他。
　　虽然还不知道这个世界的具体剧情，但是他知道，至少傅岩是向着他的。
　　而且傅岩对他的好感度应该也不会太差，才会像现在这样帮他疗伤。
　　白钰果断的对着眼前的人点了点头，然后咬住了他递给自己的布条。
　　男人有些低沉的声音又充满了关心的传来。
　　“别怕，我快一点。很快就会结束的。应该不会很疼。”
　　白钰又点了点头。
　　就看见这男人用手抓住了自己的胸口的剑，用力的往外抽去。
　　一切来的太过突然，小迷糊还在查阅这个世界的剧情，根本就没有来得及给白钰布下痛觉屏蔽，白钰胸口的剑就已经被抽出来了。
　　红色的血液瞬间流的到处都是，巨大的疼痛让白钰整个人都像是抽空了气的气球一样，身子控制不住的往一边倒去。
　　男人一把搂住了白钰，异常小心的将他扶住，然后掀开他身上穿着的衣服，把草药往他的伤口处涂去。
　　白钰整个人的状态简直差到了极点，他感觉自己随时都能够晕过去。
　　但是他又有些舍不得晕。
　　虽然不知道这个世界的剧情，但是看着眼前男人看着自己时，这一副关切的样子。
　　白钰的心里便已经觉得好开心……
　　男人小心翼翼的帮白钰包扎好之后，将他扶住，然后让他躺在地上，手指轻轻的抚摸着他的额头。
　　“你有点发烧，应该会很难受。我刚刚出去的时候采了一点药材，我去帮你熬点药。
　　你有什么难受的就叫一声，我立刻就过来。”
　　白钰苍白着一张脸，有些艰难的点了点头，就看见那个男人一步一步的往山洞口走去。
　　也不知道他和自己之间是什么样的关系，让他这样关心自己……
　　白钰对着小迷糊问道：
　　“小迷糊，他现在对我的好感度是多少啊？我觉得这个世界，他对我好友善啊。
　　他对我的好感度是不是很高啊？”
　　小迷糊正好刚刚读完剧情，听到白钰的话，他连忙看了一眼反派大人的好感度。
　　［嗯，有60%。］
　　白钰简直不敢相信。
　　“不是吧……这么高？”
　　这样的好感度虽然没有到达情爱的标准。
　　但是两个人之间的关系应该也很亲近吧。
　　“那我这个世界的任务不是应该很简单吗？你怎么说凶险呢？”
　　［那是因为，反派大人好感度根本就不是给宿主你的！是给另外一个人的。
　　是你在这个世界的双胞胎弟弟白烁！
　　反派大人刚刚会那样对你，是因为，他把你当成了你的弟弟！
　　其实反派大人根本就不认识你，也不知道你这个人的存在。］
　　白钰的眼睛瞬间就睁大了！
　　在这个世界，傅岩的灵魂碎片叫做乔云深。
　　白钰的弟弟白烁曾经救过乔云深一命。
　　乔云深一直把这份恩情记在心里，也一直在找机会报答。
　　只是，白烁是魔教中人，而乔云深又是武林正派，他们俩的身份，原本就是死敌。
　　所以乔云深就算被白烁所救，也找不到机会接近白烁，更别说报答他了。
　　后来，几大门派围攻魔教，乔云深才找到机会将中了一剑的白烁救了出来。
　　可是，乔云深不知道，他救的人根本就不是白烁，而是白烁的亲哥哥，白钰！
　　在原剧情里面。
　　原主和白烁虽然是孪生兄弟，但是两个人之间的关系非常差。
　　魔教培养人的方法就像是养蛊一样。
　　会把他们放在一起，自相残杀。
　　然后把最厉害的那个人给留下来，才会给予高位。
　　而白钰和白烁两个人长的一模一样。
　　教主早就已经说过，他们俩只能留一个。
　　所以这两个兄弟从小就是死敌，一有机会就想弄死对方。
　　原主在乔云深赶来魔教之前，就已经用剧毒把白烁给毒倒了。
　　而白烁也重伤了原主。
　　原主身上的剑就是白烁留下的。
　　乔云深见到原主之后，误以为他就是白烁，立刻将他救了出去，一直对着他悉心照料。
　　原主知道乔云深误会了自己的身份，也没有说。而是一直都在利用他，安然的享受他的照顾。
　　直到身体全部都好了之后，原主才故意把乔云深绑了起来。
　　他居然恩将仇报，用乔云深为诱饵，让正派的人来赎他。
　　原主狼子野心，想要借着这个机会，将正派的人全部毒倒，一网打尽。
　　可是，他估错了乔云深的武力值。
　　他使用的铁链根本就绑不住乔云深。
　　乔云深只是假意被俘，他想要知道原主这样的做的目的。
　　在乔云深的质问之下，原主说出了真相……
　　他嘲笑乔云深愚蠢，居然连救命恩人都能认错。
　　还告诉乔云深，白烁早就被他毒死。
　　很快，他会用乔云深做饵把整个正派的人都毒死。
　　乔云深彻底震怒。
　　他在原主的面前，用力的将绑住他的铁链震碎。
　　只一招，就把原主的心脉打断，让他死在这一掌之下！
　　白钰听着小迷糊说出来的剧情，就连汗都流了出来。
　　怪不得小迷糊说这个世界凶险异常。
　　还真的是够凶险的！
　　自己冒领了弟弟的身份，这已经很过分了。
　　还亲手将弟弟给杀死。
　　这便和乔云深之间有了血海深仇。
　　最后，他们俩的门派还如此对立。
　　也就是说，不管怎么样，他们俩都是仇人的身份。
　　根本难以走到一起。
　　白钰刚刚还在感慨乔云深对自己的好感度高呢。
　　现在才知道，如果把这些都告诉他，他的好感度估计能瞬间跌倒-300%。
　　白钰光是想到这好感度，都觉得心酸。
　　系统果然是不会给他如此轻松的任务的。
　　他实在是太不容易了。
　　真要好好想想怎么办才行……


第1007章 被误认成救命恩人之后（2）
　　白钰一直在那里唉声叹气。
　　想着这该死的剧情，他整个人都烦的要命。
　　他再怎么样想，都觉得这是一个死局。
　　如果自己现在没有将那个所谓的双胞胎弟弟杀死了就好了。
　　现在也不会如此被动。
　　可是，人都已经死了，这样一来，自己和乔云深之间便已经有了血海深仇。
　　小迷糊在白钰愣神的期间帮他开启了痛觉屏蔽。
　　就在这个时候，他听见白钰问自己。
　　“我那便宜弟弟之前是怎么样救乔云深的？”
　　白钰想知道事情的来龙去脉，“他对乔云深有什么恩情？”
　　小迷糊想了想道：
　　［大概在乔云深十三四岁的时候吧……
　　那时乔云深和白家兄弟一起被抓到魔教。
　　因为原主和白烁长的一模一样，所以从小就被魔教的人分开管教。
　　原主被关到了一处，白烁便被关到了另一处。
　　而白烁就是在那时遇到了乔云深。
　　他们俩很快成为了好朋友。
　　乔云深一心想逃，白烁答应和他一起跑。
　　可是，在最关键的时候，他们竟然被守卫发现了。
　　白烁当机立断，用自己为饵引开了守卫，让乔云深一个人逃跑。
　　而他自己则被抓住，受到了非人的折磨，甚至被毁了容。］
　　白钰的眼睛都瞪大了。
　　“白烁被毁了容？”
　　［是的。］
　　小迷糊点了点头。
　　［所以后来白烁出现的时候，一直带着半扇面具。
　　从那之后乔云深便一直记着白烁，想要报答他的恩情。
　　六大门派一起围攻魔教的时候，乔云深第一个冲进来，就是为了将白烁带走。
　　可是，他没有想到，他竟救错了人……］
　　“是啊……他竟救了一个仇人！一个杀了他救命恩人的仇人……”
　　白钰听到这里的时候，只感觉自己整个人都身心疲惫。
　　他有些讽刺的说道：“而我，就是那个被救错的仇人。”
　　［宿主，我劝你还是顺水推舟吧。］
　　小迷糊看了一下乔云深这个人的生平介绍，对着白钰劝诫道。
　　［我这里查到，乔云深这个人嫉恶如仇，他当年在魔教吃了不少苦。
　　看到了很多魔教徒做的残忍的事情。
　　所以，他特别厌恶魔教的人。
　　只要看见一律格杀。
　　只有白烁一个人是例外。
　　如果被他知道，宿主你不是白烁。
　　说不定，都不用告诉他，你杀了白烁这件事，他就能立刻杀了你。］
　　白钰皱了皱眉道：
　　“所以，我只能和原主一样，在他的面前扮演白烁是吗？”
　　［嗯。反正在被反派大人发现之前，宿主要多积累一点好感度，积累的越多越好。
　　这样一来，就算东窗事发，他也会舍不得杀了你的。］
　　听着小迷糊的话，白钰点了点头。
　　虽然他并不想要这样。
　　但是为今之计，也只能这样了。
　　白钰躺在那里，整个人昏昏欲睡。
　　因为受伤的关系，他发了一晚上高烧。
　　乔云深带着药碗回来的时候，白钰已经睡着了。
　　他弯下腰将白钰扶了起来，小声的对着他说道：“白烁，起来喝药了。”
　　乔云深一边说着，一边小心翼翼的将手里的药碗递到白钰的面前。
　　慢慢的将药碗靠近他的嘴边。
　　害怕药碗里的药太烫。
　　他还轻轻的吹了吹。
　　白钰缓缓的睁开了自己的眼睛，一动不动的看着眼前的人。
　　他的心里好难受啊……
　　刚刚还在为乔云深对自己的好感度很高而沾沾自喜。
　　可是现在，他却说不出的难受。
　　乔云深的好，根本就不是给自己的……
　　他的好是给别人的。
　　自己不过是一个冒名顶替的冒牌货。
　　根本就不应该得到这样的好……
　　“我自己来吧。”
　　白钰说着，强撑着坐了起来，想要将乔云深手里的药碗拿过来。
　　他下意识的想要和这个人撇清楚关系。
　　他不是原主，他无法心安理得的去冒充另外一个人。
　　但是现在的白钰，伤的实在太严重了。
　　就连碗都没有办法拿稳。
　　他一把碗接过来，就差一点把药都给撒了。
　　还是乔云深眼疾手快，连忙将白钰的手扶住。
　　“你和我那么见外做什么？就算我们那么久没有见了，但是我还是把你当成最好的朋友。
　　你现在受了这么重的伤，连药碗都拿不住，逞什么强？”
　　乔云深的话让白钰整个人都抖了一下。
　　他抬起眼眸看着眼前的人。
　　看着他和上个世界那一张相似的脸，忽然就想通了。
　　什么叫做冒名顶替啊？
　　眼前的男人原本就是自己的人啊！
　　白钰自己也差一点被这剧情绕进去了。
　　这个男人和自己在一起那么多世界，和自己做了那么多世的夫妻。
　　他原本就是属于自己的！
　　现在，乔云深也只是把白烁当成他的朋友而已。
　　而自己是不一样的！
　　自己是要做他的妻子的！
　　“乔云深，我不叫做白烁。我叫白钰！你以后要叫我白钰。”
　　小迷糊听见白钰的话，都要喷血了。
　　［不是才刚刚说好，不要向他表明身份的吗？
　　宿主怎么回事啊！］
　　还好，白钰没有说，为什么忽然要乔云深这样叫自己？乔云深倒是自己先想明白了。
　　“是因为在魔教里，你改名字了是吗？
　　我也听说，有些人在魔教里会被教主赐名的。
　　所以，你现在叫做白钰？
　　好，那我以后就叫你白钰。”
　　小迷糊差一点没吓死。
　　［宿主，你真的吓死我了。你居然就这样把自己的本名告诉他了！］
　　还好，白钰并没有和乔云深解释更多。
　　他这样做的目的也只是因为，他不喜欢自己的爱人，以后都对着自己叫别人的名字。
　　他只希望乔云深叫自己白钰。
　　可是小迷糊却并不赞同白钰这么做，若是乔云深有心去打听一下。
　　他立刻就会知道，白钰根本就不是白烁。而是白烁的亲生哥哥。
　　可真的是愁死他了。
　　白钰说完这句话之后，心安理得的喝着乔云深喂给自己的药。
　　他也不再抗拒乔云深，而是整个人都靠在他的怀里。
　　白钰想要乔云深做自己的丈夫，而不是朋友。
　　乔云深见白钰喝完药，想要扶着他继续躺下，准备晚上在这里守夜，等白天安全的时候再把他带去一个安全的地方。
　　可是，让乔云深没有想到的是，他扶着白钰躺下的时候，白钰却忽然抓住了他的手。
　　白钰的手指是那样的用力。
　　抓的很紧很紧。
　　“怎么了？”
　　然后乔云深就看见白钰对着自己说道：
　　“乔云深，你打算怎么报答我？”
　　“嗯，我会把你带去一个安全的地方。然后给你很多很多的财富。
　　让你在那里娶妻生子，过非常幸福的生活。”
　　白钰摇了摇头，他不要那样的生活。
　　所以他很认真的说道：
　　“乔云深，我不要这些，若你真想报答我的话，就和我成亲吧！”
　　乔云深整个人都呆住了，他简直不敢相信的看着眼前的人，脸上充满了愕然。
　　“你说……什么？”
　　“我说，我们成亲吧。
　　乔云深，我要你娶我！你答应我的！”
　　白钰在上个世界和傅岩分开的时候。
　　傅岩用力的抱着他，对他说，要和他生生世世都做夫妻。
　　要永远和他在一起。
　　他就是答应过他的！
　　白钰现在的时间是很急切的。
　　他不知道乔云深什么时候就会知道一切的真相？
　　所以他急着要刷好感度，要和乔云深成为夫妻。
　　以白钰这么多世界的经验来看。
　　只有两个人有了亲密接触，好感度才会在最短时间里直线提升。
　　白钰知道，白烁对乔云深有救命之恩，乔云深就算不愿，也一定会答应。
　　果然，乔云深的脸上满是震惊。
　　但是他也还是对着白钰说道：“好！我可以娶你！
　　只是，我现在对你还没有那种感情，我不知道会不会委屈了你？”
　　“不委屈，我会让你喜欢上我的。”
　　白钰说着便凑过去，对着乔云深的唇角轻轻一吻。
　　乔云深整个人都僵住了。
　　他长这么大还没有和任何人有过如此亲密的举动。
　　他整个眼睛都睁大了。
　　耳朵肉眼可见的变红。
　　最后更是红到发紫！
　　白钰看着他的耳朵，忍不住笑了出来。
　　真没有想到，这老色p居然也能露出如此清纯的模样。
　　白钰不顾自己身体的虚弱，一下子从地上站了起来。
　　拉着乔云深的手就往外走。
　　“小心！”
　　乔云深担心白钰的身体，根本不敢拦他。
　　然后他就看见白钰牵着自己来到了一颗大树下面。
　　“我们就在这里拜堂。”
　　“这么快？”
　　“对呀！你刚刚不是答应我了吗？”
　　白钰不让乔云深犹豫，拉着他就跪了下来。
　　“我要你对着天发誓，说你这辈子都只爱我一个人，永远都不会爱上别人！”
　　“可是，我还没有……”
　　白钰不耐烦的打断了他，“我知道你现在还没有爱上我。但是，你以后一定会爱上我的。
　　你快发誓。
　　还有……
　　你说你这辈子都不能欺负我！不能伤害我！永远永远都要对我好！把我放在你心里的第一位。反正你的心里只能有我。”
　　“好，我乔云深对天发誓……”
　　然而乔云深还未说完，白钰就打断了他：
　　“对了，你发誓的时候叫我白钰。你说，你这辈子只爱白钰一个人。”
　　“嗯，我乔云深对天发誓，我这辈子只爱白钰一个人，永远都不会爱上别人……”
　　白钰安静的跪坐在乔云深的旁边，撑着头听着他一字一句说出自己期望的这些话。
　　但是心情却怎么样也无法好起来……
　　因为他知道现在眼前的这一切都像是一个泡沫。
　　看似那么美好，但是一戳就破。
　　白钰感觉自己现在就像是一个在钢丝上行走的人。
　　脚下是万丈深渊。
　　一不小心就会掉下去，摔到粉身碎骨。
　　但是他却只能一步一步往前走……
　　只希望，乔云深能够记住今天的誓言。
　　永远都不要违背他对自己许下的承诺……


第1008章 被误认成救命恩人之后（3）
　　听到乔云深将自己让他说的话说完。
　　白钰缓缓的坐在了地上。
　　他很希望乔云深说出这样的话。
　　但是却又觉得就算让他说出这样的话，又有什么意义呢？
　　他根本就不知道这个世界上有白钰这个人。
　　就算他现在将自己叫做白钰。
　　但是在他的心里，自己也还是那个白烁。
　　“如果……”
　　白钰对着乔云深说出了一个很奇怪的问题。
　　“如果，我不是现在的我，你还会因为恩情和我成亲吗？”
　　乔云深睁大着眼睛看着他。
　　完全不明白白钰这话是什么意思？
　　“什么叫做你不是现在的你。你不就是你吗？”
　　乔云深有些奇怪的看着白钰。
　　“我们已经成亲了，我答应你的事情，我也会努力的做到的。
　　你不要胡思乱想了。”
　　说着，他伸出手轻轻的抚摸着白钰的头发。
　　白钰的头发有些杂乱，他将他的头发慢慢捋齐。
　　眼睛一动不动的看着眼前的人，乔云深的样子说不出的专注。
　　白钰刚刚身受重伤，才被乔云深包扎好，就拉着乔云深和他成亲。
　　乔云深以为白钰因为魔族覆灭，没有安全感，所以才会这样急切的拉着自己和他成婚。
　　他原本想着，就算这人对于自己有天大的恩情，可是婚姻之事，也不能这样草率。
　　但是也不知道是怎么了？
　　他刚刚看着眼前人用那一双充满了惆怅的眼睛，殷切的盯着自己时，他的心一下子就软了。
　　竟莫名其妙的就同意了。
　　然后就被白钰拉着走到这里，稀里糊涂的和他拜了天地，甚至还对老天许下了那样的誓言。
　　还真的是够荒唐的……
　　不过，乔云深也没有后悔。
　　他看着白钰那满是虚弱的身体，心里是满满的保护欲。
　　“外面风凉，你的身体还受了伤，现在我们已经拜完了堂，回去吧。
　　等你的身体好了，我带你去我家，见见我的师傅。”
　　白钰点了点头。
　　看着乔云深抱着自己走进山洞。
　　看着他异常温柔的将自己放在地上……
　　白钰的眼睛一动不动的看着他。
　　他伸出手搂住了乔云深的脖子，对着他的嘴唇又轻轻的吻了一下。
　　这已经不是他们俩第一次接吻了。
　　刚刚白钰也亲过乔云深。
　　可是，这一次他们俩的身份已经不一样了。
　　虽然只是这样浅藏辄止的吻。
　　但是却已经让乔云深的心跳仿佛要跳出自己的身体之外……
　　更不要说白钰加深了这个吻……
　　感受着这样唇齿的纠缠，乔云深就连呼吸都变得不对劲了起来。
　　他没有喜欢过人。
　　没有和任何人这样子亲密过。
　　更没有想过自己的婚姻大事。
　　现在忽然就娶了妻，还和他发生这样亲密的举动。
　　乔云深的心脏跳的飞快。
　　他不知道喜欢到底是什么样的感觉？
　　但是他感觉，他一定会喜欢上白钰的……
　　吻越来越深。
　　一开始还只是唇齿相依，后来便变得不对劲起来。
　　整个山洞的气氛都变得炽热而浓烈。
　　乔云深感觉自己的心里像是燃烧着一团火焰一样……
　　虽然未经人事，但是他也知道接下来应该发生什么？
　　只是白钰的身体受伤严重。
　　他不能再这种时候，伤害白钰。
　　乔云深主动结束了这个吻，眼看着自己的身体已经出现了强烈的反应，他对着白钰说道：“你先休息，我出去一下。”
　　山洞外面有条河，他现在急需跳进去，给自己降降温。
　　将那团浓烈的火焰给强行熄灭。
　　可是，白钰却一下子拉住了他。
　　“不要走……”
　　白钰的眼睛一片通红，他明明受了伤，却用力的抱住乔云深。
　　嘴巴里又重复了一句：
　　“不要走……在这里陪我。”
　　白钰又凑过去，再一次吻住了乔云深的唇。
　　乔云深深呼了一口气，对着白钰说道：
　　“白钰，不要这样，我控制不住。”
　　就算他的制止力再好，他也是一个正常男人。
　　而今天又是他们的洞房花烛……
　　他现在满脑子都是那种乱七八糟的念头。
　　他怕自己控制不住。
　　而且，白钰简直就像是有什么魔力似的。
　　光是触碰，就让他连灵魂都在震颤。
　　从来没有如此强烈的渴望。
　　乔云深一边说着，一边想要将白钰推开。
　　他的呼吸太过急促，在这狭小的山洞之中，显得格外响亮。
　　他想要快一点离开这里。
　　可是就在这个时候，白钰却又一把拉住了他。
　　“谁要你控制了？”
　　乔云深整个人愣住，不敢相信的看着他。
　　“可是你的身体。”
　　“我的身体我自己知道……乔云深……”
　　白钰咬了咬牙，对着眼前的人说道：“我要你！”
　　他一边说着，一边凑过去用自己的嘴唇亲吻着乔云深。
　　白钰的心里满是忐忑。
　　他害怕时间来不及……
　　所以，他真的很努力。
　　他想要让乔云深在最短的时间内爱上自己。
　　“不要拒绝我好吗？夫君……求你……我要……我要你……”
　　白钰的一句夫君让乔云深心里绷着的那根弦彻底的断了。
　　他感受着怀里人柔软的身体，感受着他充满了急切的吻。
　　听着他那一句又一句“我要你”……
　　哪里还控制的住？
　　“那我轻一点……”
　　“嗯……夫君……”
　　……
　　白钰之前悄悄的用银针给自己治疗过。
　　他的伤口已经大为好转。
　　其实他可以承受更多。
　　但是乔云深根本不敢用力，他对待白钰的时候，就像是在对待一个易碎的瓷娃娃一样。
　　整个过程都充满了小心翼翼。
　　做过一次之后，白钰很快在乔云深的怀里睡着了。
　　他看上去睡的那么香，那么沉。
　　然而即使这样，他却还是用力的抓住乔云深的手臂。
　　整个人看看上去都充满了不安。
　　乔云深睁着眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　想着魔教覆灭，他失去了从小长大住的地方，也失去了一个家，才会如此不安。
　　乔云深便打算一定要好好的给他一个家。
　　让他再也不要这样不安。
　　手指慢慢的抚摸过白钰的脸颊，跳上他的鼻尖，又落在他的唇角。
　　乔云深的嘴角控制不住的翘了起来。
　　他没有想到自己和白钰之间会发展的如此迅速。
　　当时把白钰从魔教中救出来的时候，他心里想的还是，他一定会好好的报答白钰。
　　给白钰很多财富，帮他娶一个妻子。
　　却没有想到最后是自己娶了他。
　　还如此快的和他发生了最亲密的关系。
　　乔云深想到刚刚发生的那些，嘴角又翘了起来。
　　他低下头，对着白钰的唇吻了一吻。
　　嘴角的笑意越发灿烂。
　　—
　　白钰醒过来的时候，已经是第二天的中午了。
　　乔云深正坐在白钰的旁边熬药。
　　他的手里拿着一块木头，在那里雕刻着，雕成了白钰的样子。
　　看上去栩栩如生。
　　乔云深见白钰醒来，笑着对他说道：
　　“好看吗？这是我雕的你。”
　　白钰看着乔云深拿到自己面前的木雕，就连嘴角都翘了起来。
　　“你雕的好好啊……”
　　白钰爱不释手的看着手里的木雕。
　　这是乔云深送给自己的第一件礼物。
　　他是雕了一整晚吗？
　　白钰真的好喜欢。
　　“我一定会好好的保存的。
　　不过，你雕的我好显小啊。”
　　虽然这个世界，白钰是娃娃脸，可是这雕像明显比自己现在看上去还要小。
　　白钰以为是乔云深的雕刻水平问题，雕的不是很像现在的他。
　　即使这样，他也好喜欢。
　　却没有想到乔云深竟说道：
　　“我雕的是你小时候的样子啊！
　　白钰，你知道我刚刚在想什么吗？我在想，我们俩小时候在一起时发生的那些事情……
　　我真的很后悔，没有把计划做的再周密一些。
　　这样一来，我就可以早一点带着你离开了。
　　也不会让你一个人在魔教那么久……
　　你是不是受了好多的苦啊？”
　　其实后来，乔云深有很多次都想要把他带出去，但是都没有办法做到。
　　想着，他竟然让白钰一个人在魔教里带了那么久，乔云深的心里满是内疚。
　　他有很多话想要对白钰说的，自从他救了白钰之后，他还没有好好的感激白钰小时候的相救之恩。
　　他也不知道，那时候，自己走后，白钰有没有受到什么惩罚？
　　他为什么把原来的名字，由白烁改成了白钰？
　　乔云深有太多的问题想要问了。
　　可是白钰却已经僵住。
　　他没有想到乔云深雕刻的根本就不是自己。
　　他雕的竟然是白烁。
　　一颗心从炽热逐渐冷去。
　　虽然他一直在拼命的告诉自己。
　　自己不是一个冒牌货。
　　眼前的人，原本就是自己的老攻。
　　他本来就是属于自己的！
　　可是乔云深的话，还是给了白钰狠狠一棒。
　　他在告诉白钰。
　　他在乎的那个人只有白烁。
　　无论白钰如何认为，他就是霸占了属于白烁的位置。
　　他就是冒名顶替的那个人……
　　白钰呆呆的听着乔云深说的话，刚刚心里有多开心，现在就有多难受。
　　真的就像是从云端坠入地狱一般。
　　他感觉自己已经难受到没有办法呼吸了。


第1009章 被误认成救命恩人之后（4）
　　手指紧紧的握成了拳。
　　白钰看着手里的雕塑，只感觉自己就像是一个笑话一样。
　　刚刚还那么开心。
　　还真的以为乔云深雕刻的那个人是自己！
　　可是没有想到，他雕刻的是白烁……
　　白钰真的很讨厌这种充满了恶意的设定。
　　他用力的捏住手里的雕刻，眼睛一动不动的盯着这个东西。
　　心里面满是痛苦。
　　说不出的怒火一下子就串了出来。
　　他猛地将这雕塑狠狠的砸在了地上。
　　怒吼道：
　　“我不喜欢这个！
　　你以后也不要再在我的面前提以前。
　　我不喜欢你口中的那些以前！”
　　白钰知道自己的样子充满了无理取闹。
　　他根本就没有道理发脾气。
　　可是他没有办法控制啊……
　　他没有办法拿着属于白烁的雕塑，装作很开心的样子！
　　明明不应该这样做的……
　　他知道自己应该尽可能的争取乔云深的好感度。
　　但是，他做不到。
　　白钰红着眼前看着眼前的人，一字一句的说道：
　　“我就这个臭脾气，你受得了就受，受不了就滚！”
　　乔云深显然没有想到白钰会是这样的反应。
　　他整个人都愣住了。
　　难道是以前所发生的一切给白钰带来的伤害太严重了？
　　才会让他产生了如此过激的反应。
　　乔云深想到，自己走后白钰或许因为自己受了很严厉的惩罚。
　　让他产生了这样的心病。
　　乔云深的心里简直心疼的要命。
　　他走到白钰的身边，用异常温柔的声音，小声的对着他说道：
　　“你不喜欢的话，我就不提以前了。
　　这个雕刻你不喜欢，我就把它烧了。”
　　想到白钰刚刚拿到雕刻时爱不释手的样子，乔云深又说道：
　　“我以后重新刻一个现在的你，好不好？”
　　说着，他连忙将白钰丢掉的雕塑捡了起来，丢进了火堆里面。
　　手指轻轻的抚摸着白钰的脸颊，将白钰脸上的泪珠一点一点擦干。
　　他心疼的说着：
　　“别哭了……”
　　白钰这个时候才意识道，自己竟然哭出来了。
　　眼睫微微垂下，白钰憋住不想再哭，但是眼泪控制不住。
　　他对着乔云深点了点头，像是不愿意让他看见自己流泪，他把头往一边偏去。
　　乔云深微笑着看着白钰，伸出手将他的头掰到自己的面前，然后按在胸口。
　　“今天是我唐突了。
　　我不了解你的过去，擅自送了这样的礼物。
　　以后你喜欢什么，不喜欢什么，你都告诉我。
　　我不会再做出像今天这样的事，惹你不开心了。”
　　乔云深一边说着，一边捧住白钰的脸颊，将他的头抬了起来，对着他的眼睛吻了一吻。
　　昨天乔云深还说，他还没有喜欢上白钰。
　　他没有喜欢的人。
　　不知道喜欢这种感情是什么？
　　可是现在……
　　他看着眼前的人，却忽然有些明白喜欢的含义了。
　　这个人是自己的妻子。
　　还是对自己恩重如山的恩人。
　　乔云深就算不喜欢他，都会好好的对待他。
　　更不要说，他现在对白钰还有别样的情愫。
　　“记住……和我成亲的人，是现在的你。
　　我喜欢的人，也是现在的你。
　　你不喜欢提过去，我便再也不提。
　　所以，不要伤心啦。”
　　乔云深的话果然很有用。
　　直接让白钰的内心得到了救赎。
　　白钰猛地抬起头看着他。
　　“你喜欢的真的是现在的我，而不是以前的我吗？”
　　乔云深点了点头：
　　“当然是啊！你别多想了……”
　　可是乔云深却误会了白钰的意思。
　　白钰的意思是，他喜欢的是白钰，而不是白烁吗？
　　乔云深却以为白钰只是不喜欢提到过去发生的事情。
　　为了安慰白钰，他自然会说出那样的话。
　　毕竟，如果没有以前救了自己的“白烁”，他又怎么可能喜欢上现在的白钰？
　　对于乔云深来说，无论是现在的成为他妻子的白钰，还是过去救他于水火的白钰，他都是喜欢的……
　　白钰听到乔云深的话，感觉自己的心都要化开了。
　　他好像又重新活了过来。
　　“那你要记住，你喜欢的是现在的我。不是以前的我。知道了吗？”
　　看着白钰又变得活泼的样子。
　　乔云深打趣道：
　　“是！我的夫人！”
　　在说完夫人这两个字之后，乔云深感觉自己的心脏狠狠的跳了一下。
　　一瞬间，乔云深就连看着白钰的眼神也变得深邃了起来。
　　他将自己的头凑近白钰，空气中的气氛好像在一瞬间便变得暧昧了起来。
　　嘴巴亲亲的贴到白钰的唇上。
　　他主动了亲吻了他。
　　白钰也伸出手搂住乔云深的脖子，慢慢的加深了这个吻。
　　心里面的种种不愉快，全部在这个吻里面消失殆尽……
　　白钰要乔云深只爱自己。
　　要他的心里只有自己！
　　—
　　白钰和乔云深相处了一段时间。
　　这段时间，他们过的很开心。
　　乔云深还重新雕刻了一个人偶给白钰。
　　是白钰现在的样子。
　　白钰拿到那人偶的时候，脸上笑的说不出的甜蜜。
　　乔云深很喜欢看着白钰笑。
　　他看见白钰笑的那么开心，一下子从自己的背后拿了一串糖葫芦递到白钰的面前。
　　“你看我给你买了什么？”
　　白钰看见糖葫芦的时候，眼睛都亮了。
　　“你去集市了？你什么时候去的？我怎么不知道？”
　　乔云深用力的刮了刮白钰的鼻尖。
　　“在你睡懒觉的时候去的。”
　　这些天，白钰总是和乔云深提到他有多想吃糖葫芦。
　　乔云深便趁着白钰睡觉，出去跑了一趟。
　　白钰看见糖葫芦的时候，心里满是欢喜。
　　他拿着糖葫芦就往自己嘴巴里塞了一颗。
　　嘴巴里又酸又甜，简直好吃到了极点。
　　“乔云深，你也吃吃看。”
　　白钰一边说着一边将糖葫芦也塞进了乔云深的嘴巴里。
　　乔云深吃着糖葫芦，眼睛看着白钰。
　　“若你喜欢，我下次买好多好多给你，好不好？”
　　“好啊！”
　　白钰还在那里笑着，却忽然感觉有些不对劲。
　　他感觉自己的头一阵眩晕。
　　整个身体都充满了无力。
　　白钰有些警觉的看着自己手里拿的这串糖葫芦，只感觉不太对劲。
　　他被下.药了！
　　白钰想要问乔云深糖葫芦是在哪里买的？
　　可是话还没有说出口，乔云深就在他的面前晕了过去。
　　白钰的瞳孔瞬间收缩了起来。
　　“乔云深！乔云深！”
　　白钰连忙拿出银针插在自己的身上，想要解除毒素。
　　可是并没用，银针只能让他稍稍保持清醒，去无法清除毒素。
　　白钰连忙对着小迷糊说道：“小迷糊，给我解药！”
　　白钰是魔教中人，到处都是仇家。
　　乔云深又是正派的人，得罪了不少魔教的人。
　　也不知道是谁要害他们？
　　这人给他们两下.药，不可能就这样轻易的放过他们。
　　白钰急着给自己和乔云深解毒。
　　可是就在这个时候，一个带着面具的男子却一步一步走了进来。
　　“别来无恙啊！我的好哥哥！”
　　白钰抬起头看着眼前的人，整个人都呆住了。
　　眼前的人虽然脸上带着面具，但是那面具只遮了他半张脸。
　　而没有被遮的那半张脸竟和白钰一模一样。
　　白钰的瞳孔骤然收缩，心里顿时升起一阵不好的预感。
　　这人刚刚还叫自己哥哥！
　　所以……
　　他是……白烁！
　　小迷糊也惊到了。
　　［宿主，他是白烁啊，他居然没有死！］
　　原剧情里面，原主和乔云深很快离开了山洞，并没有遇到白烁。
　　小迷糊一直以为白烁已经死了。
　　并没有过多关注这个人的存在。
　　却没有想到他竟然没有死，还找了过来！
　　来不及想那么多，白钰急着对着小迷糊说道：“快点给我解药！”
　　原主和白烁之间有着深仇大恨。
　　白烁现在忽然出现，显然是为了对付原主而来。
　　白钰吃了迷药，身上一点力气都没有。
　　乔云深又已经晕了过去。
　　他现在急需解药。
　　可是小迷糊却对着白钰说道：［宿主，这药没有解药。
　　一个时辰之后，它会自动失效。］
　　白钰心中暗叫不好。
　　白烁已经举着剑对准他的眉心。
　　一个时辰之后，黄花菜都凉了。
　　白钰颤抖着自己的手，抓住乔云深腰间的长剑，怒目看着白烁。
　　白烁笑了出来。
　　“哥！没有想到你也有今天！
　　你上次想杀我的时候，不是很厉害吗？
　　现在终于让你落到了我的手里！
　　我真的是要好好的谢谢你身旁的傻小子。
　　让那么警觉的你，这么轻易的吃了我给他的糖葫芦！”
　　白钰的手指用力，想要把剑提起来，可是他一点力气都没有了。
　　就连维持清醒都很不容易。
　　白烁看着白钰这一副狼狈的样子，笑的格外开心。
　　他真想一剑刺死白钰。
　　可是，就这样一剑刺死他，也太便宜他了。
　　白烁把眼神放在了乔云深的身上。
　　他和乔云深许久未见，竟没有认出这人自己认识。
　　白烁还对着白钰问道：
　　“这小子是谁啊？这些天我看见你们亲密的很，你说我杀了他，你会不会难受啊！”
　　白钰红着眼睛看着他。
　　“你敢！”
　　“我怎么不敢？”
　　白烁看见白钰露出那么急切的样子。
　　一下子就把手里的剑往乔云深的身上刺去。
　　他就要看看白钰舍不舍得？
　　他太恨白钰了。
　　太希望可以他露出伤心痛苦的表情。
　　这些天，他一直偷偷的看着白钰。
　　他看见乔云深和白钰之间亲密无比。
　　没有想到，他那个铁石心肠的哥哥，居然也会有喜欢的人。
　　他现在就要杀了乔云深，看着白钰痛苦。
　　然后再亲手了结了白钰，让他在无穷无尽的绝望中死去。
　　手里的剑毫不犹豫的往乔云深的身上刺去。
　　可是，让白烁没有想到的是，他的剑举了起来，就在这电光火石之间，白钰竟猛地扑到了乔云深的身上。
　　用他自己的身体护住了乔云深。
　　那剑竟狠狠的地插入白钰自己的身体里。


第1010章 被误认成救命恩人之后（5）
　　白烁整个人愣了一下。
　　他没有想到会发生这样的事情，他那个铁石心肠又自私无比的哥哥，居然有一天会为了保护一个人如此拼命。
　　太可笑了！
　　这人到底是谁？
　　“白钰，没有想到你也有今天啊！”
　　白烁的眼睛里全部都是报复的快感。
　　“既然你这么想要保住这个男人，那么我就在你的面前杀了这个男人。
　　让你和他成为一对鬼夫妻！
　　不过，我不会让你先死的，我一定要你亲眼见证他的死亡。”
　　白烁愉悦的将自己的剑从白钰的体内抽了出来，然后走到了乔云深的面前。
　　白钰中了他的毒药，能够支撑到现在还没有倒下去，已经很厉害了。
　　他的身体必定到了极限。
　　白烁根本就不认为白钰可以和自己抗衡。
　　在魔教的时候，白钰差一点就杀了他。
　　现在终于轮到自己了。
　　白烁说着直接抬起自己的手，将手里的剑往乔云深的身上刺去。
　　他想要看见白钰痛苦，看着他哭的撕心裂肺。
　　他们俩之间这么多年的仇恨，终于可以了结了！
　　可是让白烁没有想到的是，就在这个时候，竟然忽然从山洞的外面冲进来几个人，他们拿着剑就往自己所在的方向刺过来。
　　白钰在看见这些人出现的时候，整个人都松了口气。
　　他刚刚已经让小迷糊给他道具了。
　　虽然副作用很大，但是可以让白钰在短时间之内实力大涨。
　　白钰正打算使用。
　　却没有想到他的这些手下及时赶过来了，要不然连白钰自己都不知道自己到底能不能将白烁打败？
　　白钰之前还在想，自己是魔教左使，有不少手下。
　　这些人总会找到自己这里来的。
　　那时候，他还有些害怕，万一自己和乔云深在一起的时候，这些手下赶了过来。
　　乔云深和他之间会不会心生芥蒂？
　　毕竟魔教和正派是死敌。
　　他们一旦见面必定剑拔弩张。
　　却没有想到，这些人是在这个时候找过来的。
　　实在是太好了。
　　白钰连忙用手指着白烁，对着那群手下说道：“你们帮我杀了他！”
　　眼看着白钰的这群手下一拥而上，白烁简直要气疯了。
　　这么好的机会……
　　他今天差一点就杀了白钰，可是却没有想到被这群人给打断了。
　　“白钰，你给我等着！”
　　白烁立刻往地上丢了一个烟雾弹，整个人消失的无影无踪。
　　白钰的脸色一片灰白，他也没指望这群人能真的杀了白烁。
　　能把他赶走也好……
　　白钰用手捂住自己的胸口，上面流了很多血。
　　他的手下立刻冲了过来。
　　“白左使，你受伤了。我来帮你包扎。”
　　白钰苍白着脸点了点头，他已经一点力气都没有了。
　　剧烈的疼痛让他保持着清醒。
　　他转过头来看了一眼躺在地上的乔云深，乔云深的旁边还掉落着之前那串糖葫芦。
　　白钰笑着看着那串糖葫芦，一点都没有因为那串糖葫芦被下了药而生乔云深的气。
　　反而心里全是庆幸……
　　还好自己刚刚帮乔云深挡了剑。
　　白烁的剑刺向了乔云深心脏的方向。
　　如果那个时候，自己没有冲过去，帮他挡了那一剑。
　　乔云深恐怕现在已经是一具尸体了。
　　实在是太好了。
　　他现在还活着……
　　白钰用手抚摸着乔云深的脸颊，可是就在这个时候，他却忽然发现乔云深的脸色一片暗沉。看上去很不对劲。
　　白钰的瞳孔骤然收缩。
　　这是怎么回事？
　　他连忙拿起乔云深的手腕，感受着他的脉搏。
　　白烁的毒药对白钰来说只是迷药，可是对于乔云深来说却是能让人顷刻毙命的毒药！
　　就连白钰身边的一个手下都说道：
　　“左使，这毒药好生霸道。已经入倾到他的五脏六腑，他恐怕很快就要死了。”
　　白钰大惊。
　　“怎么会这样？我和他吃的不是一样的药吗？”
　　怎么会他没有事，而乔云深却快要死了？
　　“那是因为左使从小受到教主的严厉训练，不知道吃了多少毒药。
　　那么多名贵的毒药早就和你的鲜血融为一体。
　　这药在你体内，也早已被以毒攻毒，失去了效果。
　　可是他不一样，他体内没有那么多毒素，根本就无法抵抗。
　　毒药已经发作，他根本就已经没救了。”
　　白钰一下子叫了出来：
　　“你说什么？”
　　这手下见白钰脸色难看，连忙又说道：
　　“左使想要救他的话，其实也有一种方法……不过……”
　　这人明显有些犹豫。
　　白钰有些急切的抓住他的手腕，对着他说道：
　　“不过什么？你快说啊！无论用什么方法我都要救他！”
　　“不过这方法实在太苛刻了。”
　　这手下是真的觉得自己说了这种方法也是白说。
　　除非施救者对被救者有着非常强烈的执念，才会愿意这样牺牲自己吧。
　　否则他们真的难以想象，有谁会为了另外一个人，做出这样的事情……
　　手下皱了皱眉说道：
　　“这方法需要把左使体内一半的血抽出来，提炼成一颗药丸喂给他，才可以解除他体内的毒素。
　　只是这样对于左使来说，伤害实在是太大了。
　　而且过程太过痛苦。
　　甚至，因为失去了一半的血，还会影响您的寿命。”
　　这手下还从未见过有谁为了另外一个人愿意这样牺牲自己。
　　魔教的人都是残酷自私的。
　　就算愿意帮助别人，也是在不会伤害自己的前提之下。
　　这手下虽然把治疗乔云深的方法说了出来，但是他也没有指望白钰真的会用。
　　却没有想到白钰一点都没有犹豫，直接将自己的手腕用刀子割破，然后流入到一个容器之中。
　　催动身体里面的功力，白钰让那些血快速的流出来。
　　此刻白钰身边的那些手下，一个个全部都呆住了。
　　他们简直不敢想象的看着眼前的一切。
　　“左使！”
　　刚刚那人也只是随便说说，却没有想到白钰竟然真的使用了这样的方法。
　　失去了身体里面一半的血啊……
　　他把血都给了乔云深，他自己的功力会大减，寿命还会缩短。
　　而且他刚刚还受了一剑，已经失去了那么多血。
　　这样的他怎么能再失去更多血？
　　可是白钰才不管这些。
　　他只知道乔云深已经被毒素到五脏六腑，他快要死了。
　　自己无论如何都要救他！
　　白钰拼命的发动功力，催动自己体内的血流出来。
　　因为失血过多的原因，他的头一阵眩晕。
　　白钰的脸色现在已经可以用惨白来形容。
　　他的那群手下，还没有见到过有那个人的脸色可以如此难看。
　　红色的血快速的流入到这个容器之中。
　　白钰一边流着血，一边催动着功力炼药。
　　他的动作极快，为了不耽搁时间，白钰根本不顾及后果。
　　药丸炼好的时候，白钰的脸色已经难看到就像是一个活死人一样。
　　他整个人都颤颤巍巍的，连拿住药丸都无比吃力。
　　可是他还是咬着牙拿着这颗用自己的鲜血炼制的药丸，把它塞进乔云深的嘴巴里。
　　白钰真的被这个混蛋害惨了。
　　就是因为他的一串糖葫芦，让白钰受了那么重的伤，还做出了这样可怕的牺牲。
　　但是白钰一点都没有觉得乔云深有什么不对。
　　毕竟这个家伙只是上了当……
　　他本意也是为了买糖葫芦给自己。
　　想着乔云深拿着糖葫芦出现在自己面前的样子，白钰的心里是充满了惊喜的。
　　他之前一直和乔云深唠叨想要吃糖葫芦。
　　却没有想到他真的会去买……
　　白钰伸出手，轻轻的摸了摸乔云深的脸。
　　脸上的表情说不出的温和。
　　其实，他最怕疼了。
　　也不喜欢受伤。
　　也只有这个家伙，可以让自己做到这种地步。
　　白钰看着乔云深，在心里默默的说着。
　　你看我为你做了那么多，现在也算是你的救命恩人了吧……
　　以后你不准再念着那个白烁。
　　要好好的对我，不准欺负我，知不知道？
　　就在这个时候，白钰的一个手下对着他问道：
　　“左使，这人到底是谁？居然能够让您这样救他！”
　　白钰听着自己手下的话，皱了皱眉。
　　他不能对着自己的手下说出乔云深的身份。
　　魔教和正派的人是死敌。
　　一旦说出乔云深的身份，他们必定想要杀了乔云深。
　　白钰想着自己要为乔云深说一个什么样的身份，来让这些人打消顾虑。
　　可是他话还没有说出口，竟有一个人直接认出了乔云深。
　　“我想起来了，他不是乔云深吗？
　　我记得他，他是清羽门的人，之前攻打魔教的时候，他是冲在最前面的！”
　　白钰的心脏瞬间咯噔一声。
　　这些人虽然是他的手下，但是并不是可控的。
　　魔教的人太过随心所欲，他们看见正派中人就恨不得除之后快，根本不会听从他的命令。
　　果然那些手下听到乔云深的身份之后，立刻用充满了警惕的眼神看向白钰。
　　还有人直接把手握在了剑柄之上，仿佛能随时杀了乔云深。
　　白钰的心跳的飞快，现在的他早已身受重伤，那里还有余力和这些人拼命！
　　白钰连忙说道：“我救他自然是有我的道理。你们也知道，他是清羽门的人，而且还是那里的大师兄。
　　我只要利用他，就可以进入名门正派。
　　我现在已经让他娶了我为妻，你们知道这意味着什么吗？”
　　白钰的话果然让这些人打消了顾虑。
　　“左使是想要做一番大事业？”
　　“是啊！等我在那里扎稳脚跟，你说我想毒死谁不行？说不定还可以将那些正派的人一网打尽！”
　　这些人听了白钰的话之后，一个个眼睛里满是兴奋。
　　而白钰狠狠的松了口气。
　　他说出了原主的计划。
　　不过白钰虽然嘴巴里这么说，却永远不可能这么做。
　　说这些也只是缓兵之计罢了。
　　可是，白钰并没有注意到，就在这个时候，乔云深的手指却动了一动。


第1011章 被误认成救命恩人之后（6）
　　“好了，现在我也已经将我的计划告诉了你们，你们快些离开这里，以后没有我的允许，谁也不准出现，知道了吗？”
　　这些手下听见白钰的话，立刻给他行了礼。“属下这就离开。”
　　“对了。”
　　白钰顿了顿又说道：
　　“顺便帮我杀了我那个弟弟。”
　　白钰真的恨极了白烁。
　　不仅仅因为他本身的身份和白烁是死敌。
　　更是因为这个人刚刚差一点杀了乔云深。
　　白钰只要想到刚刚发生的事情，就感觉自己的心脏里充满了恐惧。
　　他真的很恨白烁。
　　之前白钰还在想，如果自己的弟弟没有死就好了，这样一来，他和乔云深之间的关系还能缓和。
　　但是现在，白钰已经对白烁起了杀心。
　　这个混蛋，还是让他早点死掉算了。
　　至于乔云深，他已经不打算再告诉他白烁这个人的存在了。
　　就让他永远的误会下去吧……
　　那些手下听到白钰的话，立刻对着他说道。
　　“属下遵命。”
　　“嗯。”
　　白钰冷着一张脸，看着自己的这群手下消失在自己的面前。
　　他的样子看上去强硬无比。
　　可是在这些人离开之后，刚刚还那么强硬的人，此刻却瞬间就像是一个漏了气的气球一样，整个人再也没有一丝一毫的力气。
　　他一下子瘫在地上，脆弱的躺在乔云深的旁边，然后大声的喘着气。
　　胸口处的疼痛太明显了，他刚刚被刺了一剑。
　　都没有来得及包扎。
　　又放了那么多的血给乔云深……
　　现在的他，已经虚弱的连动都动不了。
　　白钰的头上满是汗珠，脸上的皮肤也惨白到如纸一样，看上去随时都会晕过去……
　　真的好难受啊……
　　白钰整个人趴在乔云深的身上，感受着身下人温暖的身体。
　　手指放在他的胸口上面，感受着他的心跳。
　　嘴角才翘了起来。
　　他还活着，真好啊……
　　只要他还在，那么让自己做什么，都是可以的……
　　“太好了，我没有让你离开……我好不容易才和你在一起……”
　　白钰的眼泪从眼睛里面溢了出来。
　　慢慢的从眼角滑落。
　　明明没有什么好哭的……
　　可是他却控制不住的流下眼泪。
　　大概是他现在实在太脆弱了吧。
　　在这种时候，他总是格外的想哭。
　　想要有人哄哄自己。
　　但是他又有些开心……
　　没有什么比劫后余生更让人觉得庆幸的了。
　　—
　　乔云深做了一个梦。
　　梦里面他听到白钰声音在自己的耳边响起。
　　白钰好像在和一群人说话。
　　他说，自己是清羽门的大师兄，只要和自己成亲，他就可以正大光明的进入自己的门派，然后给大家都下毒，将整个正派的人一网打尽……
　　还有什么他要杀他弟弟什么的……
　　乔云深听的不是很清楚。
　　但是他感觉自己的梦实在太过真实，真实到就像是真的发生在自己的身边一样！
　　乔云深在梦里面咬着牙，用力的握住自己的拳头，他很想要睁开自己的眼睛，去问一问白钰，他说的到底是不是真的？
　　他不相信白钰是那样的人……
　　这些日子，他们俩相处的那样甜蜜。
　　白钰这个人又娇又软，他活像一个小孩子一样。怎么可能这样心狠手辣,说出这样的话？
　　可是，乔云深又觉得，白钰在魔教生活了那么久，他到底是什么样，或许自己真的不知道……
　　乔云深的心里是说不出的纠结和痛苦。
　　他很想要和白钰问清楚。
　　可是他却怎么样都醒不过来……
　　白钰的那些话一直在他的耳边徘徊。
　　说的那么决绝，那么残忍。
　　像是给他的心刻下了一个深深的烙印。
　　“白钰……不要……”
　　“你敢！”
　　乔云深不停的在梦里说着这样的话。
　　这个梦实在太过可怕。
　　白钰说话的声音也那样清晰。
　　乔云深甚至在想，这到底是一个梦，还是真实发生的事情？
　　梦断断续续。
　　他梦见白钰真的被他带去门派里。
　　梦见白钰借着他是自己夫人的身份，进入了门派。
　　然后给门派里的每一个人下毒，将门派里的人全部毒死。
　　不仅仅是门派的人，还有整个武林的正派人士。
　　“不！”
　　“不要！”
　　乔云深大声的叫着。
　　眼睛瞬间睁开。
　　他大口的喘着气。
　　急切的想要质问白钰，问他到底有没有说过那些话？
　　可是乔云深还没开口，就整个人都愣住了。
　　瞳孔骤然收缩，心脏狠狠的一抽。
　　他竟然看见白钰整个人都躺在自己的旁边，他的身上全是血污。
　　他的背上虽然已经包扎好，但是那红色的血却还是印了出来。
　　大片大片的红，让乔云深的心脏都要停止跳动了。
　　“白钰！”
　　他大叫着白钰的名字。
　　心里说不出的恐惧和害怕。
　　现在的他哪里还想得到刚刚的那个梦？
　　那个乱七八糟的梦早已被他抛到脑后。
　　他满脑子都是白钰受伤了，还伤的这么严重！
　　乔云深连忙查看白钰的伤势。
　　还好，白钰并没有什么大碍，虽然被刺了一剑，但是并没有生命危险。
　　只是，他流血也太多了一点。
　　脸色苍白的就像是快要变成透明。
　　就算被刺了一剑，也不至于这样啊！
　　“小钰……”
　　乔云深终于想起来，自己给白钰买的糖葫芦好像出了问题。
　　也不知道被谁下了毒？
　　自己只吃了一个就被毒倒了。
　　是有谁找白钰来寻仇了吗？
　　乔云深红着一双眼睛，连忙给白钰熬药。
　　之前白钰就受了重伤，好不容易才治好。
　　现在又受了伤！
　　都是他，竟给白钰买到了那样的糖葫芦！
　　也不知道在自己昏睡之后，白钰到底经历了什么？
　　乔云深的心里简直自责的要命！
　　—
　　“小钰，小钰！”
　　白钰在迷迷糊糊中睁开了自己的眼睛，就看见乔云深端着一碗药出现在自己的面前。
　　“我给你熬了药，你喝一些。”
　　白钰看见乔云深，便裂开嘴角笑了出来。
　　乔云深还想要让白钰先喝药，可是这个时候，白钰已经伸出手直接抱住了自己。
　　白钰用力的保护乔云深，眼睛里是劫后余生的幸福。
　　“太好了，你没事……”
　　乔云深虽然不知道发生了，但是也很庆幸，白钰没有事。
　　“小钰，到底发生什么了？”
　　白钰皱了皱眉，把刚刚发生的事情简单的说了下。
　　白钰没有说的很详细。
　　只是说，有魔族的死对头来找他寻仇。被他赶走了。
　　他没有说来的人是谁。
　　也没有说自己给乔云深放了身体里一半的血。
　　因为白烁是用毒高手。
　　这样的高手，魔教里并不多。
　　只要乔云深有心去查，立刻就能够查到。
　　白钰不能让乔云深知道白烁的存在。
　　“还好我武功高强，直接把那个人给打跑了，你说我是不是很厉害？”
　　乔云深听见白钰的话，用力的将他搂在自己的怀里。
　　白钰虽然说的这样简单。可是从他身上的伤也能看出来，那时候到底有多凶险。
　　乔云深红着眼睛对着白钰说道：“很厉害……”
　　“真的厉害啊，那你要奖励我！”
　　乔云深无心回答白钰，他真的心疼的要命，心里又充满了自责。
　　如果不是他，也不会让白钰陷入这样的险境？
　　“对不起，小钰……”
　　乔云深的话还没有说完，白钰就凑上去用自己的嘴巴堵住了他的嘴巴。
　　他的唇贴着乔云深的唇，不让他说下去。
　　“傻瓜，不要和我说对不起……若你真自责的话，就好好的奖励我，我想要你亲亲我……”
　　乔云深一把搂住白钰，用力的加深了这个吻。
　　心里全是对这个人的渴望。
　　他好像……真的喜欢上白钰了。
　　—
　　上次的事情之后，乔云深和白钰之间明显更亲密了一些。
　　“这次等你好了，我就带你回门派……”
　　乔云深想说，到时候有门派的庇护，就不会有人再敢伤害你了。
　　可是他说道门派这两个字的时候，却忽然顿了顿。
　　他一下子想到了自己上次那个梦。
　　乔云深有些可笑的摇了摇自己的头。
　　不过是一个梦罢了，他到底在介意什么？
　　白钰他怎么可能是自己梦里的那个样子？
　　乔云深说着走出山洞去帮白钰采药。
　　只是他走的太急，竟忘记带盛放药材的背篓。
　　走到半路，乔云深又回了头。
　　他要回去把背篓拿好。
　　可是，让乔云深没有想到的是，走到山洞门口的时候，他却忽然听见一个陌生男人的声音从山洞里面传了出来。
　　“左使！”
　　乔云深整个人一愣。
　　脑子里面嗡嗡的。
　　因为这男人的声音竟和他上次梦里和白钰说话的人的声音一模一样。
　　难道那梦不是假的？
　　是真实存在的吗？
　　怎么可能？
　　乔云深拼命的想要把这个可能性给否定下去。
　　可是就在这个时候，他又听到那个男人说道：
　　“你上次不是说，要毒死那些正派人士吗？
　　教主听后非常赞赏，这是他让我给你的药粉！教主说，这药特别厉害，只要一点点，就能把他们全部控制住！到时候，那些所谓的正派人士，就都会在我们的掌控之中！”


第1012章 被误认成救命恩人之后（7）
　　里面的两个人还在说着些什么？
　　乔云深已经一个字都听不进去了。
　　他整个人脑子里面都在嗡嗡作响。
　　乔云深死都没有想到，自己居然会听到这样的对话……
　　那天他被毒晕之后听到的居然是真的！
　　白钰是真的要借着他是自己夫人的名头，然后将整个名门正派的人都毒死！
　　这些天他已然把白钰当成是自己的夫人，可是，白钰居然真的能够做出这样的事情！
　　乔云深的眼睛一片通红。
　　他的手紧紧的握住，心里面是说不出的痛苦和难受！
　　混蛋！
　　他把白钰当成是救命恩人，可是白钰却只把他当成一个跳板！
　　一个将整个名门正派都覆灭的跳板！
　　他怎么能够让这样的事情发生？
　　乔云深长这么大从来没有哪一刻像现在这样痛过。
　　之前的一段时间，白钰表现的实在太好了。
　　好到让他真的把白钰当成自己的夫人。
　　他一点一点的把自己的心都给交了出去。
　　让自己慢慢的喜欢上他。
　　让自己爱上他。
　　可是……
　　白钰就是这样对待他的！
　　什么喜欢？
　　什么爱？
　　都是假的！
　　就算白钰当年救了自己又怎么样？
　　他现在已经完全变成了魔教里的魔头啊！
　　他心狠手辣，根本就没想要真的和自己在一起，他只是想要把自己当成他杀人的工具！
　　乔云深感觉自己的心里像是被刀割过一样……
　　他通红着一双眼睛站在原地。
　　如果今天换成是除了白钰之外的任何一个人，他都会毫不犹豫的冲进去杀了他。
　　可是，现在他却呆呆的站在原地，只是一个劲的仇恨他自己！
　　若是当时没有答应和白钰成亲就好了……
　　都是这个混蛋！
　　这样欺骗自己的感情！
　　现在，他竟然被这可笑的感情给牵制住了。
　　他竟然会舍不得冲进去杀了他……
　　就连之前明明听见了白钰的阴谋，他都找各种理由欺骗自己，非要把那当成是一个梦！
　　现在，梦终于破碎了。
　　什么都没有了……
　　乔云深已经不打算再和白钰在一起了。
　　就算他们俩已经成了亲，乔云深也打算回去了。
　　反正这个所谓的成亲，也没有任何见证者。
　　谁知道呢？
　　他就把自己在这里的这一段时间，全部都当成是一个梦吧。
　　梦醒了，他也该走了。
　　就当他从来都没有认识过白钰……
　　乔云深又想到了少年时，自己遇到白钰时的场景。
　　那时候，白钰还不叫白钰，他叫做白烁。
　　他是那样一个充满了正义的少年。
　　会为了别人，牺牲他自己……
　　乔云深永远都忘不掉白烁在最危急的时候，让自己快些逃跑的场景。
　　可是现在，白烁已经没有了。
　　有的只是那个心狠手辣的白钰！
　　乔云深也不知道自己在这里呆了多久……
　　事情发生的实在太过突然。
　　他一时间根本没有办法反应过来。
　　等他下定决心准备离开的时候，白钰却已经过来找到了他。
　　“不是去采药的吗？怎么一直站在这里？”
　　乔云深整个人一个激灵。
　　他没有想到还会看见白钰。
　　“我……”
　　他结结巴巴的说道：“我药篓忘记拿了，回来拿……”
　　说着乔云深准备拿着药篓就走。
　　今天，就算他和白钰的最后一次见面了。
　　反正没有了自己作为跳板，他也没有办法进入门派，也做不了什么大孽。
　　乔云深装模作样的将药篓背在身上，准备一去不复返。
　　可是，就在这个时候，白钰却用手挽住了他的胳膊。
　　“云深，其实我今天已经好多了。不需要你再采药了，我们去集市玩吧。
　　你之前不是说，要带我去你的门派吗？
　　我们俩准备一些东西带回去。”
　　白钰既然自己要和乔云深回门派，那就不能空手而去。
　　刚刚魔教里有人给他下任务，他便和那些人要了一些钱用来周转。
　　至于那乱七八糟的任务，白钰根本就没有放在心上。
　　魔教的人给他的药，早就被他给丢了。
　　反正他只要到了清羽门，就可以和魔教断了联系。
　　白钰心情大好。
　　他拉着乔云深就往集市跑。
　　一路上，乔云深冷着一双眼睛看着白钰，真的想要戳穿他的阴谋诡计。
　　这个混蛋，现在居然还好意思说，他要和自己回门派？
　　他才不会带着这样阴毒的人回门派。
　　就算他对着自己再殷勤，自己也不会上当了！
　　白钰买了很多东西。
　　他和乔云深打听了门派里面大家的喜好。
　　都说丑媳妇总要见公婆，白钰也知道自己的身份不太好。
　　所以他买了好多好多的东西，希望能够得到大家的喜欢。
　　“我们买这么多够吗？要不要再买一些？”
　　“不用了！够了！”
　　乔云深的声音充满了僵硬，但是白钰并没有发现。
　　他现在一心想要挑选一些最好的礼物给乔云深门派里的人。
　　而且他也偷偷的给乔云深准备了一个礼物。
　　乔云深帮他雕的木雕他很喜欢，他还没送过乔云深礼物呢……
　　白钰看着自己的礼物，心里满是羞涩。
　　这也是他亲手雕刻出来的。
　　虽然做的不是很好，但是可以让乔云深一直戴在身上。
　　每次他看见的时候，都会想起自己。
　　回去之后，白钰把东西全部都放好。
　　兴致勃勃的对着乔云深说道：
　　“有了这些，我们明天就可以回去了……”
　　乔云深心不在焉的“嗯”了一声，他根本就没有想要带着白钰回去。
　　可是就在这个时候，白钰又牵起他的手，往他的手腕上面套了一个东西。
　　乔云深低下头，竟看见自己手腕上面带着一串串珠。
　　这串东西，其实他是知道的。
　　前几天，白钰总是在夜里偷偷的磨木头，慢慢的磨成一个个圆溜溜的珠子。
　　而且，白钰做这些事情的时候，还总是悄悄的不给乔云深发现。
　　其实，乔云深早就看见了，只是假装不知道。
　　他每天都在期待，白钰什么时候能够把这串串珠送给他……
　　那时候，他真的每天都在做着能够把白钰带回去，和他好好在一起生活的美梦。
　　可是现在，当他看见白钰把串珠戴在他手腕上的时候，心里面却连一点开心都没有了。
　　有的只是浓浓的讽刺。
　　白钰还真的是会装啊！
　　他就没有见过比白钰更会装的人。
　　明明想要自己整个门派的命！
　　却能够装的这么爱自己！
　　还偷偷的打磨这些串珠。
　　乔云深之前有多欣喜，现在就有多痛苦。
　　他真的恨极了白钰。
　　偏偏白钰还微笑着问他：“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　乔云深说的没有一丝一毫的感情。
　　这个时候，白钰又用手搂住了他的脖子，轻吻着他的嘴唇。
　　这样的触碰，是乔云深之前怎么样都无法抗拒的。
　　他真的好爱亲吻白钰。
　　可是现在，白钰亲吻他亲吻的越深，他便对白钰越恨！
　　这个人到底有多贱？
　　才可以这样为了目的，出卖他自己的身体！
　　乔云深用力的抱住白钰，恶狠狠的亲吻着他。
　　之前他一直顾虑白钰的身子不好，才刚刚受了那么重的伤，所以乔云深从来之前温和的亲吻他。
　　却根本不碰他。
　　可是现在他哪里还会像从前一样珍惜这个人？
　　白钰自己发贱。
　　他便成全他！
　　乔云深从来没有像现在这样疯狂过。
　　他把自己心里满腔的愤怒和恼火全部发泄在白钰的身上。
　　白钰的身子不好，根本受不了这样的激烈。
　　他的脸色都变白了。
　　背后的伤口好像也裂开了。
　　有些许红色的血丝渗了出来。
　　但是乔云深也一点都没有将自己的频率放慢下来。
　　他变本加厉的折腾这个人。
　　恨不得把他弄残弄废！
　　白钰并不知道乔云深心里所想，只是以为他好久没有要了，现在猴急了一些……
　　他整个人都累的不行，
　　都是还是在配合他。
　　快要睡着的时候，白钰微笑着看着乔云深，小声的在他的耳边说道：
　　“我们俩永远都会幸福的在一起的……”
　　乔云深听见他的话整个人都愣了愣。
　　心里的讽刺都要溢出来了。
　　“是啊……永远！”
　　他咬牙切齿的说着自己的话，但是却在自己的心里又填了一句。
　　是永远都不要见面！
　　白钰睡的很香。
　　刚刚做了那么久，他已经一点力气都没有了，整个人得疲乏的要命。
　　即使在睡梦中他也睡的那么香甜。
　　却不知道，就在这个时候，乔云深却拿着一把刀对准了他的心脏。
　　乔云深冷冷的看着白钰，只要他的手腕往前动一动。
　　他就能够立刻要了白钰的命。
　　可是他的手却停住了，怎么样都刺不下去。
　　乔云深在心里告诉自己，如果不是白钰曾经对他有恩，他现在就能杀了白钰！
　　算了，白钰曾经救过他，自己就放了他这一马。
　　从此以后，自己再也不欠他。
　　乔云深将刀子收了起来。
　　再也没有看地上的那个人一眼，毫不犹豫的转身离去……


第1013章 被误认成救命恩人之后（8）
　　乔云深走的很急促，他从来没有哪一次像现在这样狼狈。
　　心里面又气又恼。
　　就连走的时候，身子还在发抖。
　　风不停的吹着，打在他的身上，可是，他却一点都不觉得冷。
　　因为，已经没有什么比他的心更冷的了……
　　他感觉自己的一颗心都像是被凝结住了。
　　血液无法流动。
　　他的心寒冷到刺痛！
　　乔云深真的恨为什么自己会上这么简单的当？
　　他差一点就铸成大错。
　　让整个武林都和自己一起陪葬。
　　那个魔头满口谎言，说的话全部都是假的！
　　骗人的！
　　如果不是自己撞破了他的诡计，就真的要让整个武林都被魔教控制住了！
　　乔云深的心里是说不出的难受和痛苦。
　　他走的跌跌撞撞。
　　回到门派的时候，整个人的状态已经不对到了极点，简直就像是丢了魂一样。
　　“深儿，你怎么了？”
　　乔云深的师父只看了乔云深一眼，就知道他的状态不对。中途肯定是遇到了什么。
　　可是乔云深不肯说。
　　“没什么……”
　　乔云深的眼睛一片通红。
　　他到现在心脏都还在疼。
　　只感觉自己做了一个无比可怕的恶梦。
　　现在就算梦已经醒了。
　　他也还是陷入在那梦境之中，根本就没有办法走出来。
　　“深儿，你之前说要去救的救命恩人，之后就没有了消息。
　　现在好不容易回来，却变成了这样，是遇到什么了吗？”
　　师父对着乔云深耐心的询问着。
　　可是乔云深还是什么话都不说，他的表情非常痛苦。
　　眼神里甚至还带着仇恨……
　　师父的眉头深深的皱了起来。
　　想到这些年魔教中人做的那些缺德事。
　　师父对着乔云深猜测道：
　　“是不是你救了那白烁之后，发现他已经和以前你认识的那个人不一样了？
　　他是不是已经完全被魔教所污染了？”
　　师父从乔云深提出要去救白烁的时候，就已经不太赞成。
　　但是想到那白烁对乔云深有救命之恩，他才没有多说什么。
　　云深去的时候，明明和自己说过，他回来的时候会带着白烁一起回来。
　　可是现在他却一个人回来。
　　师父当时心里就猜想肯定是白烁出了问题。
　　现在他看见乔云深脸上的表情，心里更加肯定自己的答案。
　　“是白烁他变了是吗？还是他有什么阴谋诡计被你发现了？”
　　乔云深脸上的表情果然变得更加痛苦。
　　他呆呆的坐在那里，过了好一会才说道：
　　“师父，他说他改了名叫做白钰，他让我和他成亲，说要一辈子和我在一起……
　　我那么天真的相信了他说的那些话，真的想要把他带回来。
　　可是我竟然发现他背着我和魔教的人联系。
　　原来，他要和我成亲是假，他想要借助我混进门派中才是真！
　　他那里有一包有毒的药粉，他想要把药粉给整个武林的人都下了，然后让整个武林的正派人士都在他们魔教的掌控之中……”
　　“你说什么？”
　　乔云深的师父猛地一拍桌子，整个人都惊呆了。
　　他知道魔教的人心思歹毒，却没有想到会这样歹毒！
　　“那你没有事吧？有没有和他发生冲突？”
　　乔云深摇了摇头。
　　“我知道这件事情之后，就悄悄的离开了。他现在估计已经发现我走了……”
　　乔云深的师父狠狠的叹了口气，他想了一下，对着乔云深说道：
　　“云深啊！这个魔头我们不能就这样放过。我们要想办法把他给抓起来，不能就这样放任他！”
　　可是师父还没有说完，乔云深就急着说道：“可是师父，没有了我做跳板，白钰他没有办法再对付魔教了，我们还要抓他做什么？”
　　“你傻啊，孩子。那白钰能这样哄骗你，他就能这样哄骗其他人。
　　只要我们正派里面有一个人被他这样哄骗，就是灭顶之灾。
　　这样的人，我们怎么能放过？”
　　“走！”
　　师父一把抓住乔云深的手腕，把他拉到了大厅之中，他要和所有人好好的商量一番，要怎么样对付白钰！
　　—
　　乔云深整个人都充满了心神不宁。
　　他满脑子都是师父的那句话，他敢这样哄骗你，就敢这样哄骗其他人。
　　我们要趁着这个机会把这个魔头抓起来。
　　这样一来，才能让他没有再对付我们的机会。
　　乔云深想着白钰和自己在一起时的那些场景……
　　他为了赢得自己的心，丝毫不知廉耻的哄骗自己和他成亲，还和自己发生了那种亲密之事。
　　现在自己离开。
　　万一他又改名换姓，和别人在一起……
　　乔云深光是想到那样的场景，就抓心挠肝般的难受。
　　明明是他自己主动离开了白钰。
　　也是他自己下定决心，再也不要看见白钰。
　　可是，在听见师父说出这样的话时，乔云深就已经控制不住的想要把白钰抓起来。
　　让他一辈子都没有机会欺骗别人。
　　“云深，我刚刚说的你知道了吗？”
　　乔云深正在那里胡思乱想，忽然听见师父对着自己说出这些话，他整个人都愣了愣。
　　师父见他这样，无奈的摇了摇头，然后把一只短刀放在了他的手心里。
　　“这刀削铁如泥，就连最厉害的护心镜都没有办法挡住。
　　到时候，只要那白钰靠近你，你就直接用刀戳向他的胸口。
　　知道了吗？”
　　乔云深忽然听到这样的话，整个人大惊。
　　竟连这刀子都没有办法拿稳，直接掉在了地上。
　　“师父……你说什么？”
　　师父知道乔云深没有听进去，又重复了一边。
　　“云深，你这次走的时候，不是没有告诉白钰，你发现了他的阴谋诡计吗？
　　那么我们就将计就计，你的师兄弟会假装别的门派的人将你擒住。
　　你过会给个信物给我们，我们把它送去给白钰，让白钰来救你。
　　等到他救你的时候，你就用手里的刀刺穿他的心脏，将他刺死！”
　　乔云深的眼睛都瞪大了。
　　心脏狠狠一抽。
　　他竟因为这一句话狠狠的刺痛起来。
　　“师父，我不能杀他！你知道他是我的救命恩人！”
　　“云深啊，我知道那白钰救过你的命！可是他现在已经变了啊！现在你不杀了他，他就会要我们整个武林的命！这样的魔头，你还要留他吗？”
　　乔云深的手都在发抖。
　　他的眼睛一片通红。
　　他知道的……
　　白钰这样的人，简直就是丧心病狂，罪大恶极！
　　像他这样的魔头，任何正派人士都是除之而后快的。
　　可是……
　　他在听见师父竟让自己杀了白钰时，还是感觉自己的心都要被刺穿了。
　　“师父，我……”
　　师父见乔云深这副两难的模样，知道他根本就下不了手。只好无奈的叹了口气道：“算了，到时候你用刀刺穿他的命门，把他拿下，其他的我们来处理。”
　　乔云深呆呆的点了点头。
　　这个时候，已经有师弟过来将乔云深手下的串珠取了下来。
　　乔云深说过，这是白钰送给他的礼物。
　　现在用这个去骗白钰正好。
　　乔云深看着自己手下的串珠被拿下来。
　　看着那手腕变得空荡荡的。
　　只感觉自己的心也好像空了一片似的。
　　毕竟，这是他曾经那么期待的一个礼物啊……
　　现在却变成了，把白钰再欺骗回来的道具。
　　“师父……”
　　乔云深缓缓的说道：
　　“万一他不来呢？”
　　毕竟白钰对他虚情假意，谁知道他会不会来？
　　他又不是真的关心自己。
　　就算知道自己命在旦夕，他也不在乎吧。
　　可是师父却说道：
　　“放心吧，他一定回来的。就算是为了继续哄骗你，进入我们门派，他也会来的。”
　　乔云深的眼眸彻底垂了下来。
　　是啊……
　　他怎么忘了，白钰会来救自己，是为了他那个见不得人的目的啊……
　　—
　　树林里面，有一群人围着被绑住的乔云深。在那里等着白钰的到来。
　　乔云深跪在地上，绑在他身上的绳子看似绑的很紧，但是乔云深知道，这绳子不过是一个假象而已。
　　只要白钰一靠近自己，他就可以立刻将身上的绳子解开，然后用袖子里面暗藏的刀，去刺向白钰。
　　他整个人都在发抖。
　　从来没有哪一刻像现在这样紧张过。
　　这个时候，他的脑子里竟然不是白钰和他的手下说出来的那些恶毒的话。
　　而是他对着自己浅笑，拥抱自己，拉着自己在大树下拜堂成亲……
　　乔云深的心在颤抖。
　　他竟宁愿白钰不要来！
　　宁愿他对自己薄情寡义。
　　乔云深在心里麻痹自己。
　　反正白钰对他的情意都是假的。
　　他不来才是对的。
　　是的。
　　他不会来的。
　　可是，就在这个时候，只看见白钰穿着一袭白衣，忽然从天而降。
　　他冷着一张脸，看上去风尘仆仆，整个人充满了急切。
　　他的眼神从看见乔云深的那一刻起，就一直盯在他的身上，没有离开过。
　　仿佛在检查乔云深有没有受伤。
　　乔云深看着这样的白钰，心脏狠狠一拎。
　　他还是来救他了……


第1014章 被误认成救命恩人之后（9）
　　乔云深看着急匆匆赶来的白钰，心脏狠狠一拎。
　　他一直以为自己希望白钰出现，这样就可以将这个魔头除之而后快。
　　可是，在看见白钰真的出现之后，他才忽然发现。他宁愿白钰不要过来……
　　手指在不停的发抖。
　　他拿住刀子的手根本使不出力。
　　只要一想到，过会他要用这把刀子，把它插进白钰的身体里，他就感觉到自己的心口一阵疼痛。
　　偏偏这个时候，白钰的眼睛还死死的盯着乔云深看了看。
　　那眼神里面的关心简直溢于言表。
　　“没事的，我会把你带走的。”
　　乔云深的脑子里面满满的都是混乱，从来没有哪一刻像现在一样……
　　他的眼睛一片赤红，眼神已经不敢再看白钰，而是有些心虚的低了下来。
　　白钰看了一眼乔云深，发现他看上去没有什么大碍之后，终于松了口气。
　　他抬起头看向绑住乔云深的那群人，对着他们叫喊道：“你们到底是什么人？你们知道绑架了我的人的下场吗？”
　　白钰的样子看上去充满了紧张。
　　他很清楚，面对这些人，他最要做的不是露出关心的表情，反而是装作漠不关心。
　　他越是关心乔云深，那些人越会拿乔云深做筹码。
　　可是，白钰更清楚，就算自己装的再不在乎也没有用，自己今天会出现在这里，就等于是在向这些人表明自己对乔云深的在乎……
　　他假装的冷漠根本就说明不了什么，还不如坦坦荡荡。
　　今天，他无论付出什么代价，都要把乔云深带走！
　　绑住乔云深的这群人看了一眼白钰，装作十分警惕的说道：“我们之前不是因为给过你一张纸条吗？
　　我记得那张纸条上面写了，让你把魔教教主的令牌偷出来交给我们，我们就把这个人还给你！
　　魔教教主的令牌呢？把它给我们！”
　　白钰听到这话，连忙拿出来一块令牌，然后把它放在众人面前。
　　“令牌我带过来了，你们先把人交给我！”
　　白钰的话说出口，在场的那些人都差点笑了出来。
　　毕竟他们都知道，白钰的这块令牌肯定是假的。
　　那魔教教主是什么人？
　　魔教最厉害的存在。
　　他心狠手辣，杀人不眨眼，他最恨的就是背叛者。
　　谁要是敢背叛他，一定会被他折磨的很惨。
　　上次六大门派围攻魔教，虽然看上去占了上风。
　　但是后来还是没有把魔教拿下。
　　就是因为他们的教主太厉害了。
　　他不仅武功高强，使毒的功夫更是一流。
　　就是这样的一个人，白钰敢背叛他？敢去偷他的令牌？
　　这些人没有一个是相信的。
　　甚至就连乔云深也是不相信的。
　　在他们看来，白钰拿出来的这一块令牌必定是假的，是他找人做出来哄骗他们的。
　　不过这也没有关系。
　　他们主要的目的，也不是这块令牌。
　　会提出来也是不让白钰起疑。
　　只要白钰把令牌交出来，他们就当令牌是真的。
　　然后把乔云深交给白钰……
　　可是，他们不知道，白钰手中的这块令牌根本就不是什么假的。
　　它真的是教主令牌。
　　白钰对傅岩爱的那么深，他根本就不敢拿假令牌来糊弄。
　　对于白钰来说，乔云深的武功那么高强，都能被这群人擒住。
　　白钰怎么敢拿假的来？
　　若是真的被他们发现了令牌是假的，他们杀了乔云深怎么办？
　　所以，白钰明知道偷了教主令牌在魔教是滔天大罪，但是他还是去偷了。
　　他不能让乔云深有一丝一毫的危险。
　　白钰对着眼前的人说道：“令牌我带过来了。我们一手交令一手交人。
　　我现在把令牌给你们，你们把乔云深交给我！”
　　“可以！不过你要把令牌先给我们！”
　　白钰听到这些人的话之后，丝毫不犹豫的将手中的令牌往这些人的手里扔去。
　　那边的人也直接将乔云深整个人往白钰所在的方向一推。
　　将乔云深抱住之后，白钰急急匆匆的帮乔云深解开绑在身上的绳子。
　　“没事吧。”
　　白钰想要检查乔云深身上有没有什么伤口。
　　这些天乔云深不见了，白钰找他找了很久。
　　白钰之前和乔云深一直很好。
　　就在乔云深消失的前一天，他们俩还曾发生过亲密的关系。
　　白钰知道，乔云深肯定不是自己走的。
　　他一定是出了什么意外。
　　所以那段时间，白钰一直在很努力的寻找乔云深。
　　他把整座山都翻过来了。
　　可是白钰找了好几天也没有找到乔云深。
　　他走到最后，就连腿都在发颤。
　　发现那张纸条的时候，是白钰整个人状态最差的时候。
　　他的身子原本就有伤，又因为放了一半的血给乔云深，整个人都特别疲惫。
　　那张纸条冷冷冰冰，给白钰下了一个不可能完成的任务。
　　只要这么做了，就是和整个魔教为敌。
　　可是白钰还是去做了。
　　他不在乎自己是不是会因此得罪魔教教主，也也不在乎自己会不会和整个魔教为敌？
　　他什么都不在乎，他只在乎乔云深。
　　只要能把乔云深救出来，让他做什么都可以！
　　白钰在抱住乔云深之后，害怕那些人又会过来对付他们。
　　他连忙拉着乔云深就跑。
　　乔云深的功夫很厉害，在原剧情里面比原主厉害的多。
　　白钰根本就不是他的对手。
　　就连这样厉害的乔云深都会被抓住，可见这些人有多厉害。
　　白钰抓住乔云深的手一路狂跑。
　　他要在那群人反悔之前带着乔云深离开。
　　“云深，我们去你的门派。现在只有你门派里的人才可以保护我们了。”
　　白钰彻底得罪了魔教，乔云深又不知道招惹了一群什么势力。
　　白钰想着，他只能够和乔云深一起回到门派中，才能安全。
　　可是此刻，乔云深的眼睛已经一片通红。
　　他的手还不停的颤抖。
　　刚刚白钰抱住他的时候，他就应该将手里的刀子插入白钰的身体。
　　那时候他竟下不去手，愣是被白钰拽到了这里。
　　乔云深的心脏一直在颤抖。
　　他的眼睛死死的盯着白钰的背影。
　　现在是白钰对他最不设防的时候，只要他想，他现在就可以立刻将白钰拿下。
　　可是他竟一直在犹豫。
　　直到白钰对他说了这番话……
　　他竟然还想到让自己把他带去门派。
　　乔云深的心瞬间就沉了下去。
　　他简直要嘲讽的笑出来！
　　他在那里舍不得……
　　不忍心伤害白钰。
　　可是白钰呢？
　　直到现在都在惦记自己的门派。
　　就这么想要给自己整个门派的人都下毒吗？
　　就这么想要将整个武林都消灭掉吗？
　　乔云深的心里全部都是讽刺。
　　他的眼神逐渐变得冰冷。
　　既然白钰那么想要自己把他带进门派，那么自己就成全他！
　　把他带回去就是了……
　　只是。
　　他要承受得住才行！
　　乔云深给自己的那些师兄弟们留下了暗号，示意他们自己会把白钰带去门派，让他们不要再追过来。
　　然后他就带着白钰往自己所在的门派走去。
　　白钰一路上都非常兴奋。
　　虽然他得罪了整个魔教，但是他有了乔云深的庇护。
　　他不会再害怕那些人。
　　乔云深会保护他。
　　白钰开心的想要牵住乔云深的手。
　　可是他的手才触碰到乔云深的时候，乔云深就已经把他的手给收了回去。
　　白钰愣愣的看着自己的手，有些奇怪的看着乔云深。
　　总感觉他对自己冷淡的过分……
　　不过白钰还没有来得及多想，乔云深就已经说道：
　　“门派快到了，你跟紧一点。”
　　“好！”
　　白钰只以为乔云深这样是因为他不好意思在门派的长辈面前和自己牵手。
　　他也没有太放在心上。
　　反正，门派快到了，以后去了乔云深的门派里之后，他们俩总要以夫妻相称的。
　　白钰蹦蹦跳跳的跟在乔云深的背后，心里又是快乐又是开心。
　　以后，他就可以和乔云深好好的在一起生活了。
　　可是，好不容易到了乔云深的门派，白钰还没有来得及走进去。
　　忽然有一群人从里面冲了出来，将他们两人团团围住。
　　白钰整个人都愣住了。
　　这不是乔云深的门派吗？他们为什么要将自己和乔云深围起来？
　　他们哪里是在欢迎客人，简直就是在对待敌人啊！
　　白钰有些疑惑的看着眼前的人。
　　“你们在做什么啊？”
　　“你说我们在做什么呢？”
　　这个时候，竟有一个人走了出来，他对着白钰说道：“魔教左使，我们又见面了！”
　　白钰简直不敢相信的看着眼前的人。这人不是刚刚挟持乔云深的人吗？
　　为什么他可以指挥乔云深门派里的人？
　　“乔云深！”
　　白钰猛地转过头看向乔云深。
　　其实这个时候他的脑子里已经有了一种极其不好的预感。
　　但是他并不相信。
　　他不相信乔云深会这样对自己。
　　他想要和乔云深问清楚。
　　然而，让白钰没有想到的是，他的话都没够问清楚。
　　乔云深就已经拿出一把刀子，狠狠的扎向他腹部命门所在的方向。
　　大量的血瞬间从哪里涌出。
　　白钰不敢相信的看着眼前的人……
　　整个人一下子跪倒在地上。
　　直到这个时候，他都不愿相信，他心爱的人会这样对自己……


第1015章 被误认成救命恩人之后（10）
　　血滴答滴答的流着。
　　白钰的眼睛直直的盯着乔云深手中的刀子。
　　里面充满了不可置信。
　　这个世界危机四伏，稍不注意就会丧命。
　　白钰一直很小心。
　　但是即使这样，他也想过很多种自己遇刺的可能……
　　或是魔教中人，或是那些所谓的正派人士……
　　也或者是那个和他有着深仇大恨的白烁。
　　却独独没有想过，那个刺伤自己的人会是乔云深！
　　那个自己深爱的……
　　拼了命也要保全下来的人！
　　白钰的眼睛睁得很大。
　　他的眼睛死死的盯着眼前的人，里面全部都是红色的血丝。
　　直到现在，他都想不明白，乔云深为什么要这样做？
　　“为什么？”
　　“为什么！”
　　白钰根本就不顾及自己身上的刀，拼尽全力的对着乔云深吼道。
　　他不明白乔云深为什么会这样？
　　他为什么要捅自己这一刀？
　　如果，他真的厌恶自己魔教左使的身份。
　　那么他当时就不要救自己啊！
　　他救了自己，和自己成了亲。
　　和自己表现的那么恩爱。
　　甚至还对天发誓，和自己许下了那么美好的誓言……
　　可是现在。
　　他为什么又要将那些誓言都打破？
　　“你说过的……你不会欺负我的……到底是为什么……”
　　大颗的眼泪从白钰的眼睛里面掉了出来。
　　他红着一双眼睛看着眼前的人。
　　心脏像是揪起来似的。
　　“乔云深，你对得起你的誓言吗？
　　你这个混蛋！”
　　白钰的话让乔云深整个人愣在当场。
　　“我……”
　　“我……”
　　乔云深简直都混乱到了极点。
　　一时间竟什么话都说不出来。
　　脑子里全部都是那时候，自己和白钰在大树下发誓的场景。
　　他发誓，会一生一世对白钰好，永远都不会辜负他……
　　可是，现在却已经变成了这样！
　　就在刚刚，他用刀子捅向白钰的前一刻，他都没有觉得自己做错了什么。
　　面对魔教的人，他从来都是心狠手辣。从来没有留过情。
　　现在他也做了自己所认为的最正确的决定。
　　可是，在面对白钰的质问时，他却说不出话来。
　　白钰的血很烫。
　　直接喷到了他的脸上。
　　乔云深从来没有感觉有什么血像现在这样烫。
　　仿佛要把他的心都烫穿一个血淋淋的大洞。
　　那种又难受又痛苦的情绪竟把他整个人都包裹住。
　　为什么会这样？
　　乔云深没有说话，他旁边的师弟倒是帮他回答了。
　　“还为什么？像你这样的魔头，人人得而诛之！师兄这样做有什么不对！”
　　“是啊……我是魔头……”
　　白钰自嘲的笑了笑。
　　他没有看向乔云深的师弟，而是死死的盯着乔云深，整个人都有一些咄咄逼人。
　　“那你为什么还要救我？你那个时候就让我去死多好。
　　为什么要对我好，和我那么亲密，到头来却这样对我！”
　　白钰用手捂住自己的心，用力的抓住那里的衣服，他的衣服都被他揪的上面印满了血。
　　乔云深看见这样的画面，脸色都白了。
　　他一个字都说不出来。
　　师弟见状，连忙又说道：
　　“还能是为什么？
　　白钰，你不要装作一副被我师兄抛弃了的样子。
　　你自己做的事情，自己没有数吗？怎么好意思质问我的师兄！
　　你勾结魔教余孽，要利用师兄进入我们门派，给所有正派人士下毒。
　　你做的这些事情，我师兄怎么对你都不为过！
　　你怎么好意思装做一副被辜负的模样？”
　　直到这个时候，白钰才知道乔云深为什么会这样对自己？
　　所以，那天自己和手下的对话，被他听到了……
　　白钰的眼眸垂了下来，眼睛里满满的全是痛苦。
　　师弟见白钰这样，整个人都有些得意洋洋。
　　好像他戳破了白钰的阴谋诡计似的。
　　“师兄，这魔头果然可恶，就算被抓到了，居然还敢使用这样的话术。
　　现在终于被我怼的一句话都说不出来了吧？”
　　师弟以为白钰再也说不出一句话。
　　白钰却抬起头用无比失望的眼神看着乔云深。
　　“所以，在你的眼里，我就是这样的人吗？
　　所以，你觉得我出现了问题，就可以单方面的判处我死刑？”
　　为什么就连问一句，都不问呢？
　　就这样不相信他吗？
　　白钰哈哈哈的大笑了起来。
　　他的样子简直充满了癫狂。
　　他怎么会这样相信这个人？
　　竟相信他真的被俘。
　　还为了他盗取教主的令牌！
　　最后，自己得到了什么啊？
　　不信任……
　　背叛！
　　“乔云深，你对不起我！”
　　白钰身上还流着血，但是他却没有用手指去按住自己的伤口，反而任由自己身上的血肆意的流着。
　　白钰给了乔云深一半的血……
　　他的血本就比常人少，现在这血如此流着，真希望把血全流光了才好。
　　那样就可以不要再看见这个混蛋了……
　　白钰原本以为，自己和乔云深最大的矛盾会是白烁。
　　他总是在担心乔云深发现自己不是白烁。
　　可是现在，他才知道。
　　原来，就算没有白烁。
　　正邪也还是不能在一起的。
　　那个口口声声对天发誓的人。
　　根本就不会遵守他的誓言。
　　他也从来没有相信过自己……
　　白钰的眼泪一滴一滴的流着。
　　他的脸色苍白如雪，看上去异常难看。
　　整个人的脑子晕晕的，他的眼前也满满的变成一片黑暗。
　　白钰知道自己在这里被擒住，肯定是会这些所谓的正派人士折磨致死。
　　若是换成从前，他一定想法设法让小迷糊给自己各种道具。
　　拼了命他也要逃出去。
　　可是现在，他却连逃出去的想法都没有了。
　　算了，就这样吧……
　　他没有再看乔云深，而是直直的看着地面。
　　看着自己流出来的血……
　　眼睛里没有再流出一滴眼泪。
　　反而在笑。
　　他笑的那么妖艳，整个人都那么癫狂。
　　像是马上就要发疯了一样。
　　乔云深看着白钰这副样子，心脏狠狠一抽。
　　就连脚步都忍不住往前走了一步。
　　他不明白白钰说出那种话到底是什么意思？
　　也不明白，为什么他会表现的如此悲伤？
　　乔云深的眉头紧紧的皱了起来，他想要和白钰问清楚。
　　可是就在这个时候，师父却说道：“云深，莫要再听这个贼人胡言乱语。
　　你们把他给我抓起来。我还有事要问他！”
　　眼见着那些人把白钰治住，然后五花大绑了起来。
　　师父用手用力的拍了拍乔云深的肩膀，然后对着他说道：
　　“云深，你这次做的很好。”
　　乔云深听到师父这样的夸赞，心里却感觉不到任何开心。
　　心脏一直在疼。
　　白钰最后说的那句话，还不停的在他的脑海里徘徊……
　　他说：乔云深，你对不起我……
　　乔云深想到小时候，白钰曾经拼了命也要救自己。
　　心里就疼痛的要命……
　　“师父……我做的……真的对吗？那白钰曾经救过我的命……他是我的救命恩人，我却这样对他。”
　　“傻孩子。他是救了你一条命，可是，他却想要利用你，要整个武林的命！
　　这样的人怎么能不去除呢？
　　不过，你放心……”
　　师父见乔云深面露难色，知道这徒弟不想自己杀了他的救命恩人。
　　反正他现在还想要知道魔教教主令牌的下落。
　　他暂时也不打算杀了白钰。
　　于是说道：
　　“这魔教左使，应该很得魔教教主的信任。
　　他应该知道真的令牌在哪？
　　只要他老实交代，我会留他一条命！”
　　其实清羽门的人已经得到了教主令牌，但是却没有一个人相信之前白钰交出来的是真的。
　　乔云深听见师父的话，才缓缓的松了口气。
　　“师父，谢谢你。”
　　他觉得师父好歹给白钰留了一条命。
　　那么自己也不算负了他。
　　然而即使乔云深这样想着，他的心却还是充满了不安。
　　白钰被带走时的眼神，简直像是针一眼扎在他的心上。
　　乔云深一直在告诉自己，他没有做错。
　　只要白钰把令牌的下落告诉师父，师父就会留他一命的。
　　到时候，他就可以安全的离开了。
　　门派里的酷刑很可怕，一般人根本就承受不了多久，白钰应该很快就会把令牌的下落说出来了吧。
　　到时候，等他离开之后，自己就真的不欠他了。
　　乔云深一直在等待着。
　　他以为白钰会很快说出来。
　　可是，让他没有想到的是，时间一天一天过去。
　　无论门派里的人用什么方法，白钰就是没有说。
　　乔云深根本就没有想到白钰的骨头这么硬，硬是扛到现在也不肯说。
　　他那身子被自己捅了一刀，伤口应该还没有愈合。
　　他怎么可能受的了？
　　乔云深的心脏就像是被无数只蚂蚁啃噬一样，让他那样的坐立难安。
　　为什么不肯说？
　　对那魔教教主就那么衷心吗？
　　衷心到连命都不要了吗？
　　乔云深知道门派里的酷刑非常可怕。
　　特别是对待魔教中人。
　　他忍不住找到看管白钰的人那，对着他们问道：
　　“白钰他……现在怎么样了？说了吗？”
　　看守的人无奈的摇了摇头。
　　“他啊，骨头硬的很，就是不肯说，若是他再这样下去，我就给他上最可怕的酷刑！”
　　“可是。”这个时候，又有另外一个人插嘴道：
　　“那酷刑也太可怕了，白钰现在身子那么差，我怕他会死掉啊……”
　　那看守的人冷冷一笑。
　　“死就死呗，反正他又不肯说，不如死了算了。”


第1016章 被误认成救命恩人之后（11）
　　乔云深的心都在颤抖。
　　“会死？”
　　乔云深在听到这两个字的时候，手指就已经攥了起来。
　　他根本就没有想到自己会听到这两个字。
　　手指越捏越紧。
　　最后他的指甲都已经嵌入到他的手掌中。
　　红色的血丝从乔云深的手掌深处冒了出来。
　　但是他却像是感觉不到任何疼痛一样。
　　满脑子的都是那一个“死”字！
　　白钰他……真的会死吗？
　　那个一直亲密的叫着他夫君的人……
　　那个总是喜欢甜甜的对着自己笑的人……
　　会死吗？
　　虽然乔云深知道，白钰做的这些事情，就算死一万次都不为过。
　　可是……
　　在听见那一个死字的时候，乔云深却还是说不出的心慌和难受。
　　师父明明答应过他，不会让白钰死的！
　　那两个看守的人看见乔云深的反应，才想起来那白钰是乔云深的救命恩人。
　　他们连忙说道：
　　“师兄，他刚刚开玩笑的。不问出来我们想要的答案，我们是不可能让他死的。
　　师兄你别担心了。”
　　说话这人一边说着还一边给旁边的人使了一个眼色。
　　旁边的人反应过来，连忙点了点头。
　　“放心吧师兄。他不会死的。这魔教中人最是狡猾，非常会卖惨，你还是少见他为好。”
　　“是啊是啊！等他说出来答案之后，我们自然会放了他。”
　　乔云深听到这些话，脸色依旧十分难看。
　　心情也一点都没有变好。
　　这些天来，很多人都在夸赞乔云深。
　　不仅仅是师父以及各大师兄弟。
　　就连门派之外的人也都在赞赏他。
　　乔云深立了那么大的功。
　　这是他以前一直梦寐以求的。
　　若是放到从前，他一定会开心到睡不着觉。
　　可是现在，他也还是睡不着觉，却不是因为开心。
　　而是因为担心。
　　白钰这个混蛋！
　　就算死了也是活该，自己为什么要为他担心？
　　看守白钰的这两个人见乔云深脸色难看，还以为他对他们的回答不满。
　　这两个人的脸色也瞬间变得微妙了起来。
　　“师兄，虽然我们都知道白钰是你的救命恩人。但是你也知道他这次做了什么？师兄不会是舍不得他吧？”
　　“是啊！我们听闻师兄和那白钰曾经以夫妻相称。不会是真的喜欢上他了吧？
　　可是，师兄你别忘了，对比于你自己的那些小情小爱。
　　武林大义才是我们所追求的！
　　师兄不要为了那等奸邪之人，毁了自己啊！
　　现在师兄舍不得他。难道师兄以后还要为了他加入魔教吗？”
　　乔云深听到他们的话心脏狠狠的抽了一下。
　　他连忙撇清道：
　　“怎么可能？你们在胡说什么呢？
　　我要真的是为了自己的小情小爱，就不会亲自将他擒住了。
　　我乔云深光明磊落，这辈子都不会和魔教中人为伍。”
　　而且……
　　喜欢白钰？
　　怎么会呢……
　　之前他确实是被白钰吸引，但是在知道白钰的那些心思之后，他就已经不再喜欢白钰了。
　　两个师弟听到乔云深的话才终于满意的点了点头。
　　“这就对了，师兄，那白钰实在可恶，这样的人就算是剥皮抽筋都是活该。
　　就算他对师兄有救命之恩，但是我们也因为师兄留了他一条命。这份恩情也足以抵消了吧。”
　　乔云深点了点头，才终于转身而去。
　　是的……
　　他的师弟说的都是对的。
　　像白钰这样的人，不要说只是严刑拷打。
　　就算是一剑杀了他，都是应该的。
　　这种魔教中人，心思歹毒。
　　无论是沦落到谁的手上，大家都会像现在一样对待他。
　　更不要说大家还答应留他一命！
　　只希望，白钰早一点交代魔教教主令的下落。
　　来抵消他之前犯下的罪过吧。
　　乔云深逼着自己不再去想白钰。
　　反正师弟说他们也不会把白钰弄死。
　　接下来，他们要怎么对待白钰，都和自己没有关系。
　　可是乔云深虽然这样想，但是他的心却还是一直在颤抖着。
　　真的是寝食难安。
　　甚至，他还让看守白钰的师弟帮他看着。
　　如果白钰说出来教主令的下落，就立刻告诉他。
　　—
　　师父见乔云深这段时间如此消沉，直接把一个爱慕乔云深的小师弟拉到了乔云深的面前，对着他说道：“云深啊……你也已经老大不小了。
　　师父知道，你之前在门派里一直和小安很好。师父觉得你们很相配。以后你们可以时时在一起。师父愿意帮你们做媒，让你们成为一对夫妻。”
　　乔云深根本没有想到师父今天找自己过来，是想要给自己说亲。
　　他整个人都愣住了，一瞬间简直激动无比。
　　“师父你在说什么呢？我已经成过婚了！”
　　乔云深在回到门派的第一天就已经和师父说过，他已经成过婚了。
　　这件事情，师父明明是知道的。他怎么能再为自己说媒！
　　却没有想到师父听到乔云深的话后勃然大怒。
　　“成婚！什么成婚！
　　我知道你和那白钰曾经拜过堂。但是你也知道，夫妻之间，父母之命，媒妁之言。
　　你和白钰没有见证人，师父和你的父母都不在，你们俩不过是在大树下拜堂而已，那门亲事是不作数的。
　　现在师父帮你和小安做媒，你自己好好看一看小安。
　　他不比那白钰好上太多？
　　早点给我把白钰忘掉！”
　　说完这话，师父直接转身而去。
　　只把乔云深和小安两个人留在这里。
　　乔云深痛苦的闭上了自己的眼睛。他的手紧紧的捏住旁边的桌子。
　　所有人都在逼着他忘记白钰。
　　就连他自己也知道，自己应该忘记白钰。
　　现在师父给了这么好的一个人给自己……
　　为自己做了这么多的打算。
　　乔云深知道这是最好的选择。
　　只要和小安在一起，那么自己的人生便可以重来。
　　他也不会因为白钰而有任何污点。
　　不会再被任何一个人说闲话。
　　可是……
　　他的心里却一点都没有想要和小安在一起的想法。
　　反而，脑子里满满的都是白钰的那一张娇俏的脸。
　　他还记得那时候，白钰受了伤，还硬是拉着自己和他去大树下拜堂时的场景。
　　那一天，白钰笑的很开心。
　　乔云深以为自己早就把这些都忘记了。
　　他以为自己不会再想起来的。
　　可是现在，这一切都历历在目。
　　就好像昨天才发生的一样……
　　小安皱着眉看着乔云深。
　　脸色有些难看。
　　他知道乔云深现在大概是不想要见到自己。
　　但是他就是没有走。
　　他之前和乔云深关系不错。
　　他也一直以为，时间久了，自己总要和乔云深在一起的。
　　却没有想到乔云深却先娶了白钰。
　　今天这事是他自己对师父说的，他不甘心就这样和乔云深擦肩而过！
　　此刻看着乔云深这样。
　　他微笑着对着乔云深说道：
　　“我知道那白钰花言巧语。最会笼络人心。
　　可是师兄，他之前和你在一起都是骗你的。
　　现在你已经和他没有关系了，以后我们在一起好不好？”
　　—
　　监牢里。
　　白钰闭着眼睛站在那里。
　　这些所谓的名门正派，在折磨人的功夫上面，一点都不比魔教的人差。
　　白钰被他们折磨的浑浑噩噩。
　　还好有小迷糊给他开启痛觉屏蔽。
　　要不然以现在白钰的状况，怕是都撑不了一天。
　　这些人不停的问白钰魔教教主令牌的下落。
　　这令牌是老教主制作出来的。
　　传闻，里面有一门非常厉害的功法。
　　只要得到它，就可以统治天下。
　　这令牌白钰早就把给了他们。
　　但是他们却没有一个人相信那令牌是真的。
　　白钰看着他们一遍又一遍的问自己令牌的下落。
　　只感觉可笑无比。
　　小迷糊在那心疼白钰。
　　但是白钰却觉得没有什么好心疼的。
　　他又感觉不到疼痛。
　　就算被这些人上再厉害的酷刑，他也不会有任何感觉。
　　只是……痛觉屏蔽虽然可以屏蔽他身体的疼痛，却屏蔽不了他的心……
　　白钰想到乔云深捅了自己的那一刀，就恨不得立刻离开这里算了。
　　说好了不再打退堂鼓的。
　　可是他再一次退缩了……
　　真想让那个混蛋也感觉一下这种噬心的疼啊！
　　此刻又有人走到白钰的面前，见白钰还是不说，他竟然用铁链把白钰的双手都捆住。
　　然后把他带进了一个巨大的由铁笼罩住的地方。
　　这是门派里的斗兽场。
　　这里面养的都是最厉害的野兽。
　　那人对着白钰说道：“你若还是不说的话，我就把你丢进去了。”
　　说着，他们把一头猛虎放了进去。
　　那猛虎看上去十分凶悍。
　　它张开嘴巴怒吼的样子，仿佛要把这里的人全部咬碎。
　　白钰对着那些人笑了笑，还是重复之前的话术。
　　“我不是说了吗？令牌我早就给你们了。”
　　这些人听见白钰又这样说，一个个都恼羞成怒。
　　脚狠狠的踢在白钰的身上，他们把白钰直接踢了进去。
　　猛虎凶猛。
　　他们就不相信白钰不害怕？
　　他们觉得，只要把白钰丢进去，白钰撑不了多久就会什么都说出来的。
　　可是，他们没有想到，白钰根本就没有打算强撑下去。
　　他本来对这个世界就没有留恋。
　　现在，他们送他这么厉害的对手。
　　对于白钰开说，却是求之不得……


第1017章 被误认成救命恩人之后（12）
　　［宿主，是老虎！］
　　小迷糊看见老虎的时候，整个狐都吓懵了。
　　虽然他是仙界的狐，比起这种小世界的老虎不知道要厉害多少倍。
　　可是因为血脉压制的关系，他一看见老虎就连腿都直不起来。
　　［宿……宿主……我们怎么办啊？］
　　小迷糊是真的要吓死了。
　　他怎么样也没有想到，这些所谓的正派人士竟然这么变态。
　　不过就是一个令牌，竟然能让他们把人当成畜牲一样折磨。
　　小迷糊真的很想要告诉这些人，令牌里面的那个所谓的神功是很厉害，但是想要练成却是有代价的。
　　这神功练成了是能够统领整个武林，但是练功的人的寿命会极速缩短。
　　统治了武林，却没有命活。又有什么用？
　　这些人真的好蠢。
　　他们怎么不想一想，如果这神功真的这么厉害。魔教的教主自己为什么不练？
　　这样一来，他不就能够统治整个武林了？还留着他们的狗命做什么？
　　小迷糊还在那里想着，忽然听见对面的猛虎大吼了一声。
　　他吓得整个狐都哆嗦了起来。
　　［宿主，好可怕啊！怎么办啊？］
　　白钰却笑着说道：
　　“怕什么呀？”
　　［可是宿主你打不过它呀……你这具身子原来就很虚弱，给了反派大人一半的血……后来又被他……］
　　被他刺了一刀……
　　还被那群人这样折磨……
　　小迷糊都说不下去了。
　　再说下去他都要哭出来了。
　　现在的宿主怎么可能打得过老虎？这样下去，他一定会被咬死的。
　　小迷糊在那里急的要命。
　　可是白钰却根本不在乎。
　　“打不过就打不过呗……有什么了不起的……”
　　小迷糊听到白钰的这一句话。
　　就知道他什么意思了……
　　反派大人做的太过，让宿主对他不再抱有希望了。
　　［可是宿主，你说过，无论如何这个世界都不会放弃的……］
　　小迷糊还想再鼓励鼓励白钰。
　　他还记得白钰来到这个世界的时候，是那样的雄心勃勃……
　　还说过就算再困难，他也不会畏惧的。
　　白钰没有回答小迷糊。
　　其实。
　　不是他不想要努力，也不是他总想着退缩。
　　是他真的没有办法打得过面前的这头猛虎啊……
　　他也没有办法用这具支离破碎的身体创造出什么奇迹来……
　　他能怎么办呢？
　　白钰的气定神闲，让清羽门的人以为他有什么筹码。
　　一时间，这些人的脸色都变得难看了起来。
　　这些人还打算看白钰哭着求饶，说出教主令牌的下落。
　　可是竟看见白钰笑了出来。
　　看管白钰的人一下子就怒了。
　　“别以为你打得过这头猛虎，到时候有你哭的！我劝你还是早点说出来吧，省得连命都保不住。”
　　其实用猛虎对付活人是犯了门规的。
　　猛虎太过厉害，很容易将人咬死。
　　清羽门内并不允许这样做。
　　但是看守白钰的这几个人已经不耐烦了。
　　他们询问了白钰好久，白钰就时候不肯说。
　　他们就没有见过像白钰这样难啃的骨头。
　　这些人原以为，这样吓吓白钰，白钰就会说出来的。
　　可是这白钰看见猛虎不仅没有被吓到，反而笑了出来。
　　这几个人瞬间恼怒到了极点。
　　这白钰到底怎么回事？
　　他都不害怕的吗？
　　看守白钰的人中，有一个人简直气的要死。
　　他对着白钰大喊了起来。
　　“我告诉你，你还是快点说出来吧。别以为到时候会有人来救你！虽然你和我师兄已经成过亲了，但是师父说了，那亲事不算数。
　　师父会为师兄和别人主持婚礼的！
　　白钰，在这里根本就没有人在乎你。就连魔教的人也没有来找过你！”
　　这人早就看白钰不顺眼，他也不知道这些话能不能刺激到白钰？反正只要能让白钰难过的，他什么都说的出来。
　　白钰果然愣了愣。
　　在他们看不见的地方，手指都已经捏了起来。
　　他的脸色变得有些苍白……
　　白钰知道的。
　　在这个世界，乔云深都能够给自己一刀。
　　现在，他又和别人成亲，实在是再正常不过的事情。
　　但是白钰还是觉得委屈……
　　他在这里面对猛虎。
　　那个人却要娶别人为妻……
　　自己还没有把自己不是他的救命恩人这件事情说出来呢……
　　他都能对自己这样狠。
　　若是他知道之后，怕是要亲手了结了自己吧……
　　小迷糊还想要让自己振作。
　　可是……
　　这要他怎么振作的起来啊……
　　白钰呆呆的站在那里，感觉自己的心都在流着血。
　　他是这样的疼……
　　这样的难受……
　　但是却还是装作若无其事的对着那些人说道：
　　“你说这些做什么？不是要用猛虎对付我吗？怎么？又不想这么做了？想要放过我了吗？”
　　“白钰你……”
　　说话的这人显然已经恼羞成怒。
　　他一开始只是想要吓一吓白钰，可是现在却已经满脑子都是，他才不会放过白钰。
　　这人竟直接走到关住猛虎的笼子前，将插销抽掉，将猛虎放了出来。
　　他倒是要看一看这白钰嘴巴到底会不会那么硬！
　　看守白钰的人原本以为，白钰能这么硬气，是因为他实力很强。
　　他就是想要看着白钰看见老虎时充满了害怕，满场到处跑的狼狈模样。
　　可是面对猛虎，白钰并没有做出任何动作。
　　甚至就连逃跑都没有，他就这样直愣愣站在那里，任由猛虎扑到他的身上。
　　现场的人从来没有见过那一个人像白钰这样。
　　他这副样子，哪里还像是刚刚那个充满了挑衅的人。
　　分明像是一个想要赴死的人啊！
　　白钰的不反抗让猛虎充满了兴奋。
　　它在笼子里面早就已经饿了很久，现在看见一个充满了血腥味的猎物，它怎么可能不兴奋？
　　牙齿狠狠的咬在了白钰的肩膀上面，它在拼命的撕咬。
　　红色的血瞬间喷涌而出。
　　白钰瞬间晕了过去，他就那样安静地躺在那里，整个人一动不动，就像是死了一样……
　　现场的人看见这样的画面，全部都吓傻了。
　　刚刚那个和白钰叫嚣的人整个人一屁股坐在了地上。
　　“这……这怎么办啊？他不会被咬死了吧！师父要知道我擅自把老虎放出来，他一定会惩罚我的！”
　　“还怎么办？赶快去救他啊！”
　　其他人看见这状况，连忙提着剑就冲了进去。
　　“快去叫师父和师叔过来，我们撑不了多久的……”
　　整个斗兽场瞬间喧闹一片。
　　—
　　而另一边，小安拉着乔云深去门派的花园里赏花。
　　刚刚乔云深已经表明了他对成亲没有兴趣。
　　但是小安一点都不着急。
　　“师兄，我又没有要你现在就和我怎么样……也没有要求你立刻就心悦我。
　　我只是害怕你之前和那白钰拜过堂，这件事情被其他门派的人知道。
　　你也知道，这白钰有多可恶。
　　我害怕师兄的名声被他所连累。
　　现下，只要师兄和我成亲，他们就知道师兄的妻子是我。
　　就不会再把师兄和白钰联系在一起了……”
　　小安给乔云深说了一个，最好的能够和白钰断开联系的方法。
　　无论是小安，还是师父，都希望乔云深能够接受这门婚事。
　　就连乔云深自己也知道，他应该要接受的。
　　他是师父最器重的徒弟，却和白钰这样牵扯不清。
　　他不应该这样……
　　他应该答应小安。
　　可是乔云深却根本无法说出那一个好字。
　　脑子里全部都是白钰的身影。
　　越是想要将他从自己的脑子里驱除出去，就越是满脑子都是他。
　　他的一颦一笑。
　　他说的每一句话……
　　乔云深就和中了魔咒似的。
　　根本无法将白钰从自己的脑子里驱除掉。
　　他没有办法忘记这个人。
　　也没有办法重新接受一个人。
　　就在这个时候，花园里忽然吵闹了起来。
　　很多人都在到处跑来跑去。
　　不远处，有一个师弟觉得奇怪，拦住了一个人，对着他问道：“怎么了？”
　　“还不是因为那白钰！”
　　乔云深在听见白钰这个两个字的那一瞬间，整个人都顿住了。
　　小安还在和他说话，但是他一个字都听不进去。
　　整个人都往师弟所在的放向看去。
　　那师弟又对着那人问道：“白钰怎么了？他交代教主令的下落了？”
　　“哪有？
　　这要是那样就好了。
　　你不知道。刚刚江师弟为了吓唬他，竟把他放进关猛虎的池子里。
　　可是没有想到那白钰一点都没有反抗，他就任由那猛虎咬他。
　　我刚刚去看了。
　　他闭着眼睛躺在那里，就和死了一样，他肩膀都被那老虎给咬烂了。
　　血肉模糊的，实在太可怕了。
　　我看他那个样子，估计是活不了多久了。
　　你说，他死了也就算了。
　　可是，魔教教主令的消息还没有问出来呢。
　　江师弟也要受他连累，被师父责罚。
　　这可怎么办啊？”


第1018章 被误认成救命恩人之后（13）
　　那两个师弟还在那边讨论，他们并没有注意到自己的对话被其他人听了去。
　　而乔云深整个人都愣住了。
　　一瞬间，他的心脏都要从身体里面跳出来了。
　　脑子里面懵懵的。
　　全部都是嗡嗡的声音……
　　他好像失去了思考的能力。
　　整个人都处于一种空茫的状态。
　　他呆滞的看着眼前的这些人，有一瞬间，什么都不知道了……
　　过来好一会儿，乔云深才反应过来，这些人都说了些什么……
　　他们竟然说白钰被看守他的人丢入装者猛虎的池子里。
　　白钰没有反抗，他被猛虎咬烂了肩膀，血肉模糊，甚至连生命都受到威胁！
　　他们说，也不知道白钰到底能不能活下来……
　　眼泪从乔云深的眼睛里面溢了出来。
　　乔云深这辈子都没有听到过如此可怕的消息，他感觉自己的心被猛地痛击了一拳。
　　心脏好像被打的稀烂。
　　血肉模糊的，不停的往外渗着红色的血……
　　这里是这样的疼。疼的好像在痉挛！
　　乔云深猛地抬起头，身子剧烈的颤抖了一下。
　　他猛地往那两个师弟所在的地方跑去。手指用力的捏住了这两个人的肩膀。
　　“白钰他现在在哪？”
　　见这两个人还在愣在原地，没有给自己回应，乔云深大声的吼了出来。
　　“他在哪，快说啊！”
　　乔云深已经一刻都等不下去。
　　他要立刻见到白钰，他要知道他的安危！
　　这两个师弟都被乔云深突如其来的吼叫给吓懵了。
　　“白钰他……他在北云轩。师叔在帮他治疗。”
　　乔云深连忙将自己的手指拿开，整个人猛地往北云轩所在的方向跑去。
　　心脏一直在抽着疼！
　　可笑，他之前还打算再也不要去想白钰。
　　他还打算和白钰撇清楚关系。
　　可是现在，他哪里还停的下自己的脚步？
　　他从来没有哪一刻像现在这样害怕和恐慌。
　　脑子里全部都是之前在山洞里和白钰在一起时的场景。
　　那些他以为自己已经遗忘的，他逼着自己不再去想的……
　　那些他们俩在一起相处的画面，全部一一展现在他的眼前。
　　他能看见白钰在对他笑……
　　看见白钰娇憨的抱着他，叫着他夫君……
　　也能看见他和自己耍赖时撒娇的样子……
　　原来这些一直被他故意埋藏，不去想都画面，居然如此深刻。
　　如果……
　　白钰真的像他们说的那样……
　　就这样不在了。
　　乔云深紧紧的握住自己的手指。
　　他竟不敢再想下去！
　　光是想到这里，他都能够感觉到刀绞般的疼痛。
　　若是白钰真的……
　　他要怎么办？
　　乔云深已经完全没有办法再骗自己。
　　就算他知道白钰这个人蛇蝎心肠。
　　就算他知道白钰之前和他在一起一直都是在欺骗他。
　　但是他也没有办法再像从前一样，对白钰不闻不问。
　　他已经没有办法逼着自己不去见白钰！
　　只希望白钰现在是好好的。
　　千万不要有事……
　　他也不能有事！
　　乔云深拼命的往白钰所在的地方跑去。
　　然而，偏偏在这个时候，有一个人一下子拦在了乔云深的前面。
　　这人就是那个被师父许配给乔云深的小安。
　　此刻，见乔云深又要去找白钰，小安整个人都不安到了极点。
　　“师兄，那白钰罪大恶极，就算死了也是活该。
　　师父早已吩咐我，让我帮你和他脱干净关系。
　　你不准去找他！”
　　小安完全不能够接受乔云深在现在这种时候去找白钰！
　　这一瞬间，小安简直恨死了白钰。
　　他的脑子里竟出现了一个无比恶毒的想法。
　　这混蛋什么时候受伤不好，偏偏要在这个时候。
　　他是故意的吧！
　　“师兄，那白钰阴险狡诈，他一定是故意让自己受伤，然后想要博得你的同情。
　　在这种时候，你可千万要稳住啊！不要被他给骗了！”
　　小安在那里拼命的说着白钰的坏话，他不要乔云深去找白钰。
　　可是此刻的乔云深哪里听的下这些？
　　白钰的命都要没了，他居然说白钰是故意的！
　　乔云深猛地将眼前的人推开，他大叫了一声“滚！”
　　就连看都没有去看小安一眼，他直接往白钰所在的方向跑去。
　　小安整个人都跌坐在地上。
　　他简直不敢相信刚刚所发生的一切。
　　乔云深居然为了那个白钰这样推他！
　　—
　　乔云深找到白钰的时候，白钰正躺在一张床上。
　　他闭着一双眼睛，整个人面色苍白，一动不动。
　　他的肩膀上面虽然已经被处理过了，但是依旧全部都是血。
　　甚至连骨头都清晰可见。
　　这样的画面实在是过于触目惊心。
　　乔云深难以想象白钰到底被那猛虎咬了多久，才会变成这样！
　　他这一路上都恨不得立刻出现在白钰的面前。
　　他不敢去想，自己会看见怎么样的画面。
　　可是，他没有想到的是，他所看见的，竟会如此触目惊心！
　　乔云深从未见过哪个人像白钰一样，脸色苍白的像是一张透明的纸。
　　甚至他的脸色比透明还要可怕，他的脸色已经开始发灰，就连嘴唇上面也已经失去了所有的血色。
　　此刻的白钰简直就像是被悬在万丈深渊上面的，一不小心，就会万劫不复！
　　乔云深在看见白钰的一刻起，就已经要疯了。
　　那极端的恐惧一下子从他的身体里面冒了出来。
　　并且在一瞬间的时间里，变得越来越大，将他整个人都笼罩其中！
　　手指在急剧的颤抖，眼泪也已经无法控制。
　　“师叔，他怎么样了？要不要紧？他会不会……”死。
　　最后那个“死”字，乔云深根本就说不出口。
　　他无法接受把这个字和白钰联系在一起。
　　师叔见乔云深出现在这里，想到这两人曾经的过往，非常无奈的摇了摇头。
　　“云深，你先出去，不要打扰我给他疗伤！我会尽力治疗他的。”
　　乔云深整个人站在房间的门外，手指到现在还在剧烈的颤抖。
　　他痛苦的看着房间里的白钰，一时间只感觉自己有无数的话想要和他说。
　　从亲手捅了白钰的那一刀开始，乔云深就一直在埋藏自己的感情。
　　他逼着自己不去想白钰。
　　逼着自己忘记他。
　　他以为武林大义比白钰要重要的多……
　　所以他任由那些人那样对待白钰。
　　他以为，只要留白钰一条命，自己是可以对他所在的处境无动于衷的。
　　可是现在乔云深却后悔了。
　　他从来没有哪一刻像现在这样痛恨自己。
　　脑子里那些曾经和白钰在一起的画面越来越清晰。
　　乔云深无比怀念那个时候，和白钰在一起生活的日子……
　　就算白钰欺骗了他又怎么样？
　　只要自己好好的看着白钰，不让他做那些事情。
　　情况也不会非常糟糕。
　　只要自己一直守在他的身边。
　　现在他们俩还是能够好好的在一起……
　　也不会让白钰像现在这样，身死未卜！
　　乔云深紧紧的捏住自己的手指。
　　心脏疼的好像被撕裂了一样。
　　他到底要怎么办？
　　他都不知道怎么要怎么样才能将白钰救活！
　　此刻，门外除了乔云深，还有一些门派里的人，包括当时那个将猛虎放出来攻击白钰的人。
　　这个人到现在还在嘟囔。
　　“我又不知道这白钰居然这么没有用，是他自己和我叫嚣，我才放出老虎的。
　　我怎么知道他会被咬成这样啊！
　　要我说，这全部都是他自找的。
　　他死也就算了，还要连累我！我可真倒霉！”
　　乔云深根本没有想到自己居然会听见这样的话。
　　他猛地抬起头看向那个人。
　　一双眼睛红到眦裂。
　　白钰都已经要死了，他居然说出这样的话！
　　说不出的怒火猛地从乔云深的心里窜了出来！
　　可是比起怒火，更多的却是悔恨！
　　他竟然亲手把白钰交到这样的人手中。
　　还任由他们那样折磨白钰！
　　手指紧紧的握成了拳。
　　乔云深猛地朝那个师弟所在的方向走去。
　　他猛地揪住这个人的衣领，一拳狠狠的打在他的脸上。
　　乔云深就像是疯了一样，就算周围有无数人拉着他，但是也没有办法拉开。
　　一拳又一拳狠狠的砸在这个人的身上。
　　这人被打的不停求饶，可是乔云深却一点都没有停下来。
　　他的眼睛已经变得一片通红，眼泪都从眼睛里面冒了出来。
　　他真的好想打死他。
　　直到师叔打开门，乔云深才停下自己的手。
　　“师叔，白钰怎么样了？”
　　师叔的脸色并不好看，他看见乔云深，无奈摇了摇头。
　　“白钰的状况不太好啊。
　　我也不知道怎么回事，虽然他被猛虎咬伤，也流了不少血，但是并不致死。
　　我之前问过看守他的那些人，虽然他们也对白钰严刑逼问，但是让他流血的并不是很多……
　　可是，让我百思不得其解的事，他身体里的血很少。
　　比正常人要少很多很多。
　　就好像他曾经把自己身体里的血放出去很多一样。
　　现在他失了那么多的血，就算我的药再有用，也无法让他在短时间之内生出那么多血。
　　云深，你要做好心理准备啊。”


第1019章 被误认成救命恩人之后（14）
　　乔云深整个人一愣。
　　他完全不能理解师叔说的话。
　　什么叫做白钰的血比正常人少很多很多。
　　“怎么会这样！你在胡说什么？”
　　乔云深的手用力的捏住师叔的手臂。
　　虽然师叔的医术是很好，甚至是他们门派里面最好的。但是他自己也不是太差。
　　他并不是那种，对于医理一窍不通的人。
　　乔云深在初次遇见长大后的白钰时，白钰也是像现在一样，身受重伤。
　　那时候，是乔云深亲自帮白钰做的包扎。
　　乔云深还记得，那时候，自己不过帮白钰敷了几天草药，白钰的身子便大有好转。
　　他年轻力壮，身体恢复能力又好。
　　怎么会忽然变成这样？
　　因为缺血，所以造成了生命危险？
　　“不可能！
　　你在骗我！这不可能！”
　　乔云深对着师叔大吼了起来。
　　他才不会相信这样荒谬的话。
　　乔云深的反应让现场这些师兄弟们全部都惊呆了。
　　乔云深刚刚为了那白钰打了看守的师弟也就算了。现在居然还这样和师叔说话！
　　有人忍不住走了过去，对着乔云深大喊道：“大师兄，你怎么回事？你怎么能用这样的口气和师叔说话？
　　那白钰不过是一个魔教中人，他就算死了也是活该。
　　我们在乎的不过是他有没有把教主令的下落交代出来？
　　要我说，白钰唯一的价值也只是教主令。
　　只要他把教主令的下落说出来，他就算被猛虎咬死又怎么样？
　　大师兄，你不要弄错你自己的身份！你怎么能和一个魔教中人为伍？”
　　乔云深看着眼前的这群人，简直气到浑身都在发抖。
　　所以，自己就是这样亲手把白钰交到这群人的手上！
　　他们从来都没有在意过白钰的死活。
　　在他们心里，白钰只是一个得到教主令的踏脚石！
　　手指用力的握成了拳，狠狠的砸在刚刚这个人的脸上。
　　乔云深的力气极大，直接把这个人打的飞了出去。
　　“嘭”的一声，他整个人都趴在了地上！
　　一时间，现场的人都没有再说一句话。
　　乔云深用手颤抖的指着眼前的这群人，甚至还指着他的师叔，对着他们说道：
　　“我知道了，一定是你们憎恶白钰，恨不得看着他去死！所以才说他救不活了。
　　我不会相信你们说出来的任何一句话！”
　　师叔都说了，白钰被猛虎咬伤，并不致死。
　　这些创面虽然看上去可怕，但是也只是皮肉伤，是可以治好的。
　　所以，白钰不会有事的！
　　乔云深用力的推开他们，往白钰所在的方向跑去。
　　他没有时间和这群人耗着。
　　白钰还躺在床上，他要救他！
　　乔云深急切的打开房间的门。
　　他一下子抓住了白钰的手腕，整颗心都像是被绳子勒紧了似的。
　　一遍又一遍的告诉自己。
　　师叔一定是骗他的。
　　他们门派的人，没有一个容得下白钰。
　　所以，才会骗自己。
　　他们就连老虎都能放出来咬伤白钰，又怎么可能为他精心治疗呢？
　　乔云深不相信白钰会伤的那么严重。
　　可是，让乔云深没有想到的是，他抓起白钰的手腕，感受着他的脉搏，却整个人都愣住了。
　　白钰缺血非常严重，他的心跳缓慢，甚至轻微到随时都有可能停止。
　　师叔并没有骗他……
　　白钰的状况已经非常糟糕，随时都有可能死亡。
　　乔云深感受着白钰的脉搏，本来就极度不安的心，骤然下坠。
　　他的脑子一阵眩晕，那一颗被揪住的心，仿佛被架在火上炙烤。
　　他的心好像被烫出了一个又一个的大泡，上面泛起尖锐的疼痛。
　　他不能够接受白钰，以这样的方式离开人世！
　　白钰对于乔云深来说，并不是一个普通人啊！
　　他是他的夫人。
　　是他拜过天地的娘子……
　　他曾经发过誓，要对着白钰好，永远都不欺负他，不会伤害他……
　　可是，他什么都没有做到。
　　还亲手把白钰丢入了地狱！
　　不！
　　他不能接受白钰就这样离开自己！
　　乔云深用力的咬着自己的牙。
　　大颗的眼泪落在了白钰的脸上。
　　他痛苦的看着躺在床上的这个人……
　　心里简直说不出的悔恨。
　　“白钰，你不要有事，我求求你活下去。
　　我下次再也不违背我的誓言了，我求你活下去！”
　　乔云深一直以为他可以没有白钰的……
　　他以为不过那么短的时间，他对白钰根本就没有产生多少感情……
　　他以为，比起武林正义，就算没有白钰，也没有什么……
　　可是现在，感受着白钰那越来越弱，随时都有可能停止的脉搏。
　　乔云深却忽然慌了。
　　他才知道，他根本就不能没有这个人……
　　白钰和他在一起的那段时光，比他自己想象中的，影响要大的多得多……
　　他极度恐惧白钰的心跳会这样停止。
　　他害怕，白钰再也没有办法睁开他的眼睛……
　　他更害怕，以后自己一个人孤独终老！
　　师叔这个时候又走了过来，他已经将围在门口的那些师兄弟全部赶走。
　　师叔也曾经有过喜欢的人，他也做过最悔莫及的错事。
　　所以，乔云深这样，他完全能够理解。
　　看见乔云深那一副崩溃了的模样，
　　师叔轻轻的叹了口气，无奈说道：
　　“云深，我刚刚说的是真的……我没有骗你！白钰的状况确实很糟糕。
　　不过……只要有一丝希望，你都不能够放弃。
　　我相信，白钰也想要活下去的。他还那么年轻，他还有美好的未来。
　　师叔也会拼尽全力，不会让他死去！”
　　乔云深痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　手指用力的捏住床的边缘。
　　师叔的话，简直说到了他的心里……
　　“师叔，你能救他吗？我求求你救救他！只要师叔能救他，让我怎么样都有可以！”
　　说着乔云深竟转过身来，对着师叔跪了下来。
　　他从来没有哪一刻像现在一样，有着如此深切的请求。
　　他想要白钰活着……
　　师叔对着乔云深点了点头，然后将乔云深扶了起来。
　　“你放心，我会尽力的。只是能不能救活，就看他自己的造化了……
　　云深，你和白钰说些话吧。
　　他现在虽然处于昏睡之中，但是你和他说的每一个字，他都能听见。
　　多鼓励鼓励他，给他一些求生的意志……”
　　说着师叔将自己随身带着针包拿了出来。
　　然后一根根的插在白钰的身上。
　　乔云深站在师叔的旁边，用手紧紧的握住白钰的手。
　　上一次握住这双手的时候，还是他假装被俘，欺骗白钰来救自己的时候。
　　那时候，是白钰主动牵住了自己的手……
　　乔云深不想和白钰再有任何牵连，故意放开了。
　　他本应该一直牵着的这双手，被他自己甩开。
　　现在，他那么努力的想要再牵住这个人，却不知道，他还能不能再留在自己的身边？
　　“小钰……你一定要好好的活下去。”
　　乔云深已经不在意白钰到底是怎么想的了。
　　就算他是魔教中人，就算他阴险狡诈，罪大恶极。
　　他也想要一直和白钰在一起……
　　哪怕他日日守在白钰的身边，不让他做那些伤害别人的事情……
　　“小钰，曾经对你发了那么多誓，但是我食言了，我没有好好的对待你。
　　如果这次你能醒过来，我一定好好的待你。
　　我求你，求你好好的活着……
　　我不能没有你！
　　以后你想要去什么地方，我就带你去什么地方。
　　你喜欢吃甜食 ，我就把全世界最好吃的甜食都买过来，给你吃……
　　你的人生还有那么长，你还有好多美好的事情没有见过，没有尝试过，你不能就这样死去……”
　　乔云深轻轻的低下头，将自己的唇贴在白钰的手背上。
　　他太希望白钰能够醒过来。
　　白钰的手指冰凉，他就一遍又一遍的在暖着白钰的手。
　　乔云深的眼泪不停的从自己的眼睛里面掉落出来。整颗心都在颤抖。
　　师叔让他说一些能够激起白钰活下去的意志的话，他便不停的在说。
　　他希望白钰能够听见他说的这些话。
　　以后，他定会好好的对待白钰。
　　不会再伤害他了……
　　可是就在这个时候，师叔的脸色却骤然一变。
　　他有些惊恐的看着白钰，连忙把手里的针加速插在他的身上。
　　白钰的脸色变得更加难看，简直已经变成了灰白。
　　就算师叔再努力也没有任何用处。
　　乔云深自己也通医理，光是一看就知道白钰的状况不仅没有好转，反而越来越差，甚至比刚刚还要差。
　　师叔颤抖的对着乔云深说道：
　　“云深，白钰他根本没有任何活下去的意志。
　　对不起，我尽力了。”
　　乔云深异常恐惧的听着这样的话。
　　他感觉自己的心终于被那火给烧通了，烧焦了。
　　“不！”
　　他紧紧的握住白钰的手，如同体疯子般大声吼叫：
　　“白钰，你不能就这样死去，你一定要活下去！”


第1020章 被误认成救命恩人之后（15）
　　乔云深从来没有哪一刻像现在一样恐慌。
　　他痛苦的大叫着嘶吼着，骤然感觉自己全身一片冰凉。
　　他浑身上下的每一滴血都像是被冻结住了，简冷到他全身都在疼。
　　他不能接受白钰就这样死去。
　　不！
　　那个说好要和自己一辈子都在一起的人，怎么能用这样的方式离开自己？
　　乔云深红着眼睛看着白钰，竟直接拿过放在桌上的佩剑，对着自己的手腕用力的割了下去。
　　红色的血就这样冒了出来。
　　乔云深又将白钰的手腕割破，将自己的手腕贴在了他的手腕上面。
　　他拼命的使用自己的内力，将自己的血输入到白钰的体内。
　　他要留住白钰。
　　白钰不是缺血吗？
　　那么自己就把血给他！
　　只要白钰需要，无论多少他都会给！
　　就算抽干他自己身体里的每一滴血都没有关系！
　　“白钰，你不准死！我要你活着！”
　　乔云深红着眼睛看着白钰，整个人就像是疯了般。
　　心口是说不出的滞痛，那里好像被插上了一千把一万把刀子！
　　他病急乱投医般的不停的给白钰输送着自己的血。
　　而师叔看见乔云深的动作都惊呆了。
　　要知道，这个世界上并不是每一个人的血都可以相融的。
　　若是不能相融，反而会产生反效果。
　　而且，魔教的人一般身体里面都有毒。
　　特别是白钰这种位置的人，身体里的毒素比一般魔教众要多得多。
　　乔云深将自己的血这样输给白钰，总会沾染到白钰的血。
　　这样一来，他会被白钰的血给毒死的！
　　“乔云深，你是疯了吗？”师叔连忙伸出手去想要拉开乔云深。
　　可是就在这个时候，他却听见乔云深用极其坚定的语气对着自己说道：
　　“师叔，你让我给他输吧。他不是缺血吗？我把我的血都给他！这是我欠他的……”
　　“哎呀！你这个混小子啊！”
　　师叔无力的拍了一下自己的大腿，整个人已经不知道说什么好？
　　“你知道你在做什么吗？你给他输血，且不说有没有用，能不能救得了他？
　　你就不怕被他给毒死吗？
　　你也知道的，在魔教里，每一个人从小到大都会被下毒，他们身体里的血不同程度的都会有毒素。
　　像白钰这种级别的魔使，毒素更可怕。并不是我们可以承受的！
　　你现在这样鲁莽，你会死的啊！”
　　可是乔云深哪里还管得了那么多？
　　他不能看见白钰就这样死去……
　　就算要他去死也没有关系。
　　“若是能救活他，要我做什么都可以。”
　　师叔看见乔云深这样子，真的是不知道说什么才好！
　　他这个师侄真的是走错了路，没有看清楚自己的心……
　　他把心爱的人伤害成这样。
　　现在，到了这种时候，又想要拼命的挽留。
　　也不知道白钰到底能不能挽留下来？
　　白钰的血如此之毒，乔云深应该也会被毒死吧……
　　这到底是造的什么孽啊！
　　师叔都不忍心再看下去。
　　不过还好，不幸中的万幸，乔云深的血并没有被白钰的血所排斥。他的血居然真的可以慢慢的输入到白钰的身体里，被白钰所接受。
　　见白钰的脸色终于有所好转，师叔连忙将自己的银针又拿了出来，一根一根插入到白钰的体内，帮白钰治疗。
　　师叔的头上全部都是汗。
　　乔云深的眼睛也一动不动的看着白钰，神情前所未有的专注。
　　他不停的向老天爷乞求，希望自己的血能够和白钰的血相融.，能够治疗白钰……
　　他的心脏一直在惶恐着。
　　简直说不出的害怕……
　　过了好久，师叔才说道：“没事了，他的命算是保住了……”
　　乔云深整个人都松了口气。
　　心里是劫后余生般的庆幸。
　　手腕依旧贴在白钰的手腕上面……
　　眼泪都已经从眼睛里面掉了出来。
　　天知道，他刚刚有多害怕。
　　太好了，他赌对了，他们俩的血是可以相融的。
　　白钰并没有排斥他的血……
　　其实，刚刚乔云深都已经想好了，若是白钰排斥他的血。
　　自己还是无法救活白钰的话，大不了就他们一起死……
　　之前是自己将白钰推开。
　　以后他不会再推开他了。
　　乔云深一直看着白钰，根本就舍不得将自己的眼睛移开。
　　师叔见白钰的状况好转，连忙将乔云深的手拿了过来，小心翼翼的帮他诊脉。
　　病房里的气氛并没有因为白钰的好转而变得放松下来。
　　反而更加凝重。
　　因为他们俩都知道白钰身体里的血有毒。
　　乔云深沾染上白钰的血，是会死的。
　　可是乔云深已经不在意了……
　　他觉得，就算自己死了也没有什么大不了的。
　　只想要白钰能好好的活着就好。
　　他只是有些难过，在以后的日子里，自己没有办法在陪在白钰的身边
　　“师叔……”
　　乔云深笑了笑，故作轻松的说道：“若是我真的死了，请你不要告诉他，我为他输过血……我负了他那么多，我不想他为了我难受。”
　　师叔听着乔云深的话，只感觉自己的胸口都在发疼。
　　“你这小子啊！你要我说你什么好！”
　　师叔想着，无论如何他都要将乔云深治好，他不能让乔云深就这样被白钰的血给毒死。
　　可是，让师叔没有想到的是，乔云深的身体并没有像他想的那样急转直下。
　　反而看上去只是少了一些血，并没有什么大碍……
　　这到底是怎么回事？
　　师叔的眉头紧紧的皱了起来。
　　难道说，有什么是自己没有察觉到的吗？
　　乔云深见师叔如此愁眉不展，还以为自己的情况很严重，他故作镇定的对着师叔说道：“师叔，你告诉我吧，我还能活多久？”
　　师叔自己也不知道。
　　他只是觉得太奇怪了，白钰的血他刚刚看过了，剧毒无比。
　　可是偏偏乔云深这样和他接触都没有事……
　　师叔曾经听说过，魔教的人有一种功法，可以将自己体内一半的血抽出来，练成很厉害的药丸，这药丸只要吃下，就可以百毒不侵。
　　可是，师叔并没有听乔云深说过，他吃过什么药丸……
　　那么乔云深这样，就只有一种可能。
　　就是他体内的毒素还没有发作……
　　现在他暂时看上去没事，但是那毒素一旦发作，可能会一击毙命。
　　“我也不知道你体内的毒到底什么时候发作……云深，这毒实在太过罕见，你现在的身体看似并没有中毒。
　　可我听说过，中了这种血毒的，一般活不了一个月。”
　　乔云深黯然的点了点头。
　　也就是说，自己最多还能活一个月。
　　乔云深并没有觉得太难以接受。
　　毕竟，他在做出这个选择的时候，就已经知道自己会死了。
　　现在，他还能有一个月的时间可以活，还有什么是比这更加幸运的呢？
　　只是，他真的好舍不得啊。
　　乔云深伸出自己的手，紧紧的握住白钰的手。
　　他看见白钰已经有些红润的脸颊，心里只有满满的喜欢。
　　他怎么那么愚蠢，没有早一点面对自己的心。
　　明明在山洞里的时候，就已经喜欢上白钰了。
　　但是还是把他推入地狱。
　　要不然现在也不会变成这样！
　　“以后，我好好待你。我们在一起好好渡过最后一个月，一个月之后，我送你离开。”
　　乔云深一边说着，一边低下头轻轻的吻在了白钰的唇上。
　　他到底是贪婪的。
　　他希望，在自己最后一个月的时间里，把白钰留在自己的身边。
　　他好想像从前一样，靠近白钰。
　　还记得，之前，白钰真的很喜欢亲他的，总是没事就会对着他的唇亲上一口。
　　乔云深真的好怀念那个时候……
　　可是，他们俩已经再也回不到过去。
　　—
　　白钰被治疗好的消息很快就被传了出去。
　　乔云深一直在守着白钰。
　　师父知道这个消息之后，很快便赶了过来。
　　他想要让乔云深和小安成亲，让他远离白钰。
　　不过乔云深对着师父说道：“师父，我可以答应你和小安成婚，但是我想要先把魔教的教主令的下落从白钰的口中问出来。
　　请师父给我一个月的时间，一个月之后，我一定会做到的！”
　　乔云深知道自己会在一个月后死亡，所以他故意这样说道。
　　他想要自己最后的人生和白钰在一起。
　　他不想任何人打扰他们。
　　所以才这样诓骗师父。
　　可是乔云深不知道，他在和师父说这些话的时候，白钰已经慢慢转醒。
　　手指慢慢的握了起来。
　　白钰感觉自己的心口在发颤。
　　乔云深这个混蛋，还想要亲自从自己的口中问出教主令牌的下落……
　　还打算问出来之后，就和别人成亲。
　　他做梦……
　　师父离开之后，乔云深回到房中看着白钰，才惊喜的看见白钰已经睁开了他的眼睛。
　　“太好了，你醒了。”
　　乔云深走到白钰的身边，想要把他扶起来。
　　他正好熬了药，可以给白钰喝。
　　可是就在这个时候，他却忽然看见白钰用力的扬起他的手。
　　“啪”的一声骤然响起。
　　一个巴掌狠狠的打在了乔云深的脸上！


第1021章 被误认成救命恩人之后（16）
　　乔云深的脸肉眼可见的肿了起来。上面能清晰可见五个红色的手指印。
　　若是放在从前，白钰哪里舍得这样去打他？
　　毕竟，白钰可是连命都可以给他的啊……
　　只要乔云深需要，白钰什么事情都能够做的出来。
　　可是经历了那样的背叛，白钰只恨自己没有再用力一点。
　　他真的恨不得将这个混蛋给打死算了。
　　这家伙那样骗自己，伤害自己，现在竟然想着从自己口中把教主令给哄骗出来……
　　他还想着，等自己说出教主令的下落，他就和那个叫做小安的人成亲。
　　做梦吧！
　　混蛋！
　　白钰恶狠狠的看着乔云深，眼睛里面全部都是恨意。
　　他真的好恨这个人。
　　他永远都忘不掉乔云深对着自己做的那些事情。
　　此刻的白钰就像是一头受了伤的小豹子。
　　他丝毫没有掩饰自己眼神里的厌恶。
　　他发狠的看着乔云深，那副样子简直恨不得要将眼前的人大卸八块。
　　乔云深看着白钰这副样子，整个人都愣住了。
　　因为他从来没有见过白钰用这样的眼神看过自己！
　　心脏狠狠一抽。
　　自从他和白钰重逢以来，他们两个人一直非常甜蜜。
　　无论怎么样亲密的事情他们都已经做过了。
　　他们俩成了夫妻，甚至已经有了肌肤之亲……
　　乔云深还记得白钰看着自己时那一副充满了甜蜜的样子。
　　虽然乔云深知道这些事白钰装出来的。
　　他接近自己也是另有所图。
　　可是，乔云深早已习惯了白钰那样温和的对待自己……
　　他也习惯了白钰看着自己时，所露出的充满了爱意的眼神。
　　现在，忽然看见他用这样的眼神看着自己，乔云深觉得，自己的心都被一块巨大的棉花给堵住了。
　　那里面密不透风，让他连呼吸都变的困难起来。
　　白钰的眼神真的好像是一把淬了毒的刀子，在狠狠的剜着他的心。
　　他种下的苦果，终于生了根，开始发芽……
　　“小钰……我……”
　　乔云深有好多好多的话想要告诉白钰，在白钰昏睡的时候，他一直很想要告诉白钰。
　　他已经喜欢上他了，真的很想要和他好好的在一起。
　　他想要摒弃前嫌。
　　想要和白钰回到过去……
　　可是现在，他却一个字都说不出口。
　　他自知时日无多……
　　已经不能再将自己的心意告诉白钰。
　　所以乔云深只是默默的转过身，拿起放在桌子上的药碗，然后看着白钰。
　　“喝药吧……你的身子受了很重的伤。要好好喝药才能好。”
　　说着乔云深将手中的药递到白钰的面前，想要亲手将药喂进白钰的嘴巴里。
　　可是白钰根本就没有领情，直接用手一挥，将他递过来的碗都给打翻了。
　　这碗熬了很久的药就这样滚落在地上。
　　药汁洒的到处都是。
　　白钰红着一双眼睛看着他，咬着牙怒吼道：
　　“滚！少在我这里假惺惺的！你给我滚！”
　　白钰用力的抓住自己身后的枕头，用力的往乔云深的身上砸去。
　　不仅仅是枕头，所有一切他能够拿到的，他都用力的往乔云深的身上砸！
　　他不想要看见这个人，也不想要他再到自己的面前来假惺惺！
　　白钰整个人都充满了歇斯底里。
　　“乔云深，我告诉你。你别想要从我这里知道些什么！
　　那教主令的下落，我一辈子都不会告诉你！”
　　白钰感觉自己的心在滴血。
　　教主令他早就交给他们了……
　　为了乔云深，白钰已经把整个魔教都得罪了。
　　魔教的人一开始或许发现不了什么。
　　但是只要去查，总能查到教主令是他盗取的。
　　现在整个魔教都把他当成叛徒，恨不得将他抓起来狠狠的折磨。
　　可是乔云深本人，现在却想要打听到教主令的下落。
　　还有比这更加讽刺的吗？
　　这混蛋，他对得起自己吗？
　　“滚啊！”
　　白钰的整个身子在发抖。他的情绪已经完全失控。
　　那日，被猛虎扑到，狠狠的撕咬的时候，白钰对着小迷糊下了一个指令。
　　他让小迷糊将他身上的痛觉屏蔽解除。
　　小迷糊不肯，他便把小迷糊关进了小黑屋里，然后强制他开启。
　　白钰不是故意想要虐待自己。
　　他只是想要让自己记住那种疼。
　　那种撕心裂肺的，身上的血肉一点一点被撕咬下来的疼。
　　这样一来，他就不会再只因为几句甜言蜜语，就轻易的原谅眼前的人了……
　　白钰的眼睛很红很红。
　　眼睛里是满满的恨意。
　　乔云深满脸黯然的看着他。
　　“我……我没有想要问你要教主令的下落。”
　　“说谎！”
　　白钰红着眼睛看着他，脸上的表情变得无比狰狞。
　　他刚刚亲耳听见的。
　　“既然你不要那教主令，你就放我走啊！你敢吗？”
　　见乔云深没有说话，白钰哈哈哈的大笑了起来。
　　他就知道。
　　这混蛋还想要知道教主令的下落呢……
　　怎么舍得让自己离开？
　　骗子！
　　还说他不想要知道教主令的下落？
　　他现在会在这里和自己这样虚与委蛇，不就是想要得到那教主令吗？
　　“滚吧！混蛋。
　　有本事你就杀了我！
　　我告诉你，教主令我这辈子都不会告诉你！”
　　白钰的状态简直说不出的癫狂，他在嘶吼，整个人已经完全失控。
　　肩膀上面的伤口又崩开了。
　　有好多的血流了出来。
　　白钰才刚刚醒过来，原本也没有什么精神。
　　现在这样激动，已经将他身体里的力气完全消耗。
　　说着说着，他又晕了过去。
　　眼睛一下子闭了起来，
　　整个身子软软的往下坠去。
　　乔云深见白钰这样，连忙冲过去，将他的身子扶住，然后将他整个人都抱在自己的怀里。
　　心口好像都撕裂了。
　　他感觉自己说不出的痛苦。
　　虽然已经预见到白钰对待自己的态度。
　　可是乔云深还是感觉说不出的难受。
　　嘴巴轻轻的吻在白钰的额头上。
　　乔云深小心翼翼的帮白钰重新包扎。
　　若是放在从前，白钰这样抗拒他，那么想要离开这里，等白钰的身体好了之后，他是会让白钰离开的。
　　他会等白钰的情绪稳定之后，再慢慢的靠近他，重新追求他。
　　他想要和白钰一直纠缠，直到重新和他在一起。
　　可是现在，乔云深自知时日无多。
　　他真的不想放白钰走……
　　就算白钰这样恨他，他也舍不得让白钰离开。
　　他想要自己最后的人生，有白钰相伴。
　　乔云深的眼睛一动不动的看着白钰，里面是满满的深情。
　　明明那么喜欢他。
　　可是，自己之前怎么就没有能发现呢……
　　还那样伤害他。
　　让他受了这么重的伤。
　　现在，他们两个之间已经完全无法调和了吧。
　　乔云深看着白钰身上伤口，感觉自己的心也在跟着疼。
　　他真的恨不得那些伤都伤在自己的身上。
　　嘴巴忍不住又吻在他的唇上。
　　乔云深有些绝望的说道：
　　“在我的身边陪我一个月好不好？一个月之后，我随便你去哪里……”
　　—
　　白钰再次醒过来的时候，乔云深依旧坐在他的床前，在静静的守着他。
　　白钰并不想要看见乔云深，他咬着牙对着眼前的人说道：
　　“你为什么还在？我不想看见你……你滚……”
　　乔云深看着白钰如此激动的样子，心里说不出的难受。
　　“我只想在这里守着你……
　　小钰，你让我守着你好不好？我就在这里陪你疗伤。
　　你的身子不好，现在哪里也去不了。
　　不如在这里疗伤。
　　一个月之后，等你的身子好了。我会放你离开的。”
　　白钰一下子嗤笑了起来。
　　若是他不知道乔云深心里的打算，他还真的会相信这个人的话吧……
　　他总是会轻易的相信他，然后上了他的当。
　　可是，他听见了乔云深和他师父的对话。
　　这混蛋，别想再骗自己！
　　他又想要和自己来一出日久生情的戏码吗？
　　再一次欺骗自己的感情？
　　别做梦了。
　　白钰冷笑着对着乔云深说道：“乔云深，你知道，我为什么一直不肯说出那魔教教主令的下落吗？”
　　“我告诉你吧……
　　因为我喜欢教主。
　　就算为了他拼命都行。
　　我又怎么可能背叛他，说出那教主令的下落呢？
　　我的心里有喜欢的人了。
　　我永远都喜欢他，不会喜欢上别人。
　　就算你把我关在这里再久，我也不会喜欢你。
　　这样，你也要把我留在这吗？”
　　白钰的笑很冷很冷。
　　什么魔教教主，他才不喜欢。
　　但是他不会向乔云深认输！
　　乔云深想要再次欺骗他的感情，他不会让这个混蛋得逞。
　　而乔云深听着白钰的话，只感觉自己的心脏狠狠一痛。
　　其实他早该猜到的。
　　白钰为了那教主不惜想要整个武林的命。又死都不肯说出教主令的下落。
　　这不是喜欢是什么？
　　可是，乔云深在亲耳听见白钰说出这些的时候，还是感觉到自己的心脏如刀绞般难受。
　　手指猛的捏住白钰的双臂，他冲动的用力吻上了白钰的嘴唇。
　　心里简直说不出的痛苦和难受。
　　可是，即使这样，他还是不要放开白钰。
　　“是的，就算这样，我也想要把你留在我的身边。让你和我在一起。”


第1022章 被误认成救命恩人之后（17）
　　曾经吻过无数遍的唇……
　　这些天来，一直都想要亲吻的唇……
　　乔云深将自己的嘴巴贴上去的时候，只感觉自己的内心无限悸动。
　　白钰的唇，和之前一样，还是那么柔软，香甜。
　　只要一碰上去，就完全没有办法控制自己。
　　身体里全部都是浓浓的渴望……
　　曾经乔云深总是喜欢这样亲吻白钰。白钰也总是热情的回应他。
　　乔云深真的好怀念那个时候啊……
　　他用手抓住白钰的手臂，有些急切的亲吻着他的唇。
　　一时间，只感觉自己好像和白钰回到了过去一般。
　　可是白钰并没有给他任何回应。
　　他没有张开自己的嘴巴，就连牙齿也是紧紧的闭着。
　　乔云深抬起头，印入眼帘的竟是一双充满了讥讽的眼睛。
　　白钰冷笑着看着他，再也没有从前那充满甜蜜的笑意。
　　有的只是说不出的厌恶和嘲讽。
　　乔云深整个人一僵。
　　白钰的眼神就像是一盆冰冷的水，狠狠的浇在了他的头上。
　　把他浇的像一只落汤鸡。简直说不出的狼狈。
　　但是乔云深并不后悔。
　　他想要将白钰留在自己的身边……
　　在自己人生的最后一段时间，和他好好的在一起……
　　哪怕是强求。
　　他也希望白钰在这里。
　　所以即使知道白钰现在有多么厌恶自己，但是他依旧再次用力的吻住了白钰。
　　嘴唇轻轻的贴在他的唇上，感受着他双唇的温度。
　　乔云深想要让时间就在这一刻停留住。不要再继续下去。
　　可是，白钰却讥笑着对着他说道：“乔公子，就这么喜欢亲吻一个心里有别人的人吗？
　　我不是已经告诉过你了吗？
　　我喜欢的人，从来都是我们教主……我根本就没有喜欢过你！”
　　见乔云深露出难以接受的眼神，白钰的心里莫名的有些酸爽。
　　这混蛋，他自己想要和他的小师弟在一起。
　　却还介意自己的心里有没有喜欢的人？
　　白钰不知道乔云深到底是怎么想的？
　　但是这个人既然是傅岩的灵魂碎片，就一定不会对自己的这些话无动于衷。
　　白钰受他的欺负实在太多了……
　　他总是在想。
　　凭什么一直以来总是自己在受伤，而那个混蛋却从不受伤。
　　现在白钰已经遍体鳞伤，见他又想要这样伤害自己，白钰怎么能不让他也一样痛苦呢？
　　“你知道吗？”
　　白钰刺激着他说道：
　　“我们教主做叫做冷戈，我最喜欢叫他的名字，就好像自己在很亲密的称呼他……叫着他哥哥。
　　我从小就喜欢他跟在他的身后，一直看着他。
　　无论他说什么，我都会尽全力做到。
　　我从小最大的希望就是能够一直伴在他的身边。
　　所以，就算你把我留在你这里，就算你想要假惺惺的和我亲密，我也不会背叛他的。
　　你早点死了这条心吧！”
　　白钰的话是随口胡诌，但是乔云深并不知道这些。
　　这些话实在太过残忍，几乎要将乔云深的心狠狠击碎。
　　乔云深咬着牙看着白钰，脸上的表情瞬间变得异常狰狞。
　　他整个人都失去了理智。
　　嫉妒的火焰瞬间在他的心里窜了出来，猛烈的燃烧。
　　手指用力捏住白钰，他猛的将白钰按在床上，像疯了一眼啃咬，亲吻白钰的唇。
　　这吻实在太过激烈，他恨不得将白钰狠狠的占有。让他知道，就算他喜欢别人又怎么样？
　　自己才是真正占有他的那个人！
　　可是，看着白钰那因为自己的激烈而露出疼痛的表情，乔云深吓得连忙将他松了开来。
　　此刻的乔云深，简直说不出的狼狈。
　　他是那样想要占有这个人，想要将他一辈子留在自己的身边。
　　但是他却什么都做不了……
　　留不住他的人，也留不住他的心。
　　乔云深红着眼睛看着白钰，直接拿出一条铁链子将他整个人都绑了起来。
　　他要把白钰留在自己的身边一个月……
　　无论白钰愿意还是不愿意，他都要这样做。
　　大概是知道自己快要死了。
　　所以，乔云深完全无法控制自己内心的黑暗。
　　他做了他曾经绝对不会做的事情。
　　此刻的他，哪里像是一个光明磊落的大侠？
　　分明比魔教中人还要阴暗。
　　他对着白钰说道：“以后你就留在这里，我会好好对你。”
　　白钰没有再回答他，只是眼神里的讥讽变得更加明显。
　　乔云深看着他眼睛里的眼神，心虚的将自己的头低了下去。
　　他知道，自己和白钰本就不是一路人。
　　就算在一起也是互相欺骗，互相伤害。
　　现在他再努力，白钰也不会真的喜欢上他。
　　他此刻所做，甚至会让白钰更加的厌恶他。
　　但是，他已经没有办法再回头了。
　　就算白钰恨他，他就没有办法放开他。
　　只求他能够在自己最后的人生里，和自己在一起……
　　等自己死后，再随便他去哪里。
　　就算他回到那教主的身边……
　　乔云深想到这里的时候，心脏在抽着疼。
　　他忽然发现，他根本无法接受白钰回到那教主的身边。
　　可是，他却根本无法阻止。
　　因为，一个死人，又怎么能去阻住活人的去留？
　　那个时候，白钰一定会很幸福的和魔教教主在一起吧……
　　他会很开心吧。
　　乔云深感觉自己的心像是撕裂了。
　　他真的好像要抓住。
　　但是眼前的一切，却全部都是镜花水月，就算此刻拥有着，也是假的。
　　他根本就抓不住……
　　—
　　乔云深将白钰禁锢在自己的身边。
　　这段时间，他没有一刻离开此地。
　　对外，乔云深宣称，他是为了向白钰要出教主令的下落，才这样做。
　　可是，只有他自己知道，他是想要在自己人生的最后一刻，和白钰在一起……
　　师叔的药非常厉害。
　　白钰的身体也恢复的很快。
　　乔云深将他身上的纱布取下来，帮他上了药，又一点一点缠上去。
　　这些天，白钰的洗漱皆是由乔云深亲自照顾。
　　他会打好水，帮白钰擦拭，慢慢的将他的身子擦干净。
　　乔云深对待白钰十分细心。
　　就像是当时在山洞里一样。
　　他总是这样抱着白钰，有时候又会亲密的去亲吻他的唇。
　　可是，白钰却没有再像从前，而是一直冷冷的看着他。
　　那眼神冰冷到，就像是淬了毒。
　　乔云深看着白钰这副样子，只感觉自己的心口都在发疼。
　　他匆匆帮白钰将药上完之后，转身离开。
　　直到现在，他还是无法接受白钰用那样冷的眼神看自己。
　　那眼神真的好像是一把把刀子，在剜着他的心。
　　乔云深走出门外，将门关了起来，整个人捂住头蹲在地上，他用手揪住自己的头发。
　　表情是那样的痛苦。
　　就在这个时候，忽然有一个师弟跑到他的面前，对着他说道：“师兄，不好了！”
　　乔云深连忙站了起来，“怎么了？”
　　那师弟看了看关着的房门，把手放在自己的嘴边，小声的对着乔云深说道：
　　“魔教的人在到处寻找白钰。师兄你要快一点问出教主令的下落啊。
　　师父害怕，被那些魔教的人发现白钰在我们这里。”
　　乔云深没有想到魔教的人来的如此之快。
　　他整颗心都揪了起来。
　　“我知道了。”
　　他异常落魄的送走师弟，然后打开关着白钰的房间的门。
　　很罕见的，他竟然看见白钰对着自己笑了出来。
　　不再是之前那种充满了讥讽的冷笑。
　　而是充满温和的笑意。
　　乔云深调整一下自己的表情，也故作轻松的对着白钰说道：“你在笑什么呢？是想到什么让你愉快的事情了吗？”
　　这些天来，白钰总是冷着脸看他，从来都不理睬他。
　　更不要说，对着他笑一笑了。
　　此刻，看见白钰露出这样的笑容，乔云深感觉自己的心情都明媚了起来。
　　就连刚刚魔教教主带给他的不安也瞬间被压了下去。
　　可是，没有想到，白钰竟对着他说道：
　　“没什么，我只是再想，你刚刚进来的时候，表情那么难看，一定是教主在找我吧。”
　　白钰偷了教主的令牌。
　　他知道，现在魔教应该已经乱了套。
　　所有人都在发了疯般的找他吧。
　　不过教主肯定不会说，他是因为什么原因在找自己。
　　现在白钰正好用这刺激乔云深。
　　乔云深根本没有想到白钰会说出这样的话，脸上的表情一瞬间凝固了。
　　他竟又是因为那魔教教主！
　　所以他那样笑，是因为猜到魔教教主在找他了吗？
　　乔云深的心简直被醋意给灌满了。
　　他的表情都在瞬间变得狰狞。
　　乔云深用力的捏住自己的手指，几乎要将自己的指节捏碎。
　　他异常痛苦的看着眼前的人。
　　猛地捧住他的脸颊，亲吻着他的嘴唇。
　　“我告诉你，你是我的！就算那教主找你又怎么样？
　　我不会让他找到你！”
　　乔云深发狠般的撕碎白钰的衣裳，把他按在床上。
　　嘴巴里的吻更加凶猛。
　　可是虽然说的那么凶狠，但是只有他自己知道，他说的根本没有丝毫意义。
　　他无法阻止自己的死亡，也根本就留不住白钰……


第1023章 被误认成救命恩人之后（18）
　　乔云深的吻来的那般急切，他把白钰的嘴唇都咬破了。
　　他急切的想要占有这个人。
　　想要得到他的一切……
　　仿佛只有在这一瞬间，他才能够感觉到，白钰是属于他的。
　　是和自己融为一体的。
　　乔云深一直都知道白钰在算计自己。
　　也知道他和自己在一起是别有目的。
　　可是在听见白钰对着自己说出这样清晰而残忍的话时，乔云深却发现自己还是完全不能够接受！
　　就像是那一天，在站在山洞门外，听见白钰对着魔教的人说道，他会用最毒的毒药把所有的正派人士全部毒死时……
　　乔云深感觉自己全身发凉，周身上下所有的血液都全部被凝固住。
　　现在也是一样……
　　说不出的绝望侵袭着乔云深的心。
　　他看着眼前的人，想着他和自己在一起，所表现出来那些爱意全部都是为了另外一个人，他就觉得内心无比痛苦。
　　乔云深甚至在想，之前和自己亲密的时候，白钰他是不是把自己当成了那个魔教教主？
　　否则他怎么能和一个不爱的人那样亲密……
　　血液仿佛在逆行。
　　乔云深浑身上下都在发抖。
　　说不出的嫉妒瞬间就涌上心头，将他全身上下全部都笼罩住。
　　他用手捏住了白钰的下颚，逼着他看向自己。
　　“白钰，我不会让你离开我的。我不管你怎么想？
　　你是我的！
　　我不要放开你，不要让你回去什么教主的身边。
　　我要你！”
　　说着，他狠狠的占有了白钰。
　　白钰身上的伤已经好的差不多了，之前乔云深还有所顾忌，现在已经完全没有。
　　他把白钰的衣服撕的粉碎。
　　整个人完全就像是一头发了疯的猛兽。
　　他在强行占有。
　　可是白钰却一点反应都没有，他就只是静静的躺在那里，就像是一个木头。
　　乔云深看着白钰的眼睛。
　　他的眼神不悲不喜，很木然，里面没有一丝感情。
　　仿佛再也不用假装喜欢。
　　所以他把他所有的冷漠都给了自己……
　　乔云深忽然心脏一抽，就没有了再继续下去的冲动。
　　心脏的疼痛越来越明显。
　　那里好像在一滴一滴的流着血。
　　这一场恩爱来的快，去的也快。
　　乔云深狼狈的从地上捡起自己的衣服，然后穿起来离开了这里。
　　门被紧紧的关了起来。
　　白钰有些疲惫的从床上坐了起来。
　　他依靠在旁边的墙上，眼睛里是说不出的难受。
　　只感觉自己就像是一个供那个人发泄的工具。
　　他抢占了自己的身子，还欺骗自己的心。
　　最后还会毫不留情的抛弃自己。
　　多残忍！
　　偏偏这个时候，小迷糊的声音小声的在白钰的耳边响起。
　　［宿主，魔教的人现在到处在找你。
　　那教主下令，如果找到你的话，要把你大卸八块。
　　还好你现在在清羽门，他们根本就不知道你在这里。
　　要不然，那些魔教众肯定会弄死你的。
　　现在，我觉得你在这里也蛮好的，至少把这个风头给躲过去。
　　而且反派大人现在已经知道错了，我看他已经很喜欢你了，宿主你要不要……］
　　小迷糊的话没有说完，就被白钰直接无情的打断了。
　　“所以，他知道错了，我就要原谅他吗？
　　他开始喜欢我了，我也要喜欢他吗？
　　你知道他用刀子捅我的时候，我有多疼吗？
　　你又知道，他把我关在这里是打的什么心思？
　　小迷糊，我已经不想再这样下去了。
　　我受的伤还不够多吗？
　　谁知道他会不会一边和我在亲密，一边又和那什么小安成亲？
　　你真想要让我在这里再看着他和别人成亲吗？”
　　白钰一句话把小迷糊给堵了回去。
　　他有些嘀咕的说道：
　　［好啦，我不说了……］
　　说着，小迷糊把自己关进了小黑屋。
　　而白钰有些疲惫的躺在这里，他看了一眼绑住自己的铁链，又用力的掰了掰。
　　乔云深绑住白钰的铁链异常坚硬，就连白钰都无法掰开。
　　白钰有些恼怒的将手里的铁链用力的往床上砸去。
　　一点用都没有。
　　心里说不出的烦躁。
　　白钰根本一点都不想要留在这里。
　　如果可以的话，他恨不得立刻离开这。
　　小迷糊说外面凶险，可是就算凶险又怎么样呢？
　　就算被那些人抓起来弄死，也好过在这里看着乔云深和别人成亲！
　　他才不要在这里，光做一个供乔云深发泄的工具。
　　白钰看着自己手上的链子，喃喃道：“我一定要想办法离开这里……”
　　—
　　乔云深刚走出房间，忽然就听见门外传来一阵吵闹。
　　“怎么了？”
　　乔云深忙跑了过去。
　　师父见乔云深过来，连忙对着他说道：
　　“是魔教的人，他们现在到处在找白钰。
　　也不知道从哪里听到的消息，他们以为白钰在华清门。
　　这些人全部跑去华清门挑衅。
　　这一次，就连魔教教主都亲自去了，说要把整个华清门都覆灭掉。
　　我已经命令大家都过去，云深，你也一起去帮忙吧。”
　　乔云深一听连忙说道：“好。”
　　—
　　门派的人赶去华清门的时候，华清门正在被一群魔教中人围攻。
　　那教主冷戈还亲自站了出来，对着那些人叫嚣道：“我告诉你们，快点把白钰给我交出来！
　　交出来，我还能给你们留一条贱命，要不然，我让你们全部都死无全尸！”
　　冷戈的话说的极其猖狂。
　　之前六大门派一起围攻魔教，还是给魔教带来了重创。
　　现在的魔教已经不复从前。
　　可是即使这样，他也不能放过白钰！
　　这个叛徒，拿走了他的教主令牌，如果被哪个不要命的学去了。
　　他们整个魔教都要覆灭。
　　冷戈已经恨极了白钰，他要把白钰抓住然后碎尸万段！
　　此刻听到白钰在这里的消息，他连忙赶了过来。
　　虽然魔教已经不如从前，但是他的嘴巴还是不饶人。
　　“你们识相点的话，快点把人交出来！”
　　华清门的人哪里受得了这样的挑衅，提着剑就冲了出去。
　　“你在胡说什么？我杀了你！”
　　两边的人瞬间打了起来。
　　乔云深赶过去的时候，两边的人已经打的如火如荼。
　　他想都没想，便拿着剑冲了过去。
　　魔教教主十分厉害，就连华清门的掌门都不是他的对手。
　　一时间竟节节败退。
　　乔云深见状连忙过去帮忙。
　　剑直直的指向那个人。
　　乔云深是这一派正道人士中的翘首。
　　他的武功是这些人里面最高的，不要说同辈中人，就连两个掌门都已经打不过他。
　　乔云深恨极了冷戈，原本就把他当成情敌来对待。
　　此刻看见他，简直分外眼红。
　　手里的剑每一剑都刺向他的要害，简直恨不得将他当场杀死！
　　冷戈根本没有想到乔云深竟然这么厉害，原本比掌门厉害的剑，在遇到乔云深之后，居然瞬间败下阵来。
　　冷戈整个人都有些大惊失色，在情急之下他连忙对着乔云深撒了一把毒，想要把他毒到。
　　他这毒药十分厉害，能够将对手麻痹。只要麻痹，他就能杀了对方。
　　可是，让冷戈没有想到的是，因为之前白钰给乔云深的吃下的药丸，任何毒素对于乔云深已经不管用了。
　　他的毒撒过去一点用都没有。
　　乔云深显然也没有意识到冷戈给自己下毒。
　　他依旧异常英勇的提着剑继续攻击冷戈。
　　冷戈整个人错愕的愣了愣，就在这么一瞬间被乔云深抓到了破绽，剑端直指冷戈的心脏。
　　只要乔云深再一用力，就可以用自己的剑将他的心脏刺穿。
　　可是乔云深在把剑指向冷戈的时候，脑子里却忽然闪过了白钰。
　　他有些茫然的看着眼前的人，竟然想到了那一天，自己用刀子刺穿白钰的身体时，白钰在自己的面前，红着一双眼睛，无比绝望的样子……
　　乔云深真的很恨眼前的人，恨到恨不得让他去死。
　　可是……
　　在这样一个能够将他一击毙命的时候，乔云深却忽然犹豫了。
　　白钰深爱冷戈，为了他什么都做得出来。
　　若自己将冷戈杀死，白钰要怎么办？
　　他会不会痛不欲生，悲痛欲绝？
　　已经看见过白钰露出那样绝望的眼神。
　　乔云深已经不想再看见了……
　　剑忽然就刺不下去了。
　　他抬起头看着眼前的人，明明心里恨他恨的要死，却无论如何都无法杀了他。
　　可是，乔云深下不了手，那冷戈可是一点都没有手下留情。
　　乔云深的犹豫让冷戈猛地抽剑。
　　乔云深没有刺向冷戈，但是冷却却狠狠的用剑刺穿了乔云深的胸口。
　　红色的血液瞬间澎涌而出。
　　那尖锐的刺痛，让乔云深一下子跪在了地上。
　　乔云深愣愣的看着眼前的人，那一刻，他的脑子如走马灯般走过很多场景。
　　全部都是白钰……
　　他看见白钰对着自己笑，看见他对着自己哭……
　　好多好多……
　　全是他。
　　乔云深在那一刻，心里想的竟然是，还好自己没有杀了冷戈。
　　要不然，白钰知道了，一定会哭的吧……
　　若是让他哭了，就哄不好他了……


第1024章 被误认成救命恩人之后（19）
　　冷戈的剑无情的从乔云深的身体里面抽了出去。
　　乔云深摇摇欲坠的跪在了地上。
　　他感觉着自己胸口的刺痛，却在庆幸，幸亏自己没有伤害冷戈。
　　之前他曾捅过白钰一刀，此刻若是再刺冷戈一剑，白钰一定会恨死他吧……
　　乔云深的心里满是苦涩。
　　反正他也活不长了。
　　如此就算被刺死，也没有什么好遗憾的……
　　若是还有什么遗憾的话，就是在走之前没有看到白钰最后一眼。
　　早知道如此，他当时就不应该答应师父过来。
　　他应该找借口留在白钰的身边。
　　就算是死，他也想要再看一看白钰啊……
　　乔云深没有再拿起自己手中的剑去做反抗。
　　反而已经闭起眼睛在等待着自己的死亡。
　　然而就在这个时候，一把长剑忽然挡了过来。
　　这现场那么多人，这些人是不可能看见乔云深被冷戈杀死的。
　　一道强而有力的力量一下子抓住了乔云深的衣服，把他拉到了背后。
　　好多师弟都围了过来。
　　“师兄，你没事吧，我们来帮你……”
　　这场仗打了两天两夜，终于以魔教被逼退告终。
　　乔云深在战后就晕了过去。
　　因为大量的失血，他在床上躺了三天三夜。
　　整个昏迷的途中，他梦见的全部都是白钰。
　　他又回到了那山洞之中……
　　白钰还是在叫着他夫君。
　　梦里面，乔云深很清晰的知道白钰是装的。
　　他也知道白钰的目的。
　　但是这一次，他没有拆穿白钰。
　　他只是一直守在白钰的身边。
　　就算知道他不喜欢自己，也没有关系。
　　反正，他们俩要一直在一起的。
　　就这样缠缠绵绵……
　　他死也不离开白钰。
　　乔云深的梦梦的很长，甚至梦完了自己这一生。
　　和白钰白头到老。
　　已经没有什么比这更幸福的了……
　　可是乔云深睁开眼睛之后，却又回到了残忍的现实。
　　梦里面所有的一切都是假的。
　　白钰不在他的身边。
　　他也没有机会和白钰一起到白头。
　　乔云深有些茫然的看着这空荡荡的房间。
　　只感觉自己的心里一阵疼痛。
　　这是一个陌生的房间，也不知道他现在在哪里？
　　忽然想到自己在这个世界上的时间已经没有多久了，乔云深猛地坐了起来。
　　胸口尖锐的疼痛瞬间传了过来。
　　乔云深猛地用手捂住自己的胸口，整个人疼到发颤。
　　听到他所在的房间传来了声音，不久就有人急急忙忙的跑了进来。
　　“师兄，你醒啦！”
　　来的人是乔云深门派里的小师弟们。
　　这几天乔云深昏迷可把他们给吓坏了。
　　见乔云深终于醒来，他们一个个的兴奋的和乔云深说着他晕倒之后，大家是怎么样把魔教给逼退的。
　　乔云深用力的捏着手指，一个字也听不下去。
　　他只问了一句话：“那魔教教主冷戈，他怎么样了？没有死吧。”
　　乔云深的心里满是慌张。
　　他没有杀了冷戈，可是当时有那么多人，这些人对着冷戈群起而攻之。
　　他不知道冷戈有没有抗下来？
　　乔云深明明那么恨冷戈，却又不想他死。
　　毕竟，白钰是那么喜欢这个混蛋啊……
　　乔云深真的害怕，若是冷戈死了，白钰也不肯独活。
　　若是这样……
　　光是想到这里，他就感觉自己的心脏都揪了起来。
　　明明差一点就被冷戈杀死。
　　但是他却这样关心情敌的安危。
　　师弟们听到乔云深的话，一个个都像是泄了气似的。
　　他们很遗憾的说道：
　　“没有，给他跑了。”
　　乔云深听到这里反而松了口气。
　　他又对着眼前的人说道：“我昏迷了几天了？”
　　“三天了。
　　师兄你知道吗？你昏迷的这几天可把我们给吓坏了。
　　那魔教教主给你的那一剑实在是太刁钻，刺得距离你的心脏不到一寸。
　　师叔说，还好你命大，要不然你可就死了。
　　这一次你一定要好好的静养……
　　这样严重的伤，如果不好好养着的话，那后遗症可是……”很重的。
　　然而那师弟话还没有说完，乔云深却猛地从床上站了起来。
　　剧烈的疼痛再次侵袭着他，他每走一步都感觉自己的胸口传来难以言喻的疼痛。
　　但是他已经一刻都等不下去了。
　　他原本在这个世界上的时间就已经不多了……
　　现在竟然在昏睡中，就浪费了三天！
　　这样一来，他和白钰在一起的时间，还能剩下几天？
　　乔云深想到这里，简直浑身都早颤抖。
　　他不能把时间浪费在养伤上面，他要去见白钰。
　　就算要死，他也要看完白钰再死。
　　只希望，能够在人生最后的时刻，可以多看一看白钰。
　　乔云深的动作把旁边的师弟都吓坏了。
　　“师兄，你在做什么？你疯了吗？你才刚刚中了一剑，你知不知道？
　　你现在这样到处乱跑，和自杀有什么区别！”
　　乔云深猛地将眼前的人推开。
　　“你让开，我有很重要的事情去做。”
　　见眼前这个师弟还是不让，他怒吼道：“让开！”
　　乔云深就这样横冲直撞的跑了出去。
　　没有和师父告别，也没有和师兄弟们再说什么。
　　他一心只想要找到白钰。
　　大概知道自己已经时日无多。
　　他格外的想念那个人……
　　想到魔教教主已经在到处找白钰，乔云深也知道白钰自己已经留不住了。
　　害怕门派里的人着急，再对白钰严刑逼供，他要好好的回去守着白钰。
　　他不能让任何人伤害他。
　　乔云深还要在自己死之前将白钰放走。
　　一路上他想了很多很多。
　　他不知道自己到底什么时候会死。
　　身体里的毒，随时都有可能发作，他无法预测。
　　所以就算他无比贪心，也不能让白钰在自己死后还困在门派里。
　　他要把一切都筹划好。
　　乔云深算了算时间，他想，自己再留白钰十天吧。
　　他不贪心的。
　　就留最后十天就好。
　　十天时候，他就放白钰离开……
　　让他和那魔教教主在一起。
　　乔云深想到这里的时候，心脏又是一痛。
　　此刻他心里的疼痛，竟然比他身体的疼痛要疼的多。
　　如果可以的话，真想要一辈子都把白钰留在自己的身边啊……
　　可是，他已经再也办不到了。
　　—
　　乔云深找到白钰的时候，白钰正坐在床上，整个人都有些百无聊赖。
　　这些天，乔云深不在，也没有任何人来打扰他。
　　乔云深从打开门的一瞬间，眼睛就无法控制的被眼前的人给吸引住了。
　　眼前的人实在太美，简直每一处都长在了他的心上。
　　让他怎么样都无法移开自己的眼睛。
　　“你这些天还好吗？”
　　乔云深也没有指望白钰和他说话。
　　这些天来，白钰总是不理睬他。
　　但是，只要白钰在这里，对于他来说就已经足够了。
　　他已经控制了白钰的自由，不能再要求更多。
　　乔云深有些痴迷的走到白钰的面前，用手摸了摸他的脸。
　　眼前的人唇红齿白，简直漂亮的不可思议……
　　光是看着，都觉得心脏发颤。
　　却没有想到，就在这个时候，白钰却对着他说道：
　　“这些天是有些无聊……我见你脸色不好，这些天不在，是受伤了吗？”
　　乔云深简直不敢相信的看着眼前的人，就连眼睛都瞪大了。
　　一时间整个心脏噗通噗通的跳着。
　　他以为白钰不会理睬他的，却怎么样也没有想到，白钰竟然对着他说出如此关心的话。
　　乔云深的眼睛在这一刻都亮了起来。
　　他大步走到白钰的身边，将他紧紧的抱在自己的怀里。
　　已经没有什么比这更好的了……
　　就因为这一句话，就能让他受伤所遭受的疼痛全部愈合。
　　乔云深异常开心的抬起白钰的下巴，用力的吻住他的唇。
　　他实在太喜欢这个人，光是听到他这么一句话，就恨不得狠狠的亲吻他。
　　乔云深在用力的汲取。
　　就连舌尖也追着白钰纠缠。
　　白钰没有躲他，竟也配合着亲吻他。
　　乔云深感觉到白钰的主动，一时间整个脑子都懵了。
　　天地间仿佛只剩下他狂热的心跳声。
　　“噗通，噗通！”
　　白钰怎么会这样？
　　乔云深根本就想不明白。
　　可是就在这个时候，他却忽然感觉到白钰的舌头往前一顶，一个不知道是什么的药丸直接瞬间他的喉咙滑了下去。
　　根本就连反应的时间都没有，乔云深就感觉到自己整个人都被麻痹了。
　　再也使不出一丝一毫的力气。
　　白钰冷笑着看着他，刚刚还温柔无比的眼神，里面竟全部都是讥讽。
　　他猛地将乔云深往前一推。
　　将他整个人推到了地上。
　　白钰了解这个人，他既然要控制自己，自然会把绑住自己铁链的钥匙放在身边。
　　白钰蹲下来在他的身上找了一找，果然很快就找到了钥匙。
　　“果然在这！”白钰是一下子笑了出来。
　　他急切的拿着钥匙解开了自己手上的铁链，然后将铁链丢在了地上。
　　“再见了，混蛋！我再也不想见到你了。”
　　白钰连头都没有回，整个人直接往门外走去。
　　乔云深呆呆的看着白钰的背影，根本就没有想到事情会变成这样。
　　原来……
　　原来白钰刚刚的主动都是假的。
　　只是为了迷倒自己！
　　怪不得他会对着自己说出关心的话。
　　乔云深的心里满是苦涩。
　　他拼命的想要控制自己的手，手指动起来异常艰难，身子更是一动都动不了。
　　白钰刚刚推开他的时候，正好推到了他的伤口。
　　原本就没有愈合的伤口再次撕裂，红色的血都渗了出来。
　　乔云深却根本无暇顾忌那伤口。
　　他拼命的用力，一点一点的往前爬，他想要抓住白钰。
　　他不要让白钰离开……
　　可是，白钰根本就连一点留恋都没有，大步往外走去。
　　直到再也看不见。
　　乔云深就这样看着他的身影消失，只感觉自己的心都空掉了。
　　其实，他原本就是要放走白钰的……
　　他只想要把白钰再留在自己的身边十天而已。
　　却没有想到，白钰这样迫不及待的离开自己。


第1025章 被误认成救命恩人之后（20）
　　乔云深用力的握住自己的手指，痛苦的锤着地面。
　　他的胸口在不停的往外渗着血。
　　但是他还是努力的，一点一点的往外爬着。
　　他不想让白钰走，也不想要让他离开自己……
　　此次若是一别，怕是一辈子都不会再见面了吧。
　　乔云深简直痛苦无比。
　　他就说，白钰怎么会主动亲吻自己？
　　原来是为了离开……
　　他觉得自己好可笑。
　　刚刚还因为白钰的主动，那样兴奋和开心。
　　可是到头来，这不过是白钰离开自己的手段而已。
　　眼泪顺着眼角流下。
　　乔云深的胸闷的厉害。
　　无论他再怎么努力，也没有办法抓到白钰。
　　白钰已经走远了。
　　就连房间的门都关了起来。
　　他都没有再回头看乔云深一眼，走的那样果断坚决。
　　乔云深就这样呆呆的看着那一扇紧闭的房门，眼睛里已经没有一点神采。
　　等门派里的人发现乔云深的时候，他已经在地上趴了很久。
　　白钰早就已经不知道到哪里去了？
　　乔云深整个人一直很沉默的坐在这间房间里面。
　　他知道自己自私。
　　为了一己私欲，强行把白钰留在自己的身边。
　　也不管白钰是不是愿意……
　　现在，果然什么都没有留下来。
　　白钰就这样走了……
　　乔云深受了重伤，身体里面可能还有很厉害的毒素。根本就不能喝酒。
　　但是他每日都以酒度日，每天都喝的醉醺醺的。
　　反正都快要死了。
　　之前他那么想要让自己的寿命再延长一点，可是现在，却觉得无所谓了。
　　就算明天就是死期，也没有什么大不了的。
　　乔云深最喜欢的就是自己喝醉之后，做一做梦。
　　只有这种时候，他才能再看见白钰一眼。
　　心里的思念简直如同潮水一般涌来。
　　他实在是太想念他了……
　　所以喝下去的酒越来越多。
　　师叔看见乔云深这副样子，简直就是气不打一处来。
　　他直接拿过乔云深手里拿着的酒壶，一下子扔在了地上。
　　“乔云深，你怎么回事？我和大家说你在养伤，你就是这么养伤的吗？你是想要喝死吗？”
　　乔云深看着那个酒壶，像疯了一样去把那酒壶从地上捡起来。
　　可是酒壶里面的酒已经全部都洒了，一滴都没有了。
　　乔云深整个手都在颤抖。
　　没有了酒，他要怎么样才能睡着，再怎么样去看见白钰？
　　师叔看见乔云深这副样子，已经不知道说什么好？
　　“你说说你，真要那么想他的话，就去魔教找啊！你在这里喝酒算什么？”
　　这个时候乔云深才终于开口说话。
　　“师叔又不是不知道，他那么厌恶我，怎么会愿意见我。再说，我早已命不久矣，就算去找他，又能怎么样呢？”
　　师叔的眼睛里也闪过一丝悲伤。
　　乔云深是他们门派，乃至整个名门正派最有前途的弟子。
　　现在却因为这种毒素死去，他也不甘。
　　师叔想着又拿起了乔云深的手，帮他诊脉。
　　可是让师叔没有想到的是，乔云深的脉搏比起之前更加强而有力。
　　他的身体里根本就检查不出一点毒素的存在。
　　除了因为魔教教主的那一剑，让他的身子有些虚弱除外。其他都没有任何问题。
　　师叔的眉头都皱了起来。
　　按他所知，一旦中了魔教的血毒，没有解药的话，定是必死无疑。
　　按照乔云深中毒的时间，他体内的毒素就算潜伏的再厉害，也应该显现出来了才是。
　　可是为什么他的身体里还是没有任何症状？
　　师叔简直百思不得其解。
　　“师叔，我是不是已经要死了？我还能活多久，你告诉我？”
　　乔云深自己也能诊脉，但是他从来没有为自己诊过。
　　之前，他是因为害怕死亡，所以不愿面对。
　　现在，他已经无所谓了，连诊断都觉得没有必要。
　　他想，刚刚师叔的眉头皱的那么难看。
　　是不是说明自己已经快要死了？
　　可是，让乔云深没有想到的是，师叔竟然对着他说道：“你的脉搏没有任何问题，一点中毒的迹象都没有。简直就像是没有中过毒。”
　　乔云深也皱起眉头。
　　“怎么会这样？难道那毒素还在潜伏吗？”
　　“不可能。”
　　师叔摇了摇头，“以我对血毒的了解，就算潜伏时间再长，一个月也必定会显现出来继而毒发。
　　可是现在你却一点事情都没有。
　　难道说那魔教教主刺你一剑，那剑端有毒，正好和你身体里的血毒以毒攻毒了吗？
　　不过不管怎么样，反正，你现在应该是没事了。
　　除了一点皮外伤之外，你身体里已经没有染毒的迹象。”
　　乔云深整个人一愣。
　　他万万没有会有这样的转变。
　　所以，他身体里的毒就这样解了？
　　他都已经做好了死亡的准备，却没有想到就这样没事了……
　　—
　　一个月后。
　　“师兄，今天门派里的师弟们要历练，要你来带队，辛苦你了。”
　　乔云深摇了摇头。
　　“这有什么好辛苦的。这本来就是我应该做的事情啊。”
　　说着乔云深又往前走了走。
　　他陪着门派里的师兄弟们一起出来历练。
　　首先他要做的事就是探清楚这周围有没有什么危险。
　　一个月之前，乔云深以为自己会一个人孤零零的死去，他都已经做好了死亡的准备，却没有想到他竟然活了下来。
　　师叔说的没错。
　　他的身体已经没有什么大碍。
　　剑伤愈合之后，他也早已回复如初。
　　乔云深身边的师弟见他沉默不语，在他的身边叽叽喳喳的说道：
　　“师兄，那白钰逃走后竟然没有回到魔族，魔教教主到现在都在找他，也不知道是真的还是掩人耳目？”
　　乔云深原本还在探查，忽然听见师弟说的话，整个人都顿住了。
　　心脏控制不住的抽了一下。
　　他装作无事的说道：“大概是早就已经回去了吧。”
　　毕竟以他对白钰的了解，白钰那么喜欢那魔教教主，肯定早就已经回到他的身边了。
　　有这么好的机会，他又怎么舍得离开那魔教教主？
　　现在白钰回到了魔教教主的身边，他是不是和那个人很甜蜜的在一起？
　　乔云深的心脏都疼了起来。
　　偏偏他身边的师弟还在那帮他打抱不平。
　　“那白钰真的可恶，仗着他是你的救命恩人，就一直骗你，想要害我们大家。
　　没有想到最后还让他逃走了。真想要把他抓住，然后狠狠的惩罚。”
　　乔云深的眉头都皱了起来，他一点都不想要从师弟的嘴巴里听见他议论白钰。
　　他刚刚想要让师弟别再说了，可是就在这个时候，他却忽然听见前方传来一阵吵闹的声音。
　　乔云深和师弟对视了一眼，连忙对着他示意了一下，让他不要再说话，然后一起捏手捏脚的走了过去。
　　不过，让乔云深没有想到的是，他竟然在这个地方看见了白钰。
　　眼睛一下子就瞪大了。
　　乔云深的眼睛一动不动的看着那个人。
　　他没有想到自己会在这种地方遇见他。
　　比起看见白钰，更让人不可思议的是，在白钰的对面竟然站着一个和他长的一模一样的人。
　　只是比起白钰那完美的面孔，那人脸上有一块巨大的疤，看上去无比狰狞。
　　此刻的白钰，状况并不是很好。
　　他被人五花大绑绑了起来，他对面的那个人还拿着一把刀看着他。
　　“哥。没有想到吧，你终于被我给抓住了。刚刚你不是还在嘲笑我这一张丑陋无比的脸吗？
　　过一会我要让你比我现在还要丑！
　　不过，如果你能给我好道歉的话，我倒是可以考虑少给你划两刀。
　　让你死的时候，也少受一点罪。”
　　乔云深听到这话，眉头一下子就皱了起来。
　　怎么回事？
　　当时白钰走后，他一直以为白钰会立刻去找那魔教教主。
　　可是现在白钰竟然被一个和他长的一样的人抓住。
　　还被这人这样折辱。
　　这个人又是谁？
　　不过现在乔云深根本无暇去思考白钰对面的人的身份。
　　乔云深的心里简直一阵气恼，白钰那样费尽心机从自己的身边逃走，现在却陷入这样的境地！
　　如果今天不是被自己遇见？他是不是真的要被毁容，然后杀死了？
　　这个笨蛋，怎么能被这样抓住。
　　乔云深立刻握住了自己的佩剑，想要上前营救。
　　可是，就在这个时候，他却忽然听见白钰对着那人开口道：
　　“白烁，你要我道歉你在做梦。
　　这条命你拿去便是。我早就不想要了。”
　　乔云深整个人一愣，他简直不敢相信的看着眼前的一切。
　　眼睛睁得很大。
　　直到这个时候，他才知道白钰居然又骗了他！
　　这个混蛋和自己说，不要再叫他原来的名字，他说他改名字了。他现在叫做白钰。
　　可是没有想到，此刻，他竟然开口叫对面的人白烁！
　　白烁……
　　那个曾经在魔教救过自己的人。
　　那个自己真正的救命恩人！
　　所以，乔云深可笑的发现。
　　从一开始自己竟然就救错了人。
　　他所救的人从来都不是白烁，而是白钰。
　　白钰竟然和白烁是孪生兄弟，他一直都在欺骗自己！
　　什么改了名字，什么他现在叫做白钰，全部都是假的！
　　居然又是骗自己的！
　　他仗着他和白烁张了一张一模一样的脸，把自己骗的团团转。
　　此刻不仅仅是乔云深愣住，就连乔云深身边的师弟也瞪大了眼睛看着这一切。
　　他不敢相信的对着乔云深说道：“师兄，白钰对面的那个人才是白烁！你之前一直都上当了！”
　　乔云深没有想到自己受了这么大的骗。
　　心里面觉得可笑无比。
　　他真的想要不管这个混蛋，让白烁杀死他算了。
　　可是在看见白烁拿着刀一步一步走向白钰的时候，却心脏猛地一紧。
　　乔云深忍不住将自己的佩剑都抽了出来，整个人开始向前。
　　师弟一下子拉住了他。
　　“师兄，你要做什么？”
　　“当然是去把白钰那个混蛋抓起来了。你说他这么骗我，我是不是要好好的收拾他？”
　　“可是师兄，现在那白烁正好要对付白钰，我们没有必要去的。”
　　乔云深一下子将师弟的手推开。
　　他头也不回的往前跑去。
　　“我的仇人我自己报复。岂要假手于人？”


第1026章 被误认成救命恩人之后（21）
　　白钰很淡然的坐在这里，等着白烁杀了他。
　　心里面就连一点害怕的感觉都没有。
　　他离开了乔云深之后，明知道黑白两道的人都在抓他，却一点都没有避讳，到处吃吃喝喝，想怎么样就怎么样。
　　反正对于白钰来说，他在这个世界的任务就是攻略乔云深。
　　又不是要活的有多久……
　　小迷糊告诉他，在他走之后，乔云深对他的好感度还挺高的。
　　他说，如果这个时候，只要自己一死，基本上乔云深对自己的好感度就能破100%。
　　所以白钰一点都不害怕。
　　甚至他还蛮期待离开这个世界的……
　　反正要他再主动回去找乔云深，然后攻略他，那是绝对不可能的。
　　既然白烁要杀自己。
　　那么就死呗。
　　早死早好……
　　这样他就可以早点结束，离开这个世界了。
　　反正……那个混蛋这么坏，他也没有什么好留恋的。
　　白钰默默的垂下眼眸……
　　虽然心里面这么想，但是脑子里依旧出现了这个世界里他初次和乔云深见面时的场景。
　　那时候，那个混蛋认错了人，把自己当成他的救命恩人。
　　然后……
　　他们俩还成了亲。
　　真的很恩爱啊……
　　那个人虽然没有谈过恋爱，像一个呆子一样。
　　但是他已经在竭尽全力对自己好。
　　自己不过随口提到喜欢吃糖葫芦。
　　他便跑去那么远的集市，就为了帮自己买一串。
　　他说他没有爱过人，不知道要怎么样去喜欢自己。
　　所以他很努力的对自己好……
　　可是，最后所有的好都变成了镜花水月，一捅就破。
　　变成了最残忍的玻璃碎片，扎的人浑身都疼。
　　白钰感觉自己被扎的满身是血，四处横流……
　　他那样欺骗自己，伤害自己，却连一个解释的机会都不给自己，就已经帮自己认下了罪行。
　　后来就算他不愿自己离开，可是又有什么用？
　　白钰的眼睛里已经没有了对这个世界的留恋。
　　他就这样漠然的看着白烁，都能够想象到他是怎么样用刀子一刀一刀划破自己的脸，然后再用刀子捅破自己心脏的画面了。
　　那画面一定异常血腥和可怕吧。
　　白钰有痛觉屏蔽，他不害怕疼，但是他还是害怕被人用刀子划破脸颊。
　　他最爱美了，脸上长出一点雀斑都能让他难受好久，更不要说毁容了……
　　白钰用力的闭上了自己的眼睛，身子明显因为害怕而不停的发抖。
　　不远处乔云深看着白钰这副怂样，心口一阵发闷。
　　他简直气的要死。
　　当时白钰从自己手里逃走的时候，可谓是费尽心机。
　　他走的那么干净利落。
　　可是现在，他到底在干嘛？
　　没看见那刀子都要靠近他面前了吗？
　　怎么就闭上眼睛了？
　　就算他现在身处险境，也不是没有反抗的机会啊！
　　乔云深越想越是恼火，心里面简直是熊熊的火焰在燃烧。
　　如果今天不是自己意外看见了他，他是不是就要死了？
　　见白烁已经将刀靠近白钰的脸颊，乔云深猛地加快脚步，用自己的剑挡了过去。
　　乔云深出手极快，手里的剑直接打在白烁的手臂上面，将手中的刀子打落在地。
　　之前一直想要见的救命恩人就在眼前，但是乔云深却连一点停留的欲望都没有，直接拎过白钰身上的绳子，将他整个人都带离了这里。
　　乔云深找了一家客栈，带着白钰进去了房间。
　　等乔云深把门关起来的时候，白钰有些抗拒的声音一下子响了起来。
　　“你怎么来了？你放开我！”
　　刚刚面对生命危险时一点都没有挣扎的人，现在居然剧烈挣扎起来。
　　乔云深都要被他给气笑了。
　　他知道他刚刚遇到的是什么样的险境吗？
　　若是自己没有出现，他现在应该已经被白烁划破了脸颊，毁了容，然后一刀毙命了！
　　那个时候，他就像一个呆子一样，连反抗一下都不知道。
　　光顾着闭着眼睛在那里害怕到发抖。
　　现在在自己的面前，他却这样挣扎。
　　“倒是我要问你呢，你刚刚怎么回事？不是会反抗的吗？怎么就闭上眼睛等死了？”
　　听到乔云深这样问，白钰撇过头并不想理睬他。
　　过了好久才说了一句。
　　“关你什么事？”
　　乔云深真想对他吼一句，“怎么就不关我的事了。”
　　可是……
　　他好像确实没有什么资格质问白钰。
　　他现在和白钰的关系如此尴尬。
　　就连之前的夫妻关系，也早已名存实亡。
　　乔云深整个人愣了愣，才想起来，自己把白钰这混蛋抓住，可是为了复仇的。
　　这混蛋不停的骗自己。
　　之前和自己在一起的时候，就费尽心机，想要通过自己的关系，毒死所有武林的人。
　　现在更好了，居然连自己的救命恩人都不是。
　　他还真的是各种谎话张口就来。把自己骗的团团转。
　　“关我什么事？”
　　乔云深嗤笑了一下，对着白钰说道：
　　“可太关我的事了，我刚刚可听见了。
　　你白钰从来都不是我的救命恩人。
　　我的救命恩人是你的弟弟白烁。”
　　白钰的脸上瞬间白了白。
　　当时为了想要多赚取一点乔云深的好感，他没有敢告诉他，自己不是白烁。甚至，自己还是白烁的仇人。
　　却没有想到，刚刚自己和白烁的对话，还是被乔云深给听了去。
　　可是……
　　那又怎么样？
　　“既然你知道我骗了你，不是你的救命恩人，那你我把救出来做什么？
　　你不如让白烁把我杀了解恨！”
　　白钰抬起眼睛看着他，脸上的表情满是倔强。
　　乔云深一时语塞，他皱了皱眉。
　　用刚刚搪塞师弟的借口说道：
　　“自然是我还没有狠狠的报复你。
　　白钰，我乔云深被你骗了那么久，你该不会以为这件事情就这样过去了吧？
　　之前你逃走，我还没有和你算账呢，现在你又这样骗我。
　　我怎么可能轻易的放过你？”
　　乔云深一把捏住白钰的下巴，眼睛一动不动的看着他。
　　虽然嘴巴里说着这样狠的话，但是在看见这个人的时候，他的眼睛却一点都没有办法移开了。
　　心里的思念瞬间如潮水般涌来。
　　乔云深控制不住的将自己的唇贴到了白钰的嘴唇上面。
　　好久没有触碰到他了。
　　还以为再也看不见了……
　　却没有想到还能见到他。
　　乔云深霸道的想着，既然，今天是自己把他从险境中救出来，救了他一命。
　　那么从现在开始，他就应该归自己所有，从头到尾都只属于自己！
　　嘴巴里的吻越来越激烈。
　　白钰被他吻到就连一点力气都没有了。
　　身体里的空气好像在一瞬间都被抽空了。
　　整个人都昏昏沉沉的。
　　反应过来的时候，乔云深早就已经把他按在床上，手也伸进他的衣裳里，把他的衣服都撕掉了。
　　“你干嘛啊！”
　　白钰又开始剧烈的挣扎了起来。
　　乔云深看着白钰这副样子，一把抓住了他的手，然后吓唬着他道：
　　“我告诉你，这是你欠我的。
　　从现在开始，我要你用这样的方式来偿还我。
　　无论以后怎么样，你都要这样在我的身边。”
　　白钰红着眼睛看着乔云深，想到他之前就和他的师父承诺过，他会和那个叫做小安的人成婚。
　　现在他却又要这样和自己亲密……
　　白钰怎么样也不愿意这样。
　　之前乔云深就已经把他绑了起来，总是这样对他。
　　现在他又要这样吗？
　　只是……
　　自己已经离开了清羽门很久。
　　现在，乔云深怕是已经和那小安成婚了吧……
　　白钰之前被乔云深关起来欺负的时候，心里就疼的要命。
　　现在见他又这样，心脏感觉更疼。
　　“混蛋你放开我，你不是已经有了新的夫人吗？你还这样对我做什么？
　　你不怕他生气吗？”
　　乔云深冷笑。
　　“这有什么好害怕的？倒是你，还是关心关心你自己吧。
　　你现在最应该做的是好好服侍我。
　　若是服侍的不好，我就把你送人！”
　　白钰听着乔云深的话果然没有再挣扎。
　　因为他已经连挣扎的力气都没有了。
　　心脏简直就是在绞着疼。
　　他感受着乔云深和自己越来越亲密，感觉到他占有了自己。
　　可是，白钰却连一点相爱的人之间亲密的愉悦没有。
　　反而是无穷无尽的疼痛。
　　心口好疼好疼……
　　眼泪控制不住的从眼睛里面大颗的滚落下来。
　　他死都没有想到这混蛋会说出这样的话。
　　他还要把自己送人。
　　白钰用力的咬着自己的嘴唇，整个人哭到浑身颤抖。
　　乔云深之前还在为自己又这样和白钰亲密而感觉到快乐。
　　却没有想到此刻竟看见白钰这样痛苦的哭了出来。
　　他的眼泪不停的从他的眼角滑落。
　　乔云深看见他这副样子，整个人都慌了。
　　他刚刚就是骗骗他的啊……
　　他好不容易再次得到白钰，才解了自己心里的相思之苦，又怎么舍得把他送给其他人？
　　乔云深连忙将白钰整个人都抱在了自己的怀里。
　　哄着他道：
　　“我骗你的。我没有和谁成婚，也不会把你送给别人的。你不要哭啊……”


第1027章 被误认成救命恩人之后（22）
　　白钰哭的很凶，根本就是泣不成声。
　　他上气不接下气，整个人都哭懵了。
　　乔云深现在哪里还有吓唬白钰的心？他自己倒是先被吓到了。
　　直接将白钰整个人抱在了自己的怀里。
　　就连说话的声音都变得柔和到不能再柔和。
　　“我吓你的……
　　我怎么可能把你送给别人呢？不可能的。
　　至于那新夫人，更是无稽之谈。
　　我乔云深就没有什么新夫人！”
　　虽然知道白钰根本就不喜欢自己，但是该撇清的关系，还是要赶快撇清。
　　可是白钰的眼泪并没有随着乔云深说出来的话减少，反而比刚刚还要多。
　　他就像是控制不住似的，眼泪一直在不停的在往下掉。
　　那豆大的眼泪把乔云深的心都哭疼了。
　　乔云深哪里见过白钰这副样子过？
　　这家伙之前和自己在一起的时候，总是活泼又俏皮。
　　就算后来被自己关起来，也是露出一副冰冷又强硬的面孔。
　　现在，这样一个强势的人，居然哭成这副样子，让乔云深一下子变得手足无措了起来。
　　手指连忙一遍又一遍的帮白钰擦拭着眼泪。
　　心里面真的是充满了无奈。
　　自己不是来复仇的吗？
　　怎么才在言语上欺负了他一下，自己心里面就先内疚成这样。
　　可是虽然乔云深这样想着，在看见白钰的眼泪时却还是心疼的要命。
　　“不哭……不哭了……”
　　乔云深抱着白钰，在轻声的哄着他。
　　“我刚刚说的都是混账话，你别往心里去。
　　我怎么可能去做这种事情？我就只是想吓吓你。
　　你不喜欢听，我以后再也不说了。你别哭了。”
　　白钰根本就没有理睬他。
　　脸都已经撇了过去，就连看都不打算再看他。
　　心里面的难受不是乔云深说几句话就可以消解的……
　　他的心里全部都是委屈。
　　这一路走来自己为了他做了那么多。
　　可是，得到的都是些什么！
　　现在，白钰都已经被他伤成这样了，又怎么可能是几句话就可以哄好的？
　　“你若是厌恶我，你大可杀了我。没有必要这样折辱我。”
　　白钰最开始的时候，是很害怕自己的身份被乔云深发现的……
　　因为在原剧情里面，乔云深知道真相之后，直接杀了原主，一点情面都没有留。
　　白钰那时候很害怕，被他发现真相，他也会杀了自己。
　　可是现在……
　　白钰根本就已经无所谓了。
　　在面对白烁的时候，白钰就已经准备离开这个世界。
　　他已经可以坦然面对死亡。
　　现在，他更是不怕！
　　一双眼睛红彤彤的。
　　他异常痛苦的转过头看着乔云深。
　　“你杀了我吧！”
　　说着他还拿起乔云深在一旁的佩剑，往乔云深手里放去。
　　白钰整个人悲伤到极致。
　　他高高的抬起自己的头，将脖子升的老长。
　　眼睛紧紧的闭着，眼泪顺着脸颊缓缓滑落。
　　乔云深看着自己手里面的剑，眉头一下子皱了起来。
　　心里顿时生出一股怒意。
　　之前和白烁对峙的时候，白钰没有反抗，乔云深可以把它当做白钰被绑住，所以没有办法反抗。
　　可是现在绑他的绳子已经被自己给解开了。
　　他的手上没有任何束缚，完全可以趁自己不注意的时候拿起自己的剑，和自己反抗。
　　如果白钰用这把剑刺向自己，乔云深都不可能这么生气。
　　可是现在他竟做出这样的事情来！
　　他让自己杀了他!
　　乔云深的眼睛都已经眯了起来。
　　他直到这个时候，才猛然发现。
　　白钰他是真的想死。
　　不仅仅是现在。
　　就连之前面对白烁的时候，他没有反抗，也是他对这个世界没有了任何留恋！
　　如果现在，在他面前的不是自己，而是他的仇人。
　　他现在就连脑袋都已经被砍下来了。
　　乔云深越想越是恼火。
　　他咬着牙道：
　　“就这么想死吗？好啊！我成全你。”
　　绕是这样，白钰也没有任何闪躲。
　　他就这样闭着眼睛一动不动。
　　冰凉的剑锋似乎越来越靠近……
　　白钰当真一点都不害怕死亡。
　　可是，碰到白钰脖子的并不是尖锐的剑锋，而是乔云深有些凶猛的牙齿。
　　乔云深对着他的脖子狠狠的啃了一口，简直恨不得给他一个永远都忘不掉的教训。
　　他怎么可以这样消极？
　　这么期盼着死亡！
　　不该是这样的。
　　这个永远对生活充满了活力的人，怎么能变得这样死气沉沉？
　　他应该充满了对生活的向往。
　　乔云深一下子拿过白钰的衣服给他穿了起来，然后拉着他就往集市跑去。
　　之前和白钰住在山洞里的时候，白钰就总是嚷嚷着要去集市玩。
　　只不过那时候，白钰受伤很严重，再加上身份敏感。
　　所以乔云深并不愿意带着他去。
　　那个时候，乔云深就在想，以后有机会的话，一定要带着白钰好好的玩一玩。
　　可是后来，事情的走向就完全变了……
　　他们俩变成了仇人，好像再也不能在一起。
　　此刻，乔云深就这样拉着白钰来到了集市。
　　为防遇见死敌，乔云深随手买了半扇面具给白钰戴上。
　　“你是不是好久没有出来了？我带你四处逛逛好不好？
　　今天正好赶集。到处都有很好玩的东西。”
　　乔云深说着就带着白来到了集市深处。
　　这里有很多民间艺人在杂耍。
　　虽然这些表演在白钰看起来有些粗糙，但是到处都有烟火的气息。
　　白钰很喜欢这样的感觉。
　　他呆呆的看着杂耍，一时间仿佛看入了神。
　　四处到处都是喧哗。
　　吆喝声，叫好声，欢笑声……
　　白钰的眼睛一动不动。
　　白钰在看着杂耍，而乔云深在看着他。
　　心脏莫名的跳了起来，噗通噗通的。
　　就算眼前的杂耍再好看，对于乔云深来说，也不及眼前人的万分之一。
　　他的眼神是那样的赤裸裸，丝毫不加掩饰。
　　白钰被他看的脸都红了。
　　他撇过头，转身离开了那处杂耍摊。
　　乔云深笑着问他，“怎么，不好看吗？”
　　白钰抿了抿嘴，并没有回答他。
　　乔云深笑道：“不喜欢，我们就去别的地方。”
　　他一边说着一边拉着白钰来到了一处小吃摊前。
　　“你知道吗？这家的糖葫芦特别好吃。我之前就想带你来吃。”
　　乔云深说着就买了两串，一个自己拿着，一个递给白钰。
　　见白钰还是没有任何动作，乔云深竟直接咬了一口，然后用手搂住白钰，将嘴巴里的山楂直接顶到了白钰的嘴巴里。
　　嘴巴里一丝一丝的甜。
　　糖葫芦很甜，白钰的嘴更甜。
　　舌尖在他的嘴巴里打了个转转，轻轻挑了一下。
　　这四周到处都是人，忽然看见他们俩这样亲密，好多人都捂着嘴巴，对着他们笑。
　　白钰的脸上瞬间升出一团红晕，他一下子推开了眼前的人，结结巴巴的说道：“你干嘛？”
　　“自然是喂你吃啊！这不是你最喜欢吃的吗？
　　你若不吃，我就一口一口喂你吃。
　　我一点都不介意这样，甚至欢喜的紧。”
　　白钰哪里想到这人竟然会说出这样流氓的话。
　　之前明明表现的那么正人君子，现在竟完全变了。
　　他有些气恼的将那串糖葫芦夺了过来，发狠似的咬了一口在自己的嘴巴里。
　　乔云深看见白钰怒气冲冲的吃着糖葫芦，一下子笑了出来。
　　他一开始只是翘起嘴巴在笑，可是后来看着白钰气呼呼的，整个人就像一只小松鼠一样，嘴巴鼓鼓还在吃，实在可爱的紧。
　　乔云深的笑意越来越明显，最后直接噗嗤一声笑出声来。
　　白钰转过头来狠狠的瞪着他。
　　显然不满他这样笑自己。
　　可是白钰不知道，他这样一瞪，竟直接瞪到了乔云深的心里去。
　　乔云深很害怕白钰一直都像之前那样，死气沉沉。
　　此刻看见他露出了这样生动的表情，心里面不知道有多欢喜。
　　乔云深给白钰买了好多好吃的好玩的，带了回去。
　　白钰原以为，乔云深和自己在一起要不了多久，就会回门派里。
　　他说不定还会像之前一样把自己关起来。
　　可是，一连半个月，乔云深都闭口不谈，而是每天都拉着他到处玩。
　　就连白钰都忍不住问他：“你不回门派里去吗？”
　　乔云深笑着捧住白钰的脸，对着他的嘴巴亲了一口。
　　“你终于问我关于我的事情了。
　　我好开心啊。
　　门派呢……我就不回去啦。以后我一直和你在一起。
　　就我们俩，浪迹江湖好不好？”
　　乔云深说的简单，但是要他就这样放弃门派，其实并不容易。
　　他从小就在门派长大，门派就是他的家。
　　可是，门派不能容下白钰，那么他就不回去。
　　他不会再让白钰受一点伤。
　　他想过了，就算白钰不喜欢他，他也要一直守着白钰。
　　“以前的那些是是非非都过去了。我就想和你好好的……
　　白钰，我不放开你。”
　　白钰有些不敢相信的看着眼前的人，听着他说出来的这些话，心脏狠狠的跳了一下。
　　他们俩之间太多误会。
　　在乔云深的眼睛里，自己应该十恶不赦，谎话连篇。
　　可是，他竟然还是对着自己说出这样的话。
　　竟然连把他养大的门派都不要了……
　　他还说，要和自己浪迹江湖，一直在一起。
　　乔云深看见白钰的眼神，一下子笑了出来。
　　见马路对面有糖葫芦。
　　他对着白钰又是一吻，然后说道：“那边有糖葫芦，你在这等我一下，我买来给你。”
　　白钰就这样呆呆的看着这个人的身影。
　　心里面思绪万千……
　　他在想，有很多误会，是不是可以说清？
　　可是就在这个时候，白钰忽然听到自己身后传来一道充满了阴蛰的声音。
　　“白钰，你真是让我好找啊！真没有想到，你现在过得这么开心！”
　　白钰猛地回头，瞳孔骤然收缩。
　　因为，他竟看见魔教教主忽然出现在这里。


第1028章 被误认成救命恩人之后（23）
　　白钰看着眼前的人，下意识的往后退了两步。
　　眼神里闪过一丝惊恐。
　　白钰和这个所谓的魔教教主并没有太多的接触。
　　但是小迷糊曾经告诉过他，魔教教主所做出来的事情……
　　不说其他，就说白烁。
　　当时他和乔云深一起逃跑。
　　乔云深逃走，白烁被抓住了。
　　之后，白烁就被教主施以酷刑，甚至就连白烁的脸，都是他亲自用刀子一刀一刀割烂的。
　　教主不让他愈合，让人在他的脸上放了好多虫子。
　　那些虫子不停的在咬着他的脸。
　　白烁的脸烂了好，好了烂。
　　一直到很多多年之后，他立了功，教主才放过他。
　　白钰光是听到小迷糊这样说，就已经浑身发抖，头皮发麻。
　　更不要说还有更夸张的。
　　教主惩罚白烁的时候，还算年轻，他下手还比较轻。
　　后来，随着他年纪的增长，他越来越恶毒，越来越变态。
　　白钰偷走他令牌的前几天，还听说，他曾把一个村子的人关在一个笼子里。
　　他不给这些人任何食物和水。
　　让人引诱他们，教导他们自相残杀。
　　还给他们下毒，让这些人对饥饿的感观无限放大。
　　这些人一开始还可以忍耐，可是最后饿到了极点，根本就控制不住，一个个将同类都啃咬致死。
　　他们渴了就喝同类的血，饿了就吃他们的肉。
　　最后只有一个人活了下来。
　　但是就算这样，教主也还是没有将他从笼子里放出来。
　　就让他自己在里面饿着。
　　那个人最后饿到了极致，竟把自己的腿都掰断了，他喝自己的血，啃自己的肉……
　　最后死的时候，要多凄惨就有多凄惨。
　　白钰听到这一段的时候，都听吐了。
　　他以为这教主和这些人有多么大的深仇大恨，才能做出这样丧心病狂的事情。
　　可是后来听说，竟然只是因为他小时候，被这个村子里的人嘲笑过……
　　就仅仅是这样而已。
　　他不仅仅把自己厌恶的人抓起来，还把那些无辜的人都抓起来。对他们施以非人的报复。
　　白钰就没有见过这么可怕的人。
　　他对这个人，印象极差。根本不愿意看见他。
　　如果之前不是为了骗乔云深，他也不可能说自己喜欢他。
　　此刻忽然看见魔教教主，白钰本能的抖了一抖。
　　他的脚步往后退了几步，脸色也变得苍白了起来。
　　现在自己被他抓住，怕是下场会更加！
　　白钰在这个世界，也就下毒的功夫好一些，武功并不是很高。
　　可是，就算他下毒还不错，也是和教主学的。
　　也就是说，此刻的白钰，根本就不是眼前的人对手。
　　甚至，教主只要挥一挥手，就可以轻而易举的将白钰给杀了。
　　—
　　教主看见白钰，脸上的表情说不出的阴冷。
　　他一步一步的走向白钰，嘴角带着一丝冷冽的笑。
　　手指一下子捏住了白钰的下巴。
　　他的眼睛里明显带着一丝恨意。
　　“你可真是让我好找啊！
　　要不是白烁告诉我，你可能在这里，我还不知道什么时候能抓住你呢！”
　　白钰被捏住了下巴，他下意识的想要把这个人的手挥开。
　　可是他根本没有无法施展出力气，一时间竟怎么样也挣脱不开。
　　教主不是乔云深，不会对白钰手下留情。
　　此刻捏住白钰的下颚也说不出的用力，简直恨不得将他的下巴给捏的粉碎！
　　“你以为你可以逃脱的了我的掌控吗？你这个混蛋，居然敢背叛我！
　　给我把教主令交出来，要不然我会让你求生不能，求死不得。
　　你也该知道，背叛我的人，会是什么样的下场！
　　我定叫人把你扒皮抽筋！”
　　白钰看着眼前的人，脸上的血色都消失了。
　　他知道眼前的人说的不是吓唬人的话
　　他真的做的出来……
　　可是那教主令，白钰早就交给了清羽门的人。
　　他现在哪里还有什么教主令？
　　至于教主令现在落在什么地方，他也不知道。
　　白钰被教主捏的生疼，心里说不出的惶恐。
　　眼睛瞥了一眼在马路对面。
　　乔云深正在帮自己买糖葫芦。
　　糖葫芦是现做的，他在那里耐心的等待着。
　　要不了多久，也就会拿过糖葫芦，看向自己的……
　　白钰的心里忽然说不出的害怕。
　　他之前把教主令给绑架乔云深的人的时候，心里面想的就是，只要乔云深把自己带去他的门派。
　　自己就没有什么好害怕的。
　　也不会被魔教教主给抓到了……
　　可是现在。
　　白钰之前所想的一切全部破灭。
　　魔教教主也用力的捏住了他的下颚。
　　他还是被教主给抓到了。
　　他会被教主带回去，施以非人的酷刑。
　　可能连尸体都不能完好。
　　之前，白钰是真的想要自己可以离开。
　　他丝毫没有避讳的到处游山玩水，吃吃喝喝。
　　就算被白烁抓住，他也没有觉得有什么害怕。
　　可是现在，看着眼前的人……看着他眼睛里喷发出来的恨意。
　　感受着他几乎要把自己下颚捏碎的力气。
　　白钰忽然不那么想死了……
　　也不是他怕死。
　　只是，这几天，乔云深一直拉着他到处跑，对着他嘘寒问暖，买了好多他喜欢的东西给他。
　　甚至还承诺他，要和他远离江湖的是是非非，就这样一直在一起……
　　白钰听着乔云深的话，心里面没有触动是不可能的。
　　虽然并没有打算原谅他。
　　但是白钰也不像一开始那样期待死亡。
　　毕竟是心爱的人……
　　他就是那样没出息。
　　总是会被他口中所描绘的美好世界所吸引。
　　如果，真的能这样就好了……
　　可是，好像已经没有机会了。
　　教主见白钰迟迟没有说话，手慢慢下移。猛地捏住了白钰的脖子。
　　“怎么，还不说吗？”
　　没有等白钰开口，教主竟然又说道：“我看看啊……站在那边的那个人叫做乔云深吧。
　　他在帮你买东西？
　　我记得上次在华清门的时候，我刺了他一剑。那一剑刺穿了他的胸口，距离他的心脏不足一寸。
　　都说他是正派那些人里面最有潜力的一个，可是却那样不堪一击。
　　那时候，要不是他诸多师伯冲过来，他早就已经死了。
　　你该不会以为他能救你吧？”
　　白钰简直不敢相信看着教主，一时间眼睛都瞪大了。
　　他没有想到竟然还有这么一回事。
　　乔云深在华清门竟差一点就死了……
　　那自己当时从乔云深逃走的时候，还对着他的胸口狠狠的打了一掌……
　　想来，最近亲密的时候，乔云深一直没有脱掉他身上衣服，就是害怕自己看见他的伤吧。
　　自己竟从来没有问过。
　　乔云深不是教主的对手，他上一次就快要死了。
　　现在岂不是也一样。
　　他若是发现教主在这里，一定会想要杀了他。
　　可到时候，死的却会是乔云深啊。
　　白钰嘴巴里一直说，自己有多恨他。
　　可是，到了这种时候，他满脑子想的却是怎么护着他。
　　原以为，自己真的可以和乔云深说的一样，和他在一起闲云野鹤，远离江湖的是是非非。
　　现在看来，是做不到了。
　　“我说，我告诉你教主令在哪里。”
　　白钰并不知道教主令在哪，只能这样哄骗着他。
　　只要把他带离这里。
　　随便这教主如何折磨自己。
　　就算把自己折磨死也没有关系。
　　教主听见白钰这样识相，嘴角终于露出一丝满意的笑意。
　　他将自己的手收了回来，然后对着白钰说道：“在哪？你带我去。”
　　白钰连忙迈开自己的腿，大步的向前走着。
　　他想要在乔云深没有看见的时候，快一点离开这里。
　　可是，他并没有走几步，却忽然听见乔云深那充满了愤怒的吼叫声从自己的背后响起：
　　“白钰！”
　　乔云深还在帮白钰买糖葫芦，他根本没有想到就这么一转眼的功夫，白钰竟然就走了。
　　他不仅仅是走了，他的身边居然还站着那魔教教主！
　　乔云深在看见教主的那一刻，心脏瞬间从天堂坠入地狱。
　　这些来，他最害怕的事情就是魔教教主会出现。
　　他害怕白钰看见他，会迫不及待的跟他走。
　　乔云深一直存着侥幸心理。
　　他以为自己很努力的对白钰好，白钰会愿意留在自己的身边的。
　　却没有想到，这魔教教主刚出现，白钰就迫不及待的和他走了！
　　不！
　　他怎么能就这样让白钰离开？
　　手里的剑直直的对着那魔教教主，乔云深整个人都冲了过去。
　　眼睛瞬间变得通红，他要杀了这个人。
　　可是，就在这个时候，只看见白钰忽然冲了出来，他张开双臂一下子挡在了教主的面前。
　　乔云深根本没有想到会这样，连忙将自己的剑收了回来。
　　手指在剧烈的颤抖。
　　他的眼睛红的更加厉害。
　　“白钰，你让开！”
　　白钰却死也不能让。
　　他刚刚那样做不是为了保护教主，而是为了保护乔云深。
　　乔云深不是教主的对手，一旦动起手来，他必定落于下风。
　　他会死的！
　　白钰咬着牙看着他，直接对着眼前的人吼叫道：
　　“我为什么要让？你是不是有病啊？
　　我早就和你说过了，我很讨厌你！我不想看见你。
　　你滚啊！要多远给我滚多远！以后永远不要出现在我的面前！”


第1029章 被误认成救命恩人之后（24）
　　白钰说这句话的时候，眼睛都红了。
　　身子在轻微的发抖。
　　虽然还是有一点点舍不得乔云深口中给自己描绘的未来……
　　但是还是分开吧。
　　反正，本来就是打算分开的。
　　就当自己后来没有再遇见他。也没有听到他对自己说的那些话……
　　白钰本来也并没有奢想能一直和乔云深走下去。他本来就是打算自己独自一个人离开这个世界的……
　　他们俩正邪两道，原本就势同水火。
　　两个人之间又夹杂着那么多的是是非非，恩恩怨怨。
　　这些东西虽然没有说开,但是到底是一个心结。
　　所以，还是像一开始想的那样最好。
　　自己离开这个世界。
　　让他好好的过属于他的生活。
　　这样一来，他也不用放弃所有，和自己一同离开了……
　　白钰想的很好。
　　可是乔云深却坚决不让他走。
　　他挡在白钰的面前，对着白钰怒吼：“我不让你走！你休想离开！”
　　乔云深的眼睛里面满是凌厉，他将自己的剑举了起来，对准了白钰身后的魔教教主。
　　这教主武功非凡，下毒功夫也很强。
　　但是乔云深并不怕他。
　　谁想要将白钰带走，他就让谁死！
　　说着他的剑又要往魔教教主的身上刺去。
　　白钰害怕乔云深真的惹毛了教主，会被他杀死。
　　教主还没有动手，白钰倒是自己先拔剑冲了过去。
　　手里的剑，用力的挡在乔云深的剑上。
　　白钰并不是乔云深的对手，但是乔云深不敢刺伤白钰，白钰又冲的很猛，两个人看上去一时间竟难分伯仲，打的不可开交。
　　“白钰，你让开……让我杀了他！”
　　乔云深的目标不是白钰，他要杀了这魔教教主！
　　“这教主他不是你的良人，你该知道他到底有多残暴！
　　你若和他在一起，你不会有好下场的。”
　　自冷戈当上教主以来，魔教周围可以说是明不聊生。
　　多少人被他玩弄，最后死的异常凄惨。
　　就算是他昔日的情人，只要有一点点不合他的心意，他就会立刻赐死。
　　这个人，就像是没有心一样。他根本就是以折磨人为乐……
　　所以六大门派才会联合起来，想要将魔教诛杀殆尽。
　　现在，就算他对白钰好，把白钰当成他得意的手下。
　　可是，若他翻脸，肯定比翻书还快。
　　乔云深根本无法眼睁睁的看着白钰把自己置身于这样的危险之中。
　　“白钰！”
　　乔云深简直急的要死。
　　他用剑将白钰的剑挑开，直端端的往教主所在的方向刺去。
　　白钰想要拦他，却没有拦住。
　　眼看着乔云深的剑离教主越来越近，白钰急的在他的身后大喊：
　　“乔云深！你是真的不明白吗？我们俩的事情和其他人有什么关系？
　　我只是不想看见你！我不喜欢你，我讨厌你。
　　像你这样的滚蛋，我看见就恶心。
　　为什么你想要和我在一起，我就非要和你在一起？你要不要这么自私？
　　你为什么就非要这样缠着我呢？
　　你知道吗？
　　在我的眼里，你就像是一只癞蛤蟆，一天到晚觊觎着我，我真的很恶心。
　　也不看看你自己到底算是个什么东西？我能看得上你？
　　每次和你在一起的时候，我满脑子想的就是，我想要远离你！
　　你能不能离我远一点啊？能不能快点滚啊！我真的不想让自己每一天都活在那深深的恶心里！”
　　白钰站在原地对着乔云深大喊道。
　　他希望乔云深能快一点离开这里。
　　若是他再惹怒这魔教教主，教主一定会杀了他的。
　　所以白钰说出来的话，简直要多残忍有多残忍。一点都没有留情。
　　乔云深整个人顿住。
　　他转过身来，有些不敢相信的看着白钰。
　　一时间整个人就像是被什么梗住似的，难受的不得了。
　　他根本没有想到白钰竟是这样看自己！
　　白钰的这一句句话，简直就像是一根根尖锐的针，不停的往他的心上扎去。
　　他的心已经被扎的密密麻麻，全部都是疼痛。
　　一阵又一阵的，在不停的抽搐。
　　乔云深知道的……
　　他从来都知道！
　　他和白钰之间，一直都只是他自己的一厢情愿。
　　是他自己喜欢上了白钰，不愿意离开白钰。
　　他也知道，白钰从来都不喜欢自己……
　　只是……
　　这些天来，虽然是他强硬的拉着白钰来到各个集市，到处游玩。
　　但是他也没有见到白钰有过多的抗拒……
　　乔云深一直在一腔情愿的以为，慢慢的，白钰就可以接受自己……
　　他以为，只要自己再努力一点，白钰会愿意和自己一起生活的。
　　甚至……
　　或许，日久也可以生情……
　　乔云深太希望和白钰在一起了。
　　所以他做了很多很多的美梦。
　　他是真的希望有一天这些美梦可以实现。
　　却没有想到，这美梦却碎的这么猝不及防。
　　全部一片一片的碎落在他的面前，散落成一块一块。
　　乔云深红着一双眼睛看着白钰，眼睛里是说不出的难受和悲伤。
　　白钰自己心也在颤抖。
　　他想要快点赶走乔云深。
　　可是就在这个时候，让他们两个人都没有想到的是，一把剑极竟其快速的往乔云深的背后刺去。
　　这剑速度之快，根本猝不及防。
　　乔云深都还没有来得及躲避，这剑就已经刺入他的背后。
　　剧烈的疼痛侵袭而来。
　　乔云深整个人都跪在了地上。
　　口中猛地往外吐出一口血，他的手指在发抖。
　　白钰整个人呆住。
　　而站在乔云深身后的魔教教主一脸不屑的看着白钰。
　　“不就是这么点事？用得着和他说半天吗？直接杀了他不就好了？”
　　教主急着想要拿回他的教主令。
　　哪里有功夫听这两个人在这里理论？
　　所以他竟然直接用剑趁着乔云深和白钰对峙的时候，直接从背后插入他的心脏方向。
　　只是这乔云深虽然躲闪不及，但是还是让了一下。
　　他的剑没有真的插进乔云深的心脏里面。
　　不过这也不要紧，再补一剑就是！
　　教主面不改色，直接握住剑，又想再补一剑。
　　白钰吓得大叫了出来。
　　“教主……不劳您动手。我亲自来！”
　　乔云深吐的血更多了。
　　他握住自己的剑，将剑端插入地面，用力的让自己不要倒下来。
　　他听见白钰的话之后，眼睛里都晕出透明的液体。
　　他抬起头一动不动的看着白钰。
　　他不相信白钰会做出这样的事情。
　　可是就在这个时候，他却看见白钰径直走到了自己的面前，用力的捏住了自己的下颚，往自己的嘴巴里丢了一粒药丸。
　　他强行把那粒药丸喂进了自己的嘴巴里，又用力的点住自己的穴道，不让自己动弹。
　　然后站起来对着那魔教教主说道：“可以了，我们走吧。”
　　教主果然没有再说什么，他的眼睛有些轻蔑的看了乔云深一眼，然后转身离去。
　　因为白钰给乔云深喂下的是他们教里非常有名的毒药。
　　这种毒药一旦喂下，当时没有什么反应，但是一个时辰之后，被喂药的人就会全身发痒，越来越痒。
　　没有人能够承受住这样的痛苦。
　　往往中了这种毒的人，会不停的抓自己的皮肤，就算把皮肤全部抓烂，把肉都抓下来，也没有办法止痒。
　　他还是会痛苦万分，还是会不停的抓，继续抓，直到把自己抓死。
　　这药丸可是教主的心血之作。
　　一般面对他讨厌的人时，他就会喂那些人这种药丸。
　　他喜欢看着那些人把自己抓烂，抓成一个血人，还是不停的在抓。
　　而且，这药最妙的就是，就算吃药的人没有将药丸吞下，假装在吃，都没有用。
　　只要这药在嘴巴里碰到水，这药就会开始发挥药力。
　　见白钰给乔云深喂了这种毒药，他自然不会多说什么？
　　这乔云深之前差一点刺自己一剑。
　　能这样死也是不错。
　　如果不是他急着想要拿回教主令，他还真想看看乔云深死时的惨状。
　　可是，教主不知道，乔云深早就被白钰喂下了可解百毒的解药。
　　再厉害的药，对于乔云深都没有用。
　　然而即使白钰知道乔云深不会有事，他现在也还是在浑身颤抖。
　　白钰没有办法忘记当时自己给乔云深喂药的时候，乔云深的眼神。
　　他的眼神有痛苦，有绝望，有难受，却唯独没有憎恨！
　　白钰都不知道自己是怎么把药给他喂下去的。
　　他感觉自己的心里好难受。
　　偏偏就在这个时候，他又听见乔云深在自己的背后对着自己呐喊。
　　“白钰，你不要和他走。我知道你讨厌我。我以后都不出现在你的面前好不好？你不要和他走，他不是好人，他会伤害你的……”
　　白钰听到这些话，脸上没有一丝一毫的表情。
　　就好像他的背后的是一个他一点都不在意的人。也不愿意听到他说出来的任何话。
　　他继续往前走着，就连脚步都没有停一下。
　　但是没有人知道，此刻，他到底有多想哭出来啊……


第1030章 被误认成救命恩人之后（25）
　　白钰在走之后，想办法让人去通知了乔云深门派里的人。
　　乔云深受了重伤，白钰害怕时间长了他会出事。
　　那些人赶到的时候，乔云深正一手拿着剑跪在地上，一手捂住自己的胸口。
　　身上的血流了一地，到处都是鲜红的颜色。那场面看上去说不出的触目惊心。
　　武林中人这样刀剑相向，百姓们早就吓得全部躲了起来。
　　乔云深的伤口也没有得到及时的包扎。
　　门派里的师弟看见乔云深这副样子都心疼坏了。
　　特别是之前差一点被师傅指婚给乔云深的小安。
　　他看见乔云深的时候，眼睛都红了。
　　虽然一直告诉自己，乔云深早就心有所属，自己不应该再把时间浪费在他的身上。
　　但是小安的心里就是充满了不甘心。
　　师弟告诉他，乔云深原本是和大家一起完成探查任务，可是在中途看见白钰之后，他就带着白钰自行离开了。
　　连他们也不知道乔云深去了哪里？
　　小安的心里真的气的要命。
　　若是乔云深爱上了什么金枝玉叶，王孙贵胄，也就算了。
　　他自叹不如。
　　可是偏偏是那白钰！
　　一个魔族余孽。
　　他有什么？
　　他什么都没有。
　　根本一点没有办法和自己相提并论！
　　甚至还那样阴狠毒辣，人人得而诛之。
　　这样的人，凭什么让乔云深喜欢上他？
　　此刻看见乔云深又被白钰弄成这样，小安简直愤怒到了极点。
　　他看着乔云深这副样子，心里面又是心疼，又是恼火。
　　小安连忙让师弟把包扎的布条拿过来，想要帮乔云深先清理一番。
　　可是让他没有想到的是，才刚刚帮乔云深解开穴道，都还没有来得及帮他包扎。
　　就在这个时候，却忽然看见乔云深站了起来。
　　他用手捂住自己的胸口，竟不顾一切的往前走去。
　　“乔云深，你在干嘛？”
　　小安一下子大叫了出来。
　　不仅仅是小安，周围的师弟也完全不理解乔云深的行为。
　　“大师兄，你的伤口还没有处理好，不能乱动。”
　　可是，他们竟听见乔云深焦急的说道：“我要去找白钰。白钰还和那魔教教主在一起，他会有危险的……”
　　乔云深满脑子都是白钰。
　　他知道那魔教教主冷戈到底是什么样的人。
　　白钰和他在一起短时间恐怕没有什么。可是，时间长了，肯定会出事的。
　　他不能再让白钰和冷戈在一起！
　　乔云深捂住自己的胸口，满脑子都是他要把白钰给带回来。
　　白钰已经去了太久了。
　　不知道自己还来不来得及能追到他？
　　乔云深很努力的往前走着，根本无暇顾忌这些赶过来救他的师弟们。
　　小安站在他的背后，根本没有想到他居然会这样，手指都已经握了起来。整个人的表情异常狰狞。
　　这白钰就这么好？
　　就这么值得乔云深为了他奋不顾身？
　　小安的脸都已经扭曲到变形。
　　他一下子伸出手拉住了乔云深，根本就不想让他去。
　　“你不能去！你还受着伤呢！”
　　乔云深却一点都不领情：“你放手！我要去找白钰。”
　　乔云深的眼睛里满满的都是执念。
　　他的血流了那么多，都没有来得及好好的包扎，在这种情况下，他竟然说要去找白钰！
　　小安都要气疯了。
　　见和乔云深根本无法理论，他猛地伸出手，异常决绝的打在了乔云深的脖颈上，把乔云深一下子打晕了过去。
　　师弟们脸上的表情都有些害怕。
　　乔云深在帮派内是所有人的师兄，他还是很有威严的。
　　此刻小安竟这样不管不顾的将师兄打晕，他们显然有些惴惴不安。
　　“安师兄，你这样，大师兄好了之后，肯定会发火的。”
　　“发火就发火。总比让他去送死强！
　　他也不看看他现在什么样子？那么可怕的剑伤，他连站都站不稳了，居然还要去找白钰。他真的是疯了。”
　　说着小安示意大家快点把乔云深给带回去。
　　在带回去的路上，小安注意到乔云深的腰带，他很清晰的记得，乔云深被解开穴道之后，从嘴巴里吐了一个什么东西出来，他趁着众人没注意，将那东西塞进了他的腰带里。
　　小安的眼睛都眯了起来。
　　他一路上都不动声色，直到回到门派里，让师叔帮乔云深包扎好之后，他才把那个东西拿了出来。
　　腰带里面藏着的竟然是一粒药丸……
　　—
　　乔云深醒过来的时候，天已经黑了。
　　他猛地从床上惊醒。
　　嘴巴里还叫着白钰的名字。
　　小安坐在他的床头，脸色已经难看到了极致。
　　乔云深晕倒的时候，嘴巴里不停的叫着白钰，此刻他好不容易醒来，居然又在叫着白钰。
　　小安真的是恨死了白钰。
　　他气到手都在颤抖。
　　但是看见乔云深这一副虚弱的样子，他又舍不得骂他。
　　小安只好强行将自己的怒气压了下去，他拿起旁边桌子上面的药碗递给了乔云深。
　　“师兄，你这次伤的不清，师叔说，你要好好喝药！”
　　然而乔云深就连药也没有喝。
　　他看见天已经黑的彻底，整个人慌的要命。
　　他原本就耽误了那么长时间，现在天都黑了，他是不是已经追不到白钰了？
　　那魔教教主到底要把白钰带到哪里去？
　　乔云深咬着牙，拿起旁边桌子上的剑，就要往门外走。
　　小安见状，急的叫了出来。
　　“乔云深，你到底要做什么？你是疯了吗？你不要命了吗？
　　你知道我们为了给你治疗废了多大的精力吗？
　　你又知道师兄弟们有多担心你的安危吗？
　　今天下午师叔和师父都来看过你！他们都很关心你。
　　你到底要怎么样啊？就这么急着去寻死吗？”
　　乔云深这才停下脚步，对着小安解释道：“我不是寻死。我要去找白钰。那魔教教主杀人不眨眼，白钰和他在一起会受伤的！”
　　小安见乔云深又是这套说辞，都要笑出来了。
　　“那白钰是魔教左使，他本来就是魔教中人，和魔教教主在一起怎么会受伤？”
　　其实这些乔云深都知道。
　　甚至他自己都说不出来，自己为什么那么急切的想要带走白钰？
　　只是，他总有一种不好的预感……
　　他总感觉如果自己不去找白钰，以后就再也看不见他了。
　　所以他才会这样急切。
　　他害怕白钰受伤，害怕以后自己再也见不到他。
　　然而偏偏就在这个时候，小安一下子将一枚药丸放在了乔云深的面前。
　　“师兄，你知道这粒药丸是哪里来的吗？”
　　见乔云深皱起眉头，小安对着他说道：
　　“这是我在你的腰带里面找到的，之前你嘴巴里吐出来的药丸。
　　我猜，这粒药丸应该是白钰喂到你嘴巴里去的吧。
　　要不然这药你早就已经吐掉了。
　　你会把药丸留着，就是你想要让师叔帮你看一下，这药丸有没有毒？如果真的吃下去会怎么样？
　　你想要证明白钰不是真的想要毒死你！
　　是不是？”
　　见小安说中了自己心中所想，乔云深的眉头都皱了起来。
　　他确实不相信白钰会真的给他喂下这粒毒药。
　　他不相信白钰会害他。
　　可是，没有想到的是，小安却异常残忍的对着他说道：“这粒药丸，我让师叔看过了。
　　师叔说，这药是一种非常厉害的毒药，若是吃下去，必定会浑身发痒，痒到就算把全身上下所有的皮肤都抓烂都不会停止。
　　到时候这个人会全身皮肤溃烂，到处都是血痕。死得异常凄惨。
　　这药没有解药，一旦吃下去，必死无疑！”
　　乔云深简直不敢相信的看着小安。
　　脑子里面瞬间“轰”的一声！
　　他根本就不相信白钰会给自己喂下这样的毒药。
　　“这不可能！”
　　他激动的对着小安大叫了出来。
　　白钰不会这样做的。
　　就算白钰不喜欢他……
　　但是白钰也不会想要杀了他。
　　“你胡说！不会！”
　　“怎么不会？”
　　小安也对着乔云深喊道：
　　“那白钰恨你入骨，想你死不是最正常的事情吗？
　　乔云深，你看看你，一心想要救白钰，可是人家却想要用这样恶毒的手段杀了你！
　　这样的人真的值得你去救吗？”
　　小安不停的在蛊惑着乔云深。
　　乔云深却拼命的摇着头。
　　他不相信。
　　可是小安又说道：“你若是不相信，可以去问师叔。
　　这药丸是我在师叔的眼皮底下，从你的腰带里面拿出来的。
　　这期间我并没有碰过你，也没有调换药丸的机会。
　　这些师兄弟们都可以作证。
　　乔云深我只是想告诉你，就算你不愿意相信，但是这也是真的。我没有骗你！”
　　乔云深听着小安说出来的话，整颗心脏都要空了。
　　身体在极速的颤抖。
　　眼泪都已经从眼睛里面溢了出来。
　　白钰想要杀他。
　　不！
　　不会的！
　　他死也不相信！
　　然而就算乔云深这样说服着自己。
　　他的心脏还是疼的快要死掉了。
　　脚步不停的往后退着，头也不停的摇着。
　　小安趁机安抚着他道：“师兄，你放弃白钰吧。门派里有很多关心你的人，也有很多爱你的人。
　　只要你愿意……以后我也可以好好的照顾你。”
　　可是乔云深就像是没有听到小安的话一样。
　　他不停的摇着头，整个人的情绪已经激动到了顶点。
　　他竟猛地转过头，像是疯了一样，往门外跑去！


第1031章 被误认成救命恩人之后（26）
　　不会的……
　　乔云深不相信白钰会那样对他。
　　就算白钰讨厌他，不喜欢他。
　　也不会想要用这样恶毒的方式将他置于死地。
　　乔云深根本不相信小安说出来的任何一句话。
　　他不想再听他这样说下去，直接转过头，猛地往门外跑去。
　　他想要去找白钰，去向他问清楚。
　　他一定要听到白钰亲口对自己说，他想要杀死自己，他才会相信！
　　可是乔云深才刚刚跑出门外，却看见师叔在门外拦着自己。
　　“乔云深！”
　　师叔罕见的用这样严肃的口吻对着乔云深说道：
　　“刚刚小安说的那些全是真的。这药我亲自查验过。是非常毒的药丸，而且这种药丸就连解药都没有。
　　若是你当时不是假装咽下去，你现在应该已经毒发了。”
　　师叔之前一直很努力的帮乔云深治疗白钰，他不想让乔云深的心中留有遗憾。
　　可是现在看来，白钰应该是对乔云深恨之入骨了。
　　无论乔云深做什么，白钰都不会原谅他，甚至还想要害死他。
　　“云深，你放下那执念吧。你心里想着那白钰，可是白钰却想要弄死你。
　　听话，和师叔回去。”
　　师叔走过去将自己的手放在乔云深的手臂上面，想要把他拉回去。
　　可是就是这个时候，乔云深却猛地将他的手甩开。
　　“我不会相信你的！”
　　乔云深说这句话的时候，整个人都已经陷入到一种偏执的状态之中。
　　他知道，这里没有一个人喜欢白钰。
　　他们肯定都是在诋毁白钰。
　　所以这些人说的话，他怎么能相信呢？
　　乔云深的一双眼睛瞬间变得赤红，他愤怒的看着眼前的人，根本不顾他们的阻拦，带着伤就冲了出去。
　　—
　　天上渐渐的下起雨来，风也呼呼的吹着，到处一片寒凉。
　　乔云深找到白钰的时候，白钰正在带着魔教教主在树林里面绕圈子。
　　白钰一直都在想，要怎么样才能将教主甩开。
　　白钰虽然已经做好了必死的打算，但是如果还有一线生计，他也不想错过。
　　他之前那么想死，但是现在竟然想着要活下去……
　　就连他自己都觉得不可思议。
　　乔云深最后和他说的一句话，一直在他的脑子里徘徊。
　　白钰自己也没有想到，竟然因为这么一句话，他就不想死了……
　　可是魔教教主就在他的身后，就算他能拖，又能拖多久呢？
　　白钰紧紧的皱着眉头。
　　教主站在他的身后，冷着眼睛看着他。
　　“你不是说令牌就在这附近吗？怎么还没有找到？
　　你是不是在骗我？”
　　“不是……”
　　白钰漫不经心的说道：“我把教主令藏起来之后，已经很久没有到这里来过了，现在天上又下雨，路都看不清，我要好好的找一找 。”
　　白钰一边说着一边查探着这里的地形。
　　他在找着最佳的逃跑路线，可是找了半天也没有找到。
　　魔教教主的功力深不可测，并不是他能对付的。
　　白钰整个人焦急到了极点。
　　谁知就在这个时候，一张大网忽然从天而降。
　　网没有罩住白钰，反而罩住了那魔教教主。
　　白钰整个人愣了一下。
　　就这么一瞬间的功夫，只看见一双手紧紧的抓住白钰的手，用力的拉着他，猛地将他带离了刚刚的地点。
　　乔云深抓住白钰就跑，他刚刚下的网支撑不了多久。
　　他要带着白钰快一点离开此地。
　　可是乔云深的身伤还有很严重的伤，他刚刚来找白钰的时候，就已经耗费了所有的力气。
　　现在跑起来速度根本就快不了。
　　白钰红着眼睛跟在他的身后，看着他那宽大的背影，忽然特别想哭。
　　他没有想到乔云深居然还会回来找自己。
　　可是，乔云深刚刚放的网，显然是仓促之下找过来的，并拖延不了多久。
　　白钰知道，就算乔云深过来，也没有用。
　　他现在身受重伤，哪里可能打得过魔教教主？
　　他会死的！
　　白钰自己不怕死。
　　就算他找不到逃跑的路，被杀了，也没有关系。
　　但是他不能看见乔云深死。
　　见乔云深拉着自己执意想要逃离，白钰都要哭了。
　　他就没见过这么笨的木头，没有见到自己最后和他说了什么话吗？
　　没看见自己还给他喂了毒药吗？
　　他还来做什么啊？
　　白钰是真的好想哭，但是他很努力的忍住了。
　　手指用力的将乔云深的手指甩开。
　　白钰红着眼睛对着他说道：“你到底要做什么啊？你不知道我不想和你走吗？
　　我都给你下了药了。你为什么对我的执念还那么深啊！
　　我很讨厌你，你以后都不要来找我好不好？
　　我好不容易和自己心爱的人在一起。你滚啊！不要再来打扰我们了！”
　　白钰的话说的极快，他想要快一点将乔云深赶走。
　　那魔教教主随时都会出现，这里实在太危险了。白钰用力的推着他。
　　雨越下越大。
　　乔云深整个人愣在原地，头发全部被打湿。
　　这倾盆大雨，就这样打在他的身上，把他整个人都打得狼狈无比。
　　心脏好像在一瞬间碎的彻彻底底！
　　他最后的一丝希望终于破灭。
　　现在就连白钰自己都亲口承认了。
　　他给自己下了药。
　　他是应该走的。
　　白钰那么讨厌他，他应该走的越远越好。
　　可是乔云深怎么舍得放开白钰的手？
　　自从上次，白钰差一点死在他面前的时候，乔云深就已经发现了，他自己有多喜欢白钰。
　　就算他一厢情愿也好，就算白钰不喜欢他也罢。
　　他就算是死，也想要看着白钰死。
　　他根本就放不开他的手。
　　没有再提下.药的事，乔云深对着白钰说道：
　　“白钰，那魔教教主冷戈，他心狠手辣。
　　之前他那么多情人，没有一个有好下场！你和他在一起，你会受伤的。”
　　白钰听着乔云深说的话，整个心都在触动。
　　他都已经把话说的这么难听了啊……
　　他也想要和乔云深说的那样，和他一起离开。
　　可是现在，白钰是魔教教主的猎物。
　　乔云深一个人走，教主是不会注意到他的。
　　若他和自己一起走，定会被自己连累。
　　白钰不想这样，他猛地推开乔云深，想要让他快些离开这里。
　　可是就在这个时候，只听见“啪啪啪”的声音骤然响起。
　　只看见那魔教教主一边拍着手掌，一边走了过来。
　　“没有想到还有这么好看的一出戏。
　　白钰啊，这人对你还真的是痴情。
　　只可惜，我现在没有时间看戏。
　　他刚刚用网偷袭了我，我要让他付出应有的代价。”
　　说着魔教教主直接将剑抽了出来，对准了乔云深。
　　乔云深也咬着牙拿出剑冲了过去。
　　白钰在旁边脸都白了，他最害怕的事情终于发生。
　　这魔教教主来的实在太快，比他想象中的还快。
　　乔云深现在受了那么重的伤，连跑都跑不动了，怎么可能是魔教教主的对手？
　　白钰连忙从旁边抽过一根藤鞭，也想要冲过去。
　　只是他脚才往前跑了两步，脚底下却忽然一塌。
　　天太黑了，白钰和乔云深刚刚跑到了悬崖边上都没有发现。
　　现在这悬崖居然因为这暴雨发生了坍塌。
　　白钰只感觉自己的身体迅速的往下坠去。根本就连反应都反应不过来，整个山都塌了。
　　心脏瞬间一凉。
　　紧接着，他听见乔云深的声音撕心裂肺的传了过来。
　　“白钰！”
　　白钰也没有想到，会发生这样荒诞的事情。
　　其实，他一直都想要自救的……
　　就算把乔云深赶走，他也没有自暴自弃的选择死亡。
　　他想要找到最好的逃跑路线。
　　想要在事后，再去找乔云深。
　　可是根本没有想到死亡竟然来的这么猝不及防。
　　白钰拼命的想要抓住什么，可是什么都抓不到。
　　他没有想到自己会这么死去。
　　忽然好后悔，早知道早一点答应乔云深和他一起走就好了。
　　就算是死，也算是把自己的心意传达给了他。
　　之前白钰为了赶乔云深走，对着他说过太多残忍的话。
　　现在却没有机会再告诉他，自己喜欢他……
　　然而，就在这个时候白钰竟看见乔云深以更快的速度从山崖上面跳了下来。
　　他的手用力的抱住了自己的腰。
　　用力一带，将自己整个人抱在了他的怀里。
　　另一只手用力的拿着剑，不停的往旁边的山石上面戳。
　　他们俩一路下滑。
　　乔云深的脸上被雨水浇的湿透，脸上因为过度使用着力气，变得狰狞。
　　白钰傻傻的看着他。
　　眼圈红到不能再红。
　　根本没有想到他竟然会跟着自己从山崖上面跳下来。
　　他不知道这样会死的吗？
　　之前对他的怨，早就已经没有了。
　　白钰再也没有办法压制自己的内心。
　　他猛地伸出手抱住了乔云深的身体。
　　整个人都埋着的胸口在哭。
　　乔云深见白钰这样，还以为他害怕。
　　他更加用力的搂住白钰。
　　在这种时候还不忘安慰他。
　　“别怕，就算是我死，我也不会让你死的。”
　　白钰的心在不停的颤动。
　　他在想，等安全了，自己就和乔云深在一起吧……
　　不要再因为之前的是是非非，再有所芥蒂了。
　　他已经不想再和这个人分开了。
　　可是，白钰不知道，这个时候乔云深已经失去了所有的力气。
　　他整个人都在昏迷的边缘徘徊。
　　他的身体受伤太严重，身上的伤口已经彻底崩开，刚刚想要救白钰的时候，还被魔教教主从背后偷袭，中了一剑。
　　现在这样抱着白钰，用力用剑戳在山石上面，已经是他的极限。
　　他们的身体一路下滑。
　　眼看着快要落地。
　　乔云深终于失去了所有的力气。
　　不想让白钰受伤，他收回自己抓住剑的手，用力的抱住白钰，背朝着地面，用自己的身体作为垫子，重重的摔了下去。


第1032章 被误认成救命恩人之后（27）
　　白钰从昏睡中醒过来的时候，他整个人都趴在乔云深的身上。
　　乔云深用自己的身体作为垫子护住白钰，把白钰紧紧的护在自己的怀里，不让他受一点伤。
　　此刻，他整个人已经奄奄一息，而白钰却没有什么大碍。
　　白钰艰难的支着自己的身体，看着躺在自己身下的乔云深，眼睛红的厉害。
　　脑子里全部都是刚刚所发生的一切……
　　乔云深为了他，连命都不要了。
　　他竟这样护着自己。
　　他不知道他身上的伤有多严重吗？
　　他是真的会死的啊！
　　白钰连忙颤抖的拿出自己的银针，一根一根插在乔云深的身上。
　　此刻，白钰只有庆幸，自己有仙针这个外挂，否则以现在乔云深的伤势，就算是他也没有办法救活了。
　　眼泪不停的掉在乔云深的脸上。
　　雨下的很大，和白钰的眼泪不停的混合，一时间也看不出来乔云深脸上的到底是眼泪还是雨水。
　　白钰的手指一直在颤抖，他很努力的稳住自己的手，让自己不要扎错穴位。
　　可是心里的难受却根本就无法控制。
　　心脏疼的揪起来。
　　之前那么恨他。
　　现在却拼命的想要挽留他……
　　“不要死。不可以死！”
　　白钰用左手用力的按住自己的右手，让自己的手不要再抖下去。
　　眼泪越流越多。
　　他现在真的恨死了自己。
　　怎么到了这种生死关头，却连最起码的针都拿不稳！
　　怎么能这么没用！
　　“不准再抖了！别抖了，我求你了！”
　　白钰一边哭着一边把针一根一根的插进乔云深的身体里面。
　　好不容易把针扎好之后，白钰整个人嚎啕大哭。
　　一下子就哭崩了。
　　也不知道在哭什么。
　　就好像有无数的情绪想要发泄一样。
　　他一边哭着，一边将乔云深拖到一个山洞里面。
　　他在旁边点了一堆火，努力的把自己和乔云深全部都烤干。
　　然后终于蜷缩在乔云深的身边，靠着他睡了下来。
　　情绪并没有开始好转，白钰看到这山洞，又想到了他和乔云深第一次见面的场景……
　　好像又回到了过去……
　　之前都已经打算再也不会原谅他了。
　　可是现在，经历了生死，看着乔云深因为自己，差一点就死在这里。
　　白钰怎么样都不可能像之前那样了。
　　他紧紧的抱住乔云深的手臂，小声的说道：“等你醒过来，我们就在一起吧……我不想再这样互相折磨下去了。
　　我之前真的很恨你。我恨你从不听我解释，就给我定下死罪。
　　可是现在，我希望我们俩都好好的。
　　你欠了我那么多，不还清，我怎么能让你离开我呢？”
　　白钰一边说着一边支起自己的身子，凑过去看着乔云深的脸。
　　这个蠢货，到底是什么时候喜欢上自己的……
　　白钰自己也说不清。
　　“你之前对我许下的誓言，一个都没有做到。以后，你再也不可以食言了。”
　　白钰凑过去对着乔云深的唇吻了一吻。
　　已经在脑子里想着，等明天乔云深醒过来之后，要怎么和他说了……
　　之前的误会还是要早一些澄清。
　　也告诉他，自己从来没有喜欢过什么魔教教主，自己喜欢的人一直都是他。
　　—
　　白钰睡了很长的一觉，一觉醒过来的时候，只看见乔云深已经睁开眼睛坐了起来。
　　银针的力量真的很强大，乔云深那么严重的伤，现在已经好的差不多了。
　　白钰看着他，想到昨天他差一点死掉的样子，只感觉自己的心都还在颤抖着。
　　能看着这样健康起来的他，真好。
　　白钰也坐了起来，想要和乔云深把一切都说开。
　　他已经等不及了。
　　“乔云深。”
　　可是，就在这个时候，乔云深却转过头来看着白钰，对着他说道：“我叫乔云深吗？”
　　白钰整个人愣住。脑子里闪过一丝不可置信。
　　怎么会这样？
　　乔云深怎么会不知道他自己是谁？
　　难道……
　　乔云深见白钰脸上表情愕然，笑着对他说道：“不好意思啊。我醒过来之后，就什么都不记得了。我不知道自己是谁？也不知道你是谁？
　　不过……”
　　乔云深顿了一顿，又继续说道：“不过我见你和我在一起，我们是很好的朋友吗？”
　　白钰简直不敢相信。
　　他立刻在神识里和小迷糊确定。
　　“乔云深他失忆了？”
　　［我也不知道哎，我这边也检测不出来。］
　　白钰简直不知道说什么好。
　　他好不容易想要把一切都和乔云深解释清楚，想要和他没有什么芥蒂，却没有想到他居然失忆了……
　　白钰有些无奈的笑了一下。
　　“我不是你的朋友，我是你的妻子。”
　　现在轮到了乔云深出现了一丝愕然。
　　他怎么样也没有想到白钰会说出这样的话。
　　他居然和自己说，他是自己的妻子……
　　其实乔云深并没有失忆。
　　他只是不想要再被白钰赶走。
　　他想要陪在白钰的身边一些时间……
　　昨天山体坍塌，他追着白钰一起到了这山底。
　　乔云深知道，大概是自己拼了命的去救白钰，白钰才会为自己疗伤吧……
　　现在他又对着自己说，他是自己的妻子。
　　难道又回到了最开始吗？
　　他还想要为了那魔教教主，再哄骗自己一次吗？
　　还想像之前一样，借助自己，去摧毁整个正派吗？
　　乔云深的心都在滴血。
　　白钰真的好喜欢那魔教教主啊……
　　有些东西，真的是，就算自己再强求，也求不来。
　　白钰的心里至始至终都只有那魔教教主。
　　乔云深的眼睛里闪过一丝痛苦。
　　但是他的嘴角却是在微笑着，宁愿被他这样欺骗。
　　“是吗？太好了，我看到你的第一眼，就知道，我应该是喜欢你的。”
　　白钰听着乔云深的话，就连脸都有些发红。
　　“你就这么确定？”
　　“嗯。”
　　乔云深点了点头，指着自己的心脏道：
　　“我醒过来的时候，看见你的第一眼起，我的心就在拼命的跳，虽然我失去了记忆，但是这里告诉我，它有多喜欢你。
　　却没有想到你竟然是我的妻子，简直不能更好。”
　　乔云深一边说着，一边伸出手将白钰紧紧的搂在了自己的怀里。
　　他好舍不得放开自己的手啊……
　　哪怕知道白钰打的什么心思。
　　哪怕知道他又在欺骗自己。
　　乔云深也再也舍不得将白钰给自己编制的这个美梦给戳破了。
　　这样的梦戳破一次就够了。
　　这一次，就算给他自己留下一个美好的回忆吧……
　　乔云深知道，那教主冷戈一定会来找白钰。
　　等到那个时候，白钰一定会和之前一样，毫不犹豫的跟着教主离开。
　　到时候，就是自己真正该离开这里的时候了。
　　乔云深越想越是心痛。
　　可是他却对着白钰说道：“对不起啊，我忘记了我们之间的那些过往……你能不能多告诉我一些，我们俩之前一起经历的事情啊……”
　　“好啊！”
　　白钰微笑着对着他说道：“我们俩是在一场大战中认识的。
　　你是正派人士，而我是魔教中人。
　　你在一场大战中救了我，我就对你以身相许。”
　　白钰大概说了一下自己和乔云深认识的经过。
　　他没有提到白烁，白钰不喜欢把自己装作他的这段过往。
　　所以他便把这段的隐去了。
　　可是白钰不知道，他隐去了这段，便让乔云深以为，白钰和他说的全部都是编造出来的谎话……
　　但是乔云深还是点这头，配合着说道：“然后呢！”
　　“然后你很笨！居然买了一串有毒的糖葫芦给我吃。
　　把我的仇家招来了。他还给你下了毒。
　　我没有办法，为了救你，我把我身体里一半的血都抽了出来，练成了一粒药丸，给你吃下去了。才把那毒给解了。
　　你是不是要好好的谢谢我？要不是我，你现在都已经死了！”
　　“当然，谢谢你。”乔云深将白钰抱的更紧。
　　白钰的嘴角瞬间露出了一抹微笑。
　　其实这些他早就想要告诉乔云深的，只不过那时候没有机会。
　　“后来，你被一些坏人给抓走了。他们让我把魔教教主的教主令偷了赎你，我连忙去偷了教主令。
　　你知道吗？就因为这件事，我狠狠的得罪了教主，让他对我恨之入骨。乔云深，你真的欠了我好多！”
　　乔云深听着白钰说出来的这些话，脸上的笑都已经变得苦涩。
　　假的。
　　全部都是假的。
　　如果不是自己还有着记忆，肯定会相信他的话，又陷入到他编制的美梦中了。
　　什么教主对他恨之入骨？
　　都是骗人的。
　　白钰那么喜欢教主，恨不得天天和他在一起……
　　“后来呢？”
　　“后来啊，我救了你，却被教主追杀。然后就和你一起坠入山崖了。还好我们俩都活着。”
　　“是啊……还好我们俩都活着。”
　　乔云深的心脏剧痛。
　　但是他根本就舍不得拆穿白钰。
　　他真的好爱白钰。
　　就算是骗他的也无所谓了。
　　只是，他真的好嫉妒那魔教教主啊……
　　白钰那么喜欢他。
　　到现在都不忘为了他完成任务，来欺骗自己。
　　乔云深的心越来越疼。
　　他终于看清，就算自己这样强求，也还是没有任何用处。
　　所以。
　　就再让他贪心一小会。
　　再和白钰在一起一小段时间，自己留下一个美好的回忆。
　　等那教主找来，他再退出，然后离开这里。


第1033章 被误认成救命恩人之后（28）
　　白钰给乔云深讲的这些，全部都是真的。
　　只不过，他故意漏掉了一些不太愉快的回忆。
　　那些回忆，太过疼痛。
　　就算是白钰自己，都不愿意想起。更不要说是已经失去了记忆的乔云深了……
　　白钰只想要把所有美好的回忆的都告诉乔云深。他想要让乔云深知道事情的真相。
　　告诉乔云深自己为了他做的那些事情，也并不是想要邀功什么的。
　　只是，他想要让乔云深知道，自己很爱很爱他……
　　乔云深在自己坠下山崖的时候，毫不犹豫的跟着跳了下来，还把把他的身体当成垫子，保护了自己。
　　白钰能够看出来，他是爱自己的……
　　所以，白钰也想要把自己对于他的爱意传达给他。
　　“你看，我是不是很爱你？”
　　乔云深颤抖着抱住白钰，心里闪过一丝苦涩。
　　“是啊，谢谢你。”
　　乔云深真的希望白钰说的这一切都是真的。
　　可是，这怎么可能？
　　想到白钰喂自己吃的药丸……
　　乔云深便感觉自己的心里一阵难过。
　　白钰怎么可能这样来救自己呢？
　　他不让自己死，都已经很不错了。
　　现在，他会这样，给自己编织这么一个美好的梦境，也是自己对于他来说，还有那么一点点的利用价值吧。
　　可是即使这样，乔云深也舍不得把这个虚假的梦境给捅破。
　　他怎么舍得拆穿他……
　　眼前的人，是自己最喜欢的人啊。
　　能够这样抱着白钰，乔云深感觉自己的心，都从一片干涸的荒芜，渐渐变得生机盎然了起来。
　　乔云深又将白钰抱的更紧了些。
　　甚至用手抬起白钰的头，对着他的唇用力的吻了下去。
　　他在心里狠狠的想着。
　　是你在骗我的……
　　是你给我编制美梦的……
　　所以，不可以拒绝我的亲近。
　　继续骗下去吧。
　　我愿意一直为你沉沦。
　　为你死也可以！
　　乔云深吻白钰吻的很激烈。
　　他身上还有伤。
　　现在这样用力，伤口处撕裂般的疼。
　　可是他根本不在意。
　　他就想要狠狠的吻这个人，作为他欺骗自己的惩罚。
　　白钰被他吻的浑身发软，整个人都气喘嘘嘘。
　　在这个时候，他竟感觉到乔云深在脱着自己的衣服。
　　白钰知道他想要做什么。
　　“可是，你还受着伤呢……不可以这样……”
　　可是乔云深根本就不管。
　　他实在太渴望白钰，太想要占有他。
　　白钰的拒绝并不能阻挡他心里面燃起来的那团火。
　　乔云深亲吻白钰的时候更加用力。
　　他一边亲，一边将白钰的衣服全部褪了下来。
　　见乔云深如此急切，白钰也没有再阻止。只好任由他动作。
　　只是在心里想着，等做过之后，再帮他多扎几针吧。
　　……
　　期间，乔云深不停的叫着白钰的名字。
　　他每叫一声，白钰就应一声。
　　“小钰……”
　　“嗯。”
　　“小钰……”
　　“嗯……我在呢……”
　　白钰在一遍又一遍的安抚着他。
　　以为乔云深失去记忆，心里面没有安全感。
　　白钰在不停的照顾着他的感受。
　　其实刚刚把乔云深治疗了那么久，白钰自己都没有来得及治疗。
　　他身上虽然没有太过严重的伤，可是还是有些皮外伤。
　　这样动起来，还是会很疼。
　　可是白钰没有阻止乔云深，也没有在这个时候去叫小迷糊。
　　他不想要他们俩做这种事情的时候，被别人打扰……
　　—
　　乔云深狠狠的占有了白钰。
　　做完之后，他整个人都趴在了白钰的身上。
　　白钰微笑着看着他。
　　他已经很久没有感觉过，和心爱的人心意相通的感觉了。
　　就算乔云深已经失忆，但是自己也把曾经自己为他做的那些事情告诉了他。
　　等他恢复记忆之后，这些误会也算是澄清了吧。
　　白钰的嘴角翘起，笑起来的样子很甜美。
　　心里面也一阵放松。
　　可是乔云深的心里却全部都是苦涩。
　　虽然他占有了自己心爱的人，和他这样甜蜜。
　　每叫一声他的名字，他也会回应自己。
　　但是乔云深知道，白钰并不是真的爱自己。
　　刚刚和白钰亲密的时候，白钰的心里想的又是谁呢？
　　会不会是那魔教教主？
　　他有没有把自己当成他？
　　乔云深想到这里的时候，心脏抽搐着疼。
　　他一遍又一遍的亲吻白钰的唇，对着他说道：“叫我的名字，叫乔云深……”
　　听到白钰随着自己的想法，开始叫出自己的名字，他的心里才好受一点点。
　　可是……
　　他又何尝不知，这一切都是自己的自欺欺人。
　　—
　　在山洞里度过了几天，乔云深的伤已经差不多好了的时候，白钰就迫不及待的想要带着他离开。
　　这里虽是山崖，那魔教教主找到这里来不容易。
　　但是白钰知道，只要教主召集人手，想要找到自己，也只是时间的问题。
　　他急着想要离开这里。
　　见乔云深的身体已经没有什么大碍。
　　白钰拉着他就从这里离开。
　　“你身体已经好了，我们快点离开这。
　　你也知道，我得罪了那魔教教主，他一直在追杀我，想要问我要回那教主令。
　　可是教主令我早就没有了。如果被他抓到，我肯定会死的很惨。”
　　白钰絮絮叨叨的说着，他一边说着一边拉着乔云深走。
　　乔云深默默的走在他的身后。
　　对于白钰说出来的话，一个字都没有相信。
　　白钰怎么会害怕那魔教教主呢？
　　他是迫不及待的想要找到他，和他在一起吧……
　　现在他这样迫不及待的带着自己离开这里，怕并不是想要躲开那魔教教主，反而是要去找到他，然后和他接头吧……
　　乔云深的脸色都变得苍白了起来。
　　白钰这样骗着自己。
　　等他和魔教教主遇见之后，两个人还会商量要怎么样利用自己吗？
　　光是想到这里，乔云深的心都在抽痛着。
　　可是他还是乖乖的跟在白钰的身边，默默的跟在他的身后。
　　他把和白钰在一起的每一天都当做最后一天来对待。
　　每一时每一刻对他来说，都异常值得珍惜。
　　白钰还在那里说着话，却忽然感觉到乔云深一下子牵住了自己的手，把他拉了过来，又狠狠的亲吻住了他的嘴唇。
　　白钰简直被这个人气笑了。
　　他最近总是这样。
　　总是不分场合，莫名其妙的亲吻他。
　　“你又干嘛？不是说了吗？我们赶路呢！”
　　“可是，我想亲你。”
　　乔云深负气的亲吻着他，害怕以后就亲不到了。
　　白钰笑眯眯的看着他，见这里没有什么人，也凑过去回吻了他。
　　两个人倾得气喘吁吁。
　　好不容易走了出去，来到了一间客栈。
　　乔云深看见楼下有卖糖葫芦的。
　　想到白钰喜欢吃这些，他对着白钰说道：“我帮你去买。”
　　白钰坐在床上露出一抹甜甜的笑。
　　开心的点了点头。
　　乔云深一步一步走了过去。
　　只是，让他没有想到的是，他在买糖葫芦的时候，竟看见魔教的人出现在了这里。
　　这群人中间显然站着那魔教教主。
　　他们在四处张望，显然在寻找白钰。
　　乔云深瞬间躲了起来。
　　整颗心都在抽搐。
　　他不敢相信的看着眼前的一切。
　　简直说不出的难受。
　　他以为自己和白钰还能再相处一段时间的……
　　却没有想到白钰这样迫不及待的通知了魔教教主。
　　让他这样找了过来。
　　乔云深看着自己手里的这串糖葫芦。
　　只感觉自己的心疼的好生厉害。
　　教主就在白钰所在的那家客栈门口徘徊，只要他再前进几步，就能看见白钰……
　　乔云深紧紧的皱着眉头，用力的握紧了自己的手指。
　　只要他想，他可以立刻冲进去将白钰带走。
　　让白钰见不到那教主！
　　可是乔云深却犹豫了。
　　他知道，白钰从来都不喜欢自己……
　　他喜欢的只有魔教教主。
　　就算他和自己亲密，也是把自己当成教主。
　　现在，教主终于找了过来。
　　白钰会迫不及待的扑进他的怀里吧。
　　若是自己阻拦了他们俩见面，白钰一定会很恨自己。
　　乔云深将手里的糖葫芦又还给了卖糖葫芦的小贩。
　　整个人失魂落魄的往客栈相反的地方走着。
　　嘴角露出了一丝自嘲的笑。
　　自己还回去做什么？
　　白钰那么爱魔教教主，就应该和他在一起啊……
　　自己回去，只会打扰了他们。
　　乔云深一直以来做的梦，终于还是醒了。
　　他从最美好的梦境，回到了最残忍的现实。
　　心脏像是在滴血一样。
　　他一步一步的走着。
　　白钰有那魔教教主相陪，他再也不需要自己了吧。
　　可是乔云深并不知道。
　　此刻那教主正皱着眉和他的手下对话。
　　“白钰真的在这里出现过吗？”
　　“是的，我们的人昨天看见他出现在这附近。”
　　“很好！这个混蛋，上次把我骗的那么惨，都没有把教主令还给我。
　　这次等我抓到他，看我不狠狠的折磨他，让他求生不得求死不能！”


第1034章 被误认成救命恩人之后（29）
　　白钰还在等乔云深，他等了好久始终等不到人。
　　等到后面白钰都有些着急了。
　　毕竟只是去买一串糖葫芦而已，怎么可能要这么久？
　　白钰担心乔云深会出什么事，急的从床上站了起来。
　　他要去找他。
　　就在这个时候，门外忽然传来“咚咚咚”的声音。他所在房间的门被敲响了。
　　白钰连忙走了过去。
　　他猛地打开门，对着眼前的人说道：“你怎么去了那么久？”
　　可是话才刚刚说完，白钰整个人愣住。
　　因为在他面前的并不是乔云深，而是一个他不认识的男人。
　　那个人将一串糖葫芦递到白钰的面前对着他说道：
　　“你好，我是楼下的小贩，这是有人让我给你的糖葫芦。”
　　说着，这男人将一串糖葫芦递进白钰的手中。
　　白钰愣愣的看着这串糖葫芦，整个人充满了不解。
　　乔云深到底在干嘛？为什么让别人给他送糖葫芦？他自己人呢？
　　白钰对着眼前的男人追问道：
　　“给你这串糖葫芦的人呢？他去哪了？为什么他自己不把糖葫芦给我？”
　　白钰的心里忽然产生了一丝不好的预感。
　　却没有想到小贩竟然对着他说道：
　　“那个人说他要离开了。他让我把糖葫芦给你，还让我对你说，祝你以后幸福。”
　　白钰听着小贩的话，都要气笑了。
　　这个乔云深，他到底又想要做什么？
　　难道这几天他们俩相处的不好吗？
　　他到底在发什么疯！
　　什么叫做他要离开了，祝自己以后幸福？
　　没有他在，自己怎么幸福？
　　白钰握住手里的糖葫芦，整个人又气又委屈。
　　一时间就连眼泪都早眼睛里面打着转转。
　　就连想都没有想，他整个人便往外冲去。
　　他定要找到那乔云深问个清楚。
　　这混蛋到底又发什么神经？
　　不是说好了，以后的人生要和自己好好的在一起吗……
　　他现在这样莫名其妙的离去，到底是为什么？
　　白钰真的是好不容易才决定原谅他的。
　　他很努力的抚平自己身上的伤口，独自舔舐治疗。
　　现在，他自己放开心胸，不再计较那些伤害，决定去原谅他，接纳他。
　　可是，那混蛋，居然在这种时刻一走了之！
　　这到底算什么？
　　白钰一下子冲出客栈。
　　他急着想要找到乔云深问清楚。
　　可是，让白钰没有想到的是，他才刚刚走出客栈，便瞬间出现一群人将他团团围住。
　　白钰的心脏狠狠一颤，看着眼前的这群人，就连脸色都已经发白。
　　只看见那群人的中间，魔教教主冷戈一步一步走到了白钰的面前。轻轻的勾起了自己的嘴角。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　白钰，我们正在找你呢！没有想到你自己送上门来了！”
　　说着，冷戈猛地走过去一把将白钰按在了地上。
　　他的脚用力的踩住白钰的手指，在地上用力的碾了碾。
　　他之前那么相信白钰，却被他骗的团团转。
　　他在自己的面前装作一副要将乔云深害死的模样，到最后却和他里应外合，差点就给他们俩跑了！
　　冷戈越想越是恼火，他的脚更是用力，恨不得将白钰的手指给踩碎。
　　白钰没有来得及让小迷糊帮他开启痛觉屏蔽，一时间只感觉自己的手指简直要爆裂开来。
　　那铺天盖地的疼痛，让白钰惨叫出声。
　　他甚至能听见自己骨头断裂的声音。
　　白钰的脸色惨白，头上全部都是冷汗，就连脸上的表情都变得无比痛苦。
　　冷戈满意的看着眼前的一切，笑着对白钰说道：
　　“疼吗？这才只是开始，我们的账，可要好好的算一算！”
　　—
　　乔云深失魂落魄的走着。
　　他从来没有哪一刻像现在这样，整个心揪起来的难受。
　　让心爱的人和别人在一起，他真的难受到超出自己的想象。
　　可是……
　　那冷戈已经找了过来，他已经不能再在那里停留了。
　　乔云深一直在苦笑着。
　　他一步一步的走着，那么平坦的路，他却如同走在刀尖上。
　　每走一步，都刺得他浑身疼。
　　他的皮好像都被剖开了，骨头和肉一起被刺穿，血流的到处都是……
　　此刻的白钰看见冷戈，一定会很惊喜吧。
　　他是不是也像是之前对待自己一样，那样对待冷戈？
　　乔云深笑的哀伤。
　　每次白钰看着他，对着他说“我喜欢你”的时候，乔云深都觉得难受。
　　他多想白钰能真的把这些话对着自己讲。
　　可是，自己不过是白钰用来对付正派人士的跳板。
　　他从来没有真的喜欢过自己。
　　乔云深并没有直接回门派，而是去了另外一家酒楼，在里面要了一壶酒。
　　他把自己灌的醉醺醺的。
　　脑子里想着这些天，白钰和他在一起的那些画面。
　　感觉自己的心也空了。
　　天知道，他有多希望自己和白钰一直在一起啊……
　　这几天，他的脑子里一直有一个卑劣的想法。
　　他想要像之前一样，把白钰禁锢在自己的身边。
　　可是他实在太喜欢白钰了。
　　因为太喜欢，所以才舍不得这样对他，最后竟还放他自由，让他和他喜欢的人在一起。
　　只希望从此以后白钰能够幸福……
　　乔云深喝了好多好多酒，整个人醉醺醺的。
　　他一连在这里呆了好几天，每天都是这样，喝的烂醉如泥。
　　直到他门派里的人找了过来。
　　“乔云深！”
　　说这话的人是乔云深的师叔。
　　这些天师叔一直在找乔云深，此刻看见乔云深醉成这样，他整个人急的要命！
　　“乔云深，乔云深！你给我醒一醒！”
　　见乔云深还是没有反应，师叔直接让人打了一盆水过来，一下子浇在了乔云深的身上。
　　乔云深这个时候才终于醒过来。
　　“师叔……”
　　乔云深看见眼前的人之后，嘴角露出了一丝苦笑。
　　他不想回门派，就是不想回到和白钰敌对的位置。
　　他不想听到门派里的任何一个人说白钰的坏话。
　　可是现在看见师叔，乔云深知道，他终究要回去的……
　　他原本就是属于门派的。
　　师叔见乔云深终于转醒，连忙对着乔云深说道：
　　“乔云深，你听我说，我发现了一件很重要很重要的事情，是关于那白钰的！”
　　听见师叔又提到白钰，乔云深一把将师叔的手推开。
　　“师叔，你不要说了，我不想听……”
　　“不是……”
　　“我说了，不要再说了！我不想听！”
　　乔云深整个人都吼了出来。他不想听师叔再告诉自己，白钰是怎么样的一个人了。
　　他就是喜欢白钰，就算白钰再坏，他也还是喜欢他！
　　乔云深说完，直接将师叔推开。
　　他站起来，整个人颤颤巍巍的，想要离开这里。
　　师叔说出来的那些话，他一个字都不想听……
　　可是就在这个时候，师叔却忽然对着他大声的吼叫道：
　　“乔云深，你给我停下来。我不是想要说白钰的不是，我只是想告诉你。那白钰说不定很喜欢你！”
　　乔云深整个人愣住，他前进的脚步一下子顿了下来。
　　他简直不敢相信的回过头来看着师叔。
　　他没有听错吧……
　　师叔居然说白钰喜欢自己？
　　“师叔，你在胡说什么？”
　　乔云深被白钰骗了那么多次。
　　甚至还被白钰喂下了剧毒的毒药。
　　如果不是自己还有一点利用价值，最后白钰也不会趁自己失忆的时候和自己演戏。
　　白钰那么喜欢那魔教教主，甚至他都在自己的面前承认了。
　　可现在师叔居然在自己的面前说，白钰喜欢自己？
　　乔云深简直就像是在听一个笑话一样。
　　师叔说的这些话，他一个字都不会相信。
　　“白钰都给我下毒了，师叔你自己也这样说过。
　　现在说出这样的话，是想要看我的笑话吗？”
　　师叔听到乔云深这样说，整个人急的要死。
　　“不是！”
　　一时之间不知道要怎么解释，他连忙叫人给他抓了一只老鼠过来。
　　然后从自己的腰带里拿出一粒药丸，把它放在了老鼠的嘴巴里，然后又拿了出来。
　　不过这么一会的功夫，药丸都没有让老鼠吃下去，不过是让老鼠的舌头舔了几下，那老鼠竟发出凄惨无比的叫声。
　　它整个身子都在不停的扭动。
　　师叔将老鼠放在地上，那老鼠不停的挠着自己的身体，仿佛它的身子奇痒无比，最后挠到竟然连皮都被挠烂了，也没有停下来。
　　一直到最后异常痛苦的死亡，它死的时候，全身上下没有一块好皮，全部都被抓烂，看上去惨不忍睹。
　　乔云深看着这老鼠，瞬间就想到了白钰给自己吃的药。
　　这药怎么这么厉害？只是舔一下，就中毒的这么厉害。
　　可是……
　　当时乔云深虽然没有将这枚毒药吞下去，也是将它在嘴巴里面含了好久。
　　他含了那么久，怎么会没有事？
　　乔云深有些不敢相信的看着师叔。
　　师叔立刻点了点头，然后说道：
　　“乔云深，你有没有想过，这么毒的毒药，只是这样舔一下，就会立刻发作。
　　为什么你把这药在嘴巴里含了那么久，却什么事都没有？”


第1035章 被误认成救命恩人之后（30）
　　“乔云深，你有没有想过，这么毒的毒药，只是这样舔一下，就会立刻发作。
　　为什么你把这药在嘴巴里含了那么久，却什么事都没有？”
　　乔云深听着师叔的话，只感觉自己的脑子一阵眩晕。
　　心脏莫名其妙的就开始跳的快了起来。
　　他忽然有一种很奇怪的感觉，好像他弄错了什么很重要很重要的事情。可是他又不知道是什么？
　　只是感觉自己整个心跳的飞快，就连头皮都已经开始发麻。
　　“为什么？”
　　乔云深大声对着师叔说道：“师叔，你告诉我为什么？
　　难道是白钰给我喂的药只对动物有用，对人没有用？”
　　乔云深根本百思不得其解。
　　他无法想通，为什么这么毒的药，光是碰上一点点，就可以让一直老鼠将它身上的每一块皮肤都抓烂，抓的血肉模糊，鲜血淋漓。可是，自己却一点事都没有？
　　他思来想去，也只有这么一个原因。
　　乔云深的眼睛一下子亮了起来。
　　他一下子用手抓住了师叔的手臂，“所以说，白钰并没有想害死我对不对？”
　　师叔无奈的叹了口气。
　　“何止是不想害死你啊……”
　　他应该是很喜欢很喜欢你吧……
　　说着，师叔一下子拉住了乔云深的手，将他往门派里面拉。
　　“这里离门派并不是很远，过去也要不了多久。
　　有些东西，我没有带在身上。我需要证实一下。乔云深，你跟我来。”
　　乔云深跟着师叔来到了门派里面。
　　只看见师叔连忙从他房间的抽屉里面拿出了一大堆瓶瓶罐罐，然后又从里面挑选出来了好几瓶有些特殊标记的。
　　师叔从其中的一瓶药里面，倒出来一粒药丸塞进乔云深的嘴巴里，“你先吃吃看这个，看看有没有什么反应？”
　　乔云深将药吃到嘴巴里，并没有任何反应。
　　他对着师叔摇了摇头。
　　师叔愣了一下，脸上一脸的不敢相信。
　　很快又露出了一副果真如此的模样。
　　“竟然是真的！”
　　然后他又拿出一粒药丸塞进乔云深的嘴巴里。
　　乔云深不知道师叔到底想要做什么，只要配合着他吃着。
　　还是没有任何反应。
　　师叔拿给他的药丸更多了，乔云深就算把全部的都吃完，都还是像平常一样。
　　身体上一点反应都没有。
　　他对着师叔说道：“师叔，你到底在做什么啊？你给我吃那些没有用的药做什么？是你实验的失败品？”
　　师叔面色凝重的对着乔云深摇了摇头。
　　他拿起最开始给乔云深吃的那瓶药说道：“这一瓶药是拉肚子药，药效很厉害。”
　　说着师叔还特地叫来了一个弟子做实验。
　　那弟子将药吃下去之后，瞬间脸色都变了。
　　他用力的捂住自己的肚子，头上全部都是虚汗。
　　他大声的叫着肚子疼，然后一下子冲了出去。
　　师叔没有管那弟子，而是又将另外的几瓶拿起来，对着乔云深说道：“这瓶吃了会浑身起疹子，这瓶吃了全身发疼……
　　还有这瓶更是不得了，这是货真价实的毒药，虽然我有解药，但是我并没有把解药给你吃下，按照道理来说，你吃了这毒药应该会吐血……
　　还有这瓶……这瓶……”
　　乔云深越听脸上的表情越是震惊，他简直不敢相信的看着师叔。
　　“所以，不是白钰的药只对动物有用，而是无论什么毒药，对我来说都没有用？这怎么可能？”
　　乔云深从来没有见过这么不可思议的事情！
　　他又没有经历什么奇遇，怎么可能忽然就变得百毒不侵了起来？
　　“这也太夸张，太荒谬了？怎么会这样？
　　还有，这和师叔之前说的又有什么关联？”
　　乔云深记得师叔说过，白钰应该很喜欢他。
　　那个时候他根本一点都不相信，现在却急切的想要知道师叔为什么会这么说？
　　师叔将这些药品又一瓶一瓶的收了起来。
　　他一边收，一边对着乔云深说道：“我曾经听说过一个种解百毒的神药的方法……
　　这种神药只要吃下去就会百毒不侵。
　　这药的炼制方法很简单，但是却很少有人会去练。你知道是为什么吗？”
　　乔云深皱了皱眉。
　　“为什么？”
　　“因为……”师叔说道这里的时候明显顿了顿。眼圈都已经开始发红。
　　“因为，这种药需要抽掉魔教中职务在左右使以上的人，一半的血，而且需要他心甘情愿。
　　如果职位不是在左右使以上，他体内的毒素不够，炼出来的药没有效果。
　　若不是心甘情愿，那血里面会产生一种破坏药物的物质，不仅不能练成解药，还会让解药变成毒药。
　　等这两个条件齐全的时候，才可以炼药。
　　炼成之后，服下.药丸的人，可以百毒不侵。从此以后任何毒药对他都没有一点用处。
　　想要这种药，真的很难……
　　我以前，为了得到这种药，就欺骗过魔教中一个右使的感情。
　　让他为了我放血，制成了这种药。
　　但是我不知道，他天生身体弱，根本就不能放血。
　　放血就等于自杀。
　　那时候，他以为我中了剧毒，已经无药可救，快要死了。
　　就拼命的放血。
　　我从来没有看见过那么多的血，从一个人的身体里面流出来……
　　我看着他的脸上的表情因为痛苦，而变得无比扭曲，看着他脸色越来越难看，越来越苍白，最后几近透明。
　　我看着他整个人痛苦的都快要死掉了。
　　那时候，我就后悔了。
　　可是我还是狠心的让他去炼药。
　　我还在心里告诉自己，大不了等他练完药之后，我再多找一点补血的药，让他好好的补一补。
　　反正血这种东西是可以再生的……
　　只要我找到的补药足够好，他的这些血很快就可以生出来的。
　　可是，我没有想到……快速的放掉一个人的血，会造成多大的伤害……
　　我看着他拼了命的把药练出来之后，给了我。
　　看见他在我吃下去之后，就一下子倒在了地上。
　　那个时候，我才知道，原来炼成这种药，居然会让一个人伤成那样，最后竟然会直接要了他的命！
　　我拼了命的救他……
　　拼了命的想要挽留他……
　　心里面一千次一万次的后悔。
　　那些所谓的补血药材，我找了很多很多，也努力的喂他服下。
　　可是，再多再珍贵的药材也没有用。
　　那些药材根本不能快速的变成血……
　　最后，我还是没有能够将他留下……”
　　师叔的眼睛里面已经有透明的眼泪从里面掉了出来。
　　他痛苦的用手捂住自己的脑袋。整个人陷入了一种难以言喻的哀伤之中。
　　过了好一会，他才抬起眼眸对着乔云深说道：
　　“云深……我记得白钰在魔教的地位是左使吧。
　　你还记得当时白钰被猛虎扑倒的时候，他的血不对劲吗？
　　他的血莫名其妙的少，我那时以为他天生血液稀少，现在看来……”
　　师叔没有说完这句话，乔云深也明白了师叔的意思。
　　现在看来……
　　那是白钰将他身体里一半的血都抽了出来，用来炼制一味可以解百毒的解药，给了自己。
　　乔云深整个人都懵了。
　　怎么会呢？
　　白钰为什么会这样做！
　　他忽然想起来，在崖底的时候，白钰和自己说的话……
　　他说，“你很笨，居然买了一串有毒的糖葫芦给我吃。
　　把我的仇家招来了。他还给你下了毒。
　　我没有办法，为了救你，我把我身体里一半的血都抽了出来，练成了一粒药丸，给你吃下去了。才把那毒给解了。
　　你是不是要好好的谢谢我？要不是我，你现在都已经死了！”
　　那时候，乔云深根本就不相信白钰说的这些话。
　　他敷衍的感谢了白钰。
　　他把白钰的这些话全部当成他欺骗自己的瞎话。
　　他对于这些编出来的谎话根本不屑一顾，甚至觉得可笑和夸张。
　　白钰怎么可能为了自己做出这样的事情啊？
　　那可是身体里一半的血呢。
　　这得有多少……
　　可是，现在看来，这些话，居然都是真的！
　　他竟真的这么做了！
　　乔云深的心脏难以言喻的疼痛。
　　就连师叔也说，他心爱的人，为了炼药元气大伤。那人只是身体虚弱，最后竟然连命都没有了。
　　可是，白钰当时给自己服下.药丸的时候，也是他的伤才刚刚好没有多久啊……
　　那个时候，他才治好剑伤，原本就流了很多血。
　　后来又抽出了一半的血给自己……
　　如果他把血给自己，也一睡不醒的话……
　　乔云深根本不敢再想下去。
　　心脏狠狠的揪了起来。
　　像是被谁狠狠的给了一拳！
　　他不知道白钰把血抽给自己的时候，是什么样的状态。
　　是不是和师叔说的那个人一样……
　　面色苍白，几近透明，脸上的表情因为难受变得扭曲，整个人痛苦的都快要死掉了。


第1036章 被误认成救命恩人之后（31）
　　其实当时白钰说的话远不止这些……
　　乔云深整个人都在发抖。
　　他的心脏一直在不停的颤动，整个人都充满了害怕。
　　白钰还说过。
　　当时他发现自己被抓住之后，听到那些绑架自己的人和他要教主令。
　　他害怕自己受到伤害，就真的去偷了教主令。
　　为此，他还狠狠的得罪了教主，害的那教主一心想要弄死他。
　　其实那个时候，乔云深对于白钰说的这些话，根本没有一个字是相信的。
　　他认定了白钰在欺骗自己。
　　在他看来，白钰那么喜欢魔教教主。恨不得和魔教教主永远在一起。
　　怎么可能为了一个他根本不在乎的自己，就去得罪魔教教主啊？
　　白钰可是亲口在自己的面前承认他有多喜欢魔教教主的……
　　乔云深就算听到了白钰的话，也根本没有放在心里。
　　甚至，他还在那里自怨自艾的认为，白钰这么说，又是为了什么见不得人的目的。
　　他那么喜欢白钰。
　　可是白钰却一直在欺骗他，践踏他的真心。
　　然而现在……
　　在得知白钰居然真的用他身体里面一半的血给自己做了一颗解药的时候，乔云深整个人都懵了。
　　他根本就没有想到白钰竟真的会为了自己做出这样的事情。
　　他以为白钰说的话都是假的。
　　他以为，就算是自己死在白钰的面前，白钰也不会为自己流一滴血……
　　可是现在，一切都和他想象中的一点也不一样！
　　白钰竟然为了他做出这样要命的事情！
　　见乔云深的面色如此凝重，师叔问他，“你在想什么？”
　　乔云深一字一句的把教主令的事情说了。
　　师叔当机立断的拉着乔云深去找当时收着教主令的师伯。
　　当时，门派里的人拿到教主令的时候，没有一个人认为是真的。
　　那教主令来的太过容易，又是白钰拿过来的。
　　根本没有人相信白钰口中的一言一语。
　　甚至就连乔云深自己也没有相信过……
　　此刻，他们俩不停的往一个方向跑着。
　　乔云深记得自己的师伯当时拿到教主令的时候，随手把它丢到了什么地方。
　　他们俩找到了当时拿到令牌的师伯。
　　师伯想了好久。
　　因为不认为是什么重要的东西。他随手一放。也不知道放在了哪里？
　　现在听到他们要找令牌，他在自己放东西的抽屉了找了好一会，也没有找到。
　　最后竟然在一个桌子底下找到了。
　　因为没有人认为是什么重要的东西。
　　他竟然把教主令放在桌子下面垫桌子了。
　　那师伯抬起桌子，拿起教主令的时候，还对着乔云深说道：“云深，你要这玩意干嘛？它是假的。”
　　说着，他把令牌递到了乔云深的手上。
　　见乔云深接过令牌的时候，在那里仔细研究。
　　看着他的面色无比凝重，竟然一副想要找到里面藏着的秘籍的样子。
　　师伯一下子笑了出来。
　　“云深，这教主令虽然外表做的挺逼真的，但是不可能是真的啦。
　　我听说，真的教主令，是可以直接打开的。
　　那做工，简直充满了精细和玄机，根本没有办法仿制。”
　　师伯说话的时候整个人都得意洋洋，他可是认真拜读过制作教主令的老工匠亲手写的书的。
　　书里面就提到了那教主令的制作。
　　他自认为没有人比他更加了解教主令。
　　“我告诉你们，真的教主令有一个玄机，它的侧面有一个肉眼看不见的小孔，那个小孔其实是可以插进去的。”
　　他的话音刚落，就看见乔云深拿出一根针往教主令侧面插。
　　师伯简直要被乔云深笑哭了。
　　这么会有这么傻的师侄。
　　还有他那个师弟，居然也陪着乔云深一起胡闹。
　　他们居然认为他拿到的那个教主令是真的。
　　师伯无奈的摇了摇头，然后说道：
　　“云深，你要知道，这教主令可是魔教左使白钰拿过来的。
　　听闻魔教教主把教主令看的比他的生命都重要。平时连碰都不让别人碰一下。
　　那左使怎么可能为了救你做出背叛魔教教主的事情？
　　魔教教主也不可能为了让左使接近你，就把真的教主令拿出来做诱饵。
　　所以，这教主令必定是假的，绝对没有可能是真的！”
　　可是师伯的话才刚刚说完，就忽然听见“咔”的一声，刚刚还闭合着的教主令竟一下子被打开了。
　　这教主令里面无比精致，各种小小的机关配件。
　　更重要的是里面还藏着一张黄色的布条，上面写着绝世的武功秘籍。
　　此刻，不仅仅是师伯，就连乔云深自己都呆住了。
　　透明的眼泪一下子从乔云深的眼睛里面夺目而出。
　　这教主令居然是真的！
　　白钰没有说谎，他居然真的为了自己把魔教教主的令牌都偷了过来！
　　可是，自己居然一直误会他，从来没有相信过他。
　　就连白钰告诉自己这些事情的时候，自己还自作聪明的觉得白钰又在说谎！
　　“这怎么可能？”
　　师伯一下子叫了出来。
　　这教主令在他这里存放了那么久，他一直以为是假的。就连看都没有认真看过。
　　可是现在这样打开之后，无论是谁，都能看出来，这居然是真的！
　　“是真的！居然是真的！”
　　师叔长大了嘴巴，满脸的夸张。
　　“怎么可能啊？那白钰是疯了吗？他怎么敢真的把这个东西拿出来？
　　他不害怕他自己被那魔教教主追杀吗？他这是想死啊！”
　　师伯当时想都没想，就认为教主令是假的，就是因为魔教教主对教主令太过看重。
　　师伯无论如何都想不通白钰这样做是为什么？
　　白钰接触的到教主令，想要仿制也比一般人容易的多。
　　他完全可以拿出来一个假的啊！
　　可是他竟拿出来真的。
　　就好像，在他看来，乔云深的性命比这教主令要重要的多。
　　他害怕乔云深受到一点点的伤害，所以根本就不敢拿假的来糊弄。
　　师伯简直不敢相信的看着乔云深，脑子里忽然冒出来一个极其荒谬，却又非常合理的答案。
　　“乔云深，那白钰……是不是……喜欢你？否则，我怎么样也想不出来他为什么会这样做？”
　　此刻，不仅仅是师叔这么说，就连师伯也这样说。
　　其实就算他们不说，乔云深也不可能感觉不到了。
　　就算他再愚蠢，也能看出来白钰是真的喜欢自己……
　　师叔也点了点头。
　　“云深，我想你和白钰之间一定有非常严重的误会。
　　你那个时候，是不是听错了？
　　白钰那么喜欢你，为了你就连教主令都能偷出来。
　　他怎么可能会做出伤害你的事情？
　　你不知道吧——
　　其实魔教教主对教主令有着非常可怕的执念。
　　因为教主令上面记载的武功，可以很轻易的将魔教教主击溃。
　　所以他一直把这枚令牌放在自己最贴身的地方。
　　之前教主身边有一个亲信，不过是碰了一下教主令。
　　他竟然大发雷霆，直接把那亲信的手脚都砍断，还非要说他觊觎教主令，让人把他丢进鳄鱼池里面，硬是把人让一群鳄鱼给咬死了。
　　这魔教教主阴晴不定，喜怒无常，简直就是这人世间最可怕的恶鬼。
　　可是，就是这样一个人，白钰竟然敢真的把教主令拿了出来。
　　他这样做简直和找死没有任何区别……
　　也不知道那白钰有没有被魔教教主找到。
　　如果被找到，恐怕会比这个下场还要可怕！”
　　师叔的话简直就如同当头一棒狠狠的砸在了乔云深的心上。
　　把他整个人都给砸懵了。
　　仿佛心脏被砸出了一个巨大的口子，在不停的往外流着血……
　　乔云深的手指不停的颤抖。
　　他没有想到自己会听到如此可怕的话。
　　根本已经没有办法再在这里停留。
　　乔云深完全就是拔腿就跑。
　　心里说不出的恐惧和害怕。
　　他到底都做了些什么啊……
　　之前在山洞里面，白钰说的话，又一次在他的耳边响起。
　　“你知道吗？就因为这件事，我狠狠的得罪了教主，让他对我恨之入骨。乔云深，你真的欠了我好多……”
　　乔云深当时在客栈下面，看见魔教教主的时候，还以为白钰会很高兴看见他。
　　就算白钰很早就告诉过他。
　　魔教教主对他恨之入骨，乔云深都没有相信。
　　他以为白钰迫不及待的想要见到那魔教教主。
　　现在想来……
　　上一次白钰给自己点穴，然后喂药，就是为了麻痹那魔教教主。
　　为了将自己给摘除出去。
　　他喜欢自己，所以不愿意连累自己。
　　竟然要一个人去面对教主。
　　可是自己呢？
　　自己都做了些什么啊？
　　自己那个时候，明明完全可以把白钰带走的。
　　教主还没有发现白钰。
　　只要自己小心一点。
　　就可以将白钰救出来的。
　　可是自己居然还一厢情愿的以为白钰迫不及待的想要看见那魔教教主。
　　居然选择主动退出。
　　把白钰一个人丢在了那个地方……


第1037章 被误认成救命恩人之后（32）
　　乔云深的心里简直铺天盖地般的后悔。
　　他拼命的往当时自己和白钰一起下榻的客栈那里跑去。
　　他从来没有想到，事实的真相竟然和他想象中的完全不一样……
　　他一直以为，白钰心狠手辣。
　　为了那魔教教主什么都做得出来。
　　可是现在看来……
　　他所做的所有的一切哪里是为了那魔教教主？竟然全部都是为了自己！
　　在很短的时间里面，失去身体里一半的血……
　　偷了魔教教主那个疯子的教主令，成为整个魔教的叛徒，让魔教教主对他恨之入骨……
　　白钰所做的每一件事情，都是用他自己的命去拼的啊。
　　根本就是凶险万分！
　　如果这样都不是喜欢，那么还有什么是喜欢？
　　乔云深简直恨极了自己。
　　为什么他和白钰在一起那么久，竟然连白钰这样喜欢自己都没有发现呢？
　　乔云深想起当时自己听到白钰和魔教人背着自己说的那些话。
　　那时候，他听见了之后，根本就连想都没有想，就立刻认定白钰是想要凭借和自己的这层关系，毒杀整个正派人士。
　　可是……
　　现在想来，如果魔族的人找到白钰。
　　白钰又能怎么和他们说呢？
　　他流出自己身体一半的血，拼了命的救下自己，那时候，他早就没有了和那些魔族对抗的实力。
　　为了不让魔教的人发觉不对，他自然要找一个合适的借口。
　　明明也有这样的可能。
　　可是那时候的自己，就连问一下白钰都没有……
　　居然就直接给白钰判下了罪名，认定他有罪！
　　他为了自己做了那么多。
　　连生命都不在乎。
　　把教主令交给那些人的时候，他说不定在想，就算得罪了魔教教主，但是以后也会有自己门派的人可以庇护。
　　可是自己给了他什么？
　　哪里有什么庇护？
　　有的只有无穷无尽的伤害……
　　自己还亲手捅了他一刀。
　　乔云深到现在还记得，那滚烫的血从白钰的身体里面流出来，喷洒在自己手指上面的触感。
　　他还记得白钰绝望的对自己大喊。
　　问自己还记不记得自己对着他许下的誓言？
　　所以，后来，在面对猛虎的时候，白钰明明有能力去反抗，但是他却什么反应都没有，任由那猛虎咬伤他……
　　是多大的心灰意冷，才会让白钰连活下去的想法都没有了啊！
　　乔云深的心脏好疼好疼。
　　直到这个时候，他才真正的弄清楚了所有的一切。
　　那个时候的他，竟然还有脸面想要把白钰囚禁在自己的身边。
　　居然还在心里面责怪他……
　　可是即使这样，白钰在最危险的时候，也还是毫不犹豫的选择推开自己，保护自己。
　　而自己……
　　却这样一走了之。
　　把白钰一个人留在那里，去面对那魔教教主！
　　乔云深越想越恨不得回到那个时候，对着自己狠狠的打上两拳。
　　他自以为为了白钰好……自以为白钰要的就是这样……
　　却不知道，自己做出来的这些举动，根本就是把白钰往地狱里面推！
　　如果，白钰真的被魔教教主找到的话……
　　乔云深根本不敢去想。
　　他真的好后悔。
　　他就应该留在白钰的身边，就算被他赶也不能离开啊！
　　—
　　乔云深一路上都在飞快的狂奔。
　　他想要早一点找到白钰。
　　心里面一直都在祈求。
　　他希望白钰还在那个地方，没有遇见教主。
　　乔云深的心里简直被焦躁和恐慌占满。
　　他从来没有觉得哪一刻像现在这样难熬。
　　如果可以的话，他真想飞去白钰的身边，好好的保护他。
　　乔云深赶去客栈的时候，天已经很黑了。
　　他整个人气喘吁吁。
　　希望自己打开门就能看见白钰。
　　一路上，他不停的在祈祷。
　　可是，打开门之后，屋子里面空空荡荡的，什么也没有……
　　乔云深的心脏狠狠的拎了一下。
　　心里面的慌乱简直到了极点。
　　不过房间里的被褥有些凌乱，看上去是有人使用过的痕迹。
　　乔云深拼命的告诉自己，白钰还在，他还在的。
　　被子都被用过了，他一定在等自己。
　　乔云深连忙跑去找到店小二，向小二询问白钰的踪迹。
　　其实乔云深并没有指望店小二能记得白钰。
　　毕竟这客栈那么大，每天人来人往。
　　就算不记得也很正常。
　　可是没有想到，店小二听到乔云深的话之后，居然大声说道：“哦，你说的是他啊！”
　　“怎么？你知道他？”
　　乔云深瞬间眼前一亮，他一下子抓住了眼前的人，对着他说道：
　　“他是不是还住在这里？他去哪了？他是不是在等人？”
　　乔云深想，如果白钰想要找到自己的话，说不定会在原地等的。
　　白钰这几天，肯定过的很难受。
　　自己这样不辞而别。
　　实在太过分了。
　　他一定要好好的向白钰道个歉，再把自己的心意完完全全的告诉他……
　　太好了。
　　还好白钰没有遇见魔教教主！
　　毕竟那教主虽然出现在这附近，但是他们又不知道白钰住在客栈里。
　　他们找不到白钰的可能性还是很大的。
　　乔云深还在那里庆幸。
　　却没有想到店小二居然对着他说道：“不是，楼上早就换人住了。
　　原来住在那里的人被不知道什么人给抓走了。你不知道，那天真的好可怕……”
　　乔云深心脏狠狠一抽，只感觉自己的头皮一阵一阵的发麻。
　　“他被抓走了？”
　　“是啊！你不知道，那天我亲眼看见的。
　　我和你说啊，那天，我们客栈门口，忽然出现了一群凶神恶煞的人。
　　他们将你口中的那个人团团围住。
　　然后他们中有一个看上去非常可怕的人，他几招就把那位客人给制服了。
　　当时所有人都吓坏了。
　　大家都躲了起来。
　　我还是在门缝里看见的。
　　我看见，那个人用力的踩在那位客人的手指上面，不停的碾压。
　　我从来没有看见过如此血腥的画面。
　　你知道吗？
　　我真的是第一次亲耳听见骨头碎裂的声音。
　　那客人叫的异常凄惨。脸上的表情可别提多狰狞了。
　　要我说，他的手指肯定是被踩烂了。
　　最后，他被带走的时候，地上都有血印子。
　　实在是太可怕了……
　　后来啊，我才听说，那天来的人，居然是魔教教主！
　　他们正在清理门户。
　　你说，怎么有人这么胆大，居然连那魔教教主都敢得罪啊！”
　　乔云深呆呆的听着店小二的话，只感觉自己的头上一阵眩晕，就连四肢都已经颤抖。
　　他感觉自己连站都站不住了。
　　这就是自己的自以为是！
　　以为白钰迫不及待想要见到魔教教主。
　　可是白钰却遭到这样的对待！
　　偏偏，店小二没有发现乔云深的异常，还在哪里说着：“后来啊，那些人走后，我听见卖糖葫芦的说。
　　其实那位客人是有可能躲过去的。
　　魔教教主找人的时候，他如果没有出现，就可以躲过去的。
　　可是那个时候，有个人要把一串糖葫芦给他。
　　所以那个客人急着追了出去。
　　谁知道，魔教教主刚准备走，就看见了那客人追了出来。
　　这不，正好被逮到了！”
　　乔云深感觉自己的心都要停止跳动了。
　　他连忙往门外走去。
　　全部都是他的错。
　　如果不是他，白钰不会被抓住的。
　　他要快一点找到白钰！
　　也不知道这几天，白钰会遭到什么样非人的折磨？
　　店小二见乔云深这一副急切的要命的模样，连忙叫住了他。
　　“你不会要去找他吧？”
　　乔云深点了点头。
　　迫不及待的想要往魔教走去。
　　店小二连忙对着他说道：“你找他做什么啊？那可是魔教哎，你要和整个魔教为敌吗？”
　　可是乔云深根本就不停他的劝，甚至已经开始往前跑。
　　店小二连忙在后面叫住了他。
　　“哎，你别跑，我认识一个人，他是给魔教里面送菜的。
　　你别看他地位不高，但是消息却很灵通，要不你去问问他？
　　而且他经常往里面送菜，说不定还能把你给带进去。”
　　乔云深听见店小二的话一下子停住了脚步，脸也看向他。
　　“不过这价钱嘛……”
　　乔云深连忙将自己的钱袋整个都放在了店小二的手上。
　　店小二瞬间喜笑颜开，他带着乔云深就来到了自己的朋友那。
　　乔云深还想要打听一点关于白钰的消息。然后让他把自己带进去。
　　却没有想到，那人听见乔云深的问题之后，连连摇头。
　　乔云深的眉头一下子就皱了起来。
　　“怎么？嫌钱不够？我这里还有。”
　　“不是钱的问题……”
　　那送菜的无奈的叹了口气。
　　“这几天谁不知道教主把那左使给抓住了。甚至他被关在哪里都是不避讳的。
　　只不过，这几天里，那教主日日折磨着他。
　　什么刑法都用上了。
　　甚至就连最残酷那种也用上了。
　　这些刑法，之前从来没有人能扛下来过。
　　我想你要找的人，应该也不例外，现在怕是已经没有了。”


第1038章 被误认成救命恩人之后（33）
　　“我想你要找的人，应该也不例外，现在怕是已经没有了。”
　　乔云深听着这个菜贩的话，只感觉心脏被狠狠一击。
　　一时间就连呼吸也变得格外困难。
　　他难以想象，白钰已经不在这个世界上的事情！
　　“不会的。”
　　乔云深咬着牙道：
　　“魔教教主并没有拿到那教主令，他不会杀白钰的。”
　　然而菜贩却直接否认了。
　　虽然这菜贩并不明白教主令是什么。
　　但是这些年来他在魔教看过太多太多了。
　　“有什么不可能的。
　　你不了解那魔教教主吧。他这个人喜怒无常，做事从来不计较后果。
　　如果他一直得不到自己想要的答案，杀人对于他来说，再正常不过了。
　　这些年来，谁在魔教不是夹着尾巴做人？
　　就连和他最亲近的人，也是想杀就杀。他那个人没有心的。”
　　乔云深的心已经疼的不能再疼，知道已经不能再耽搁下去，他直接对着眼前的人说道：
　　“那你现在就带我进魔教，多少钱都可以。”
　　然而那菜贩却摇了摇头。
　　“不行。
　　魔教里面管辖森严。那左使现在不知道被多少人看管着，你救不了他的！
　　而且我晚上不送菜，你就算要去也要等到明天啊！”
　　可是乔云深哪里还等的起？
　　他原本想着悄悄的进去，不惊动那魔教教主，偷偷的把白钰带走。
　　现在看来，是不可能了。
　　他的白钰正在遭受折磨。
　　还不知道是生是死？
　　他怎么能在这里等到天明？
　　既然看管白钰的人那么多。
　　那么也只能硬闯。
　　不就是魔教吗？
　　有什么了不起的！
　　他把那群人一起端了！
　　没有再和那两个人说话，乔云深拿着剑一个人冲了出去。
　　—
　　乔云深赶到魔教的时候，那教主正在折磨着白钰。
　　时间一天一天过去。
　　他已经越来越不耐烦，情绪也越来越焦躁。
　　如果不是还没有得到教主令的消息，他已经把白钰给杀了。
　　“快点告诉我教主令在哪？说啊！”
　　教主一边说着，一边将手里的一块烙铁按在白钰的皮肤上面。
　　白钰的脸色已经说不出的难看，但是他的嘴巴居然还是咬的紧紧的。
　　一个字都没有说出口。
　　教主冷戈整个人恼火的要命。
　　他最恨白钰这一副死活都不肯开口的模样。
　　知道白钰喜欢的人是乔云深。冷戈对着白钰说道：“你不是喜欢乔云深吗？好啊！你不肯说，我就让他说！我就不相信这件事情他不知道！”
　　冷戈提到乔云深的时候，白钰的睫毛微微动了动。
　　虽然他的脸上并没有露出什么表情。
　　但是冷戈知道白钰在紧张。
　　看来这白钰早就已经把教主令给了乔云深。
　　既然如此，他就应该把乔云深也抓过来！
　　不过这些正派人士，一个个都是硬骨头。
　　就算他抓到了乔云深，他也不会说的。
　　看来还是要智取！
　　冷戈眯了眯自己的眼睛，竟然把白烁给叫了过来。
　　白烁和白钰张了一张一模一样的脸。甚至就连声音都是一样。
　　如果不是白烁被冷戈毁了容。谁也没有办法分辨出他们。
　　见白钰如此硬气，冷戈直接给了一粒药丸给白烁。
　　只见，白烁吃下.药丸之后，他那一张异常丑陋的脸居然以肉眼可见的速度恢复如初。
　　白烁简直不敢想象的摸着自己的脸，眼睛里闪露出一丝狂喜。
　　冷戈看见他这一副模样，嘴角露出笑意。
　　“我知道你怨我毁了你的容。但是我也能让你变回来。”
　　白烁立马跪在了地上，“白烁不敢怨恨教主，此生愿为教主当牛做马。”
　　“我不需要你去做牛做马，我只需要你扮作白钰的样子，去和乔云深在一起。”
　　冷戈说完这句话故意看了一眼白钰，白钰果然睁开了他的眼睛。
　　冷戈的嘴角都翘了起来。
　　他最知道怎么诛一个人的心。
　　白钰喜欢乔云深。
　　那么，他就要让白钰亲眼看见，乔云深和白烁在一起。
　　白钰的脸色果然变得异常难看。
　　他本不想表现出任何情绪，可是在听见教主的打算之后，他的心脏还是忍不住狠狠一痛。
　　此刻的白烁和自己长的一模一样，就连声音也一样。
　　乔云深那个蠢货能分辨出来吗？
　　白钰想着那个蠢货做的事情，就知道，他肯定还是什么都分辨不出来。
　　混蛋！
　　若是他真的把白烁当成自己，自己就恨他一辈子。
　　白钰的心里全部都是气血翻涌。
　　偏偏这个时候，门外忽然传来一道惊雷般的响声。
　　“冷戈，你给我滚出来！”
　　就连冷戈都没有想到，那乔云深居然如此大胆，居然敢跑到魔教来。
　　示意白烁可以干活了，冷戈把白烁给绑在了原本白钰绑着的地方。
　　还给他身上弄了点伤。
　　而白钰，被他藏到了一个阴暗处。
　　他要白钰看着乔云深把白烁给带走，然后亲手将教主令拿出来！
　　应该没有什么比这个更好看的了吧……
　　冷戈的嘴角一直露着变态的笑容。
　　他就喜欢看见白钰痛苦的模样。
　　这就是背叛他的代价。
　　—
　　因为冷戈的示意，乔云深并没有废多少功夫就找到了白烁。
　　此刻的白烁看上去伤痕累累，非常虚弱。
　　看见乔云深的时候，他的眼睛都红了。
　　在知道乔云深就是当年自己救的人之后，白烁的心里有着一丝怨恨。
　　乔云深该报恩的人明明是自己。
　　他凭什么和白钰搞到一起去？
　　想来，肯定是白钰借了自己的恩情。
　　现在，乔云深和自己在一起，也算是应该的。
　　看见乔云深之后，白烁的眼泪都从眼睛里面掉了出来。
　　“你怎么才来啊？”
　　乔云深连忙将白烁身上的铁链斩断。
　　白烁整个人都扑进了他的怀里。
　　白烁一边靠着乔云深，一边往白钰所在的方向看了一眼。
　　嘴角都露出了一丝笑意。
　　白烁一直与白钰势不两立，他们俩见面就是你死我活。
　　此刻能这样气白钰，他简直不要太开心。
　　果然，魔教的人最忌讳爱人了。
　　只要爱上一个人就会有软肋。
　　而白钰的软肋就是乔云深。
　　现在，乔云深这样抱着自己，白钰要气炸了吧！
　　白烁简直不要太开心。
　　而白钰的眼睛果真红的厉害。
　　他是真的恨死了乔云深。
　　当时他就不应该救他。
　　让这个混蛋死了算了。
　　白钰为了乔云深付出了他所能付出的所有的一切……
　　可是，他却一次次被乔云深弄的遍体鳞伤。
　　他已经不想再要他了……
　　“小迷糊，我要走。”
　　白钰的声音里都带着哭腔。
　　怎么会有这么讨厌的世界？
　　怎么会有想乔云深这样讨厌的人。
　　透明的眼泪从白钰的眼睛里掉了出来。
　　他再也不要和这个人在一起了……
　　混蛋！
　　混蛋！
　　白钰哭的一抽一抽的。
　　这时，他居然看见白烁用手捧住乔云深的脸，看上去想要亲吻他。
　　白钰的眼睛里全部都是绝望。
　　他真的好讨厌这个世界啊……
　　这个世界一点都不值得。
　　他好想离开。
　　白钰的身体都在不停的颤抖。
　　而白烁简直得意到了极点。
　　可是，让他们俩个人都没有想到的是，就在这个时候，乔云深却猛地掐住了白烁的脖子，他更是用手中的剑直接挑断了白烁的手筋脚筋。
　　剧痛猛地袭来，乔云深的动作太快，白烁根本就反应不过来。
　　血水瞬间流了一地。
　　白烁不敢相信的看着眼前的一切。
　　他对着乔云深大声叫喊：
　　“乔云深，你干嘛？”
　　“我干嘛？”
　　乔云深的眼睛里竟是说不出的恨意。
　　“白烁。你该庆幸，如果不是你曾经救过我的命，我现在已经杀了你！”
　　他一边说着，一边在寻找着什么。
　　白烁整个人都懵了。
　　他刚刚才恢复容颜，明明和白钰长的一模一样。
　　他们俩甚至就连声音也一样，乔云深怎么可能分辨的出来？
　　白烁对着乔云深大喊。
　　“我就是白钰，乔云深，你眼睛瞎了，你怎么可以这样对我？”
　　可是，他的话音才刚落，乔云深就已经找到了白钰。
　　一道帘子后面，白钰安静的被绑在那里。
　　乔云深看见白钰的时候，白钰的脸上满是泪水。
　　他的嘴巴里堵着一团麻布，整个人已经哭的泪崩了。
　　乔云深在看见白钰的这一刻起，眼泪也已经夺眶而出。
　　是啊。
　　明明白烁和白钰长的一模一样。
　　甚至就连声音也一样。
　　根本就没有办法分辨出来……
　　可是，在看见白烁的第一眼起，乔云深就知道他不是白钰。
　　他对于白钰的喜欢已经刻到了骨子里。
　　他的一颦一笑，一举一动……
　　全部都深深的刻在了他的脑海里。
　　已经弄错了那么多次。
　　以后都不会再弄错了……
　　刚刚没有立刻揭穿白烁，就是想要确定白钰的位置。
　　看见白烁频繁望向这个方向，还露出一丝得意的笑。
　　乔云深就断定白钰在这里。
　　此刻，乔云深连忙用手中的剑将白钰身上的铁链全部都砍断。又把他口中的布团拿了出来。
　　然后将白钰整个人都抱在了自己的怀里。
　　怀里的人伤的好重，他的身上全部都是血。
　　“对不起，我来晚了。”
　　乔云深的心里全部都是害怕和后悔。
　　“以后我再也不会放开你的手了。
　　白钰，我爱你……”


第1039章 被误认成救命恩人之后（34）
　　乔云深用力的抱着白钰。
　　心里面简直心疼的不得了。
　　白钰的身上到处都是伤。身上连一块好的皮肤都没有了。
　　“对不起，我来晚了……
　　以后我再也不会放开你的手了。
　　白钰，我爱你……”
　　乔云深和白钰在一起这么久，都没有郑重的和他告过白。
　　此刻，他恨不得将自己所有一切的想法都告诉他。
　　他再也不会像之前一样扭扭捏捏，就连心里面的想法都不敢告诉白钰。
　　“你为我做的那一切，我都知道了……
　　你为我做了那么多，可是我之前却什么都不知道。
　　还误会你，伤害你……
　　还把你一个人丢在那里……
　　对不起，是我错了。是我对不起你。”
　　乔云深红着一双眼睛，小心翼翼的帮白钰将身上绑着的铁链绳子全部都拿开。
　　魔教的人实在过于残忍。
　　那绳子都已经紧到嵌入到白钰的皮肤里。
　　乔云深看着这样的伤口，心疼的就连眼泪都从眼睛里面掉了出来。
　　想到魔教的人居然想要让白烁来扮作白钰引诱自己，乔云深的心里便满是恼火。
　　比恼火更严重的是说不出的心疼。
　　如果自己没有认出来白烁，那白钰该多绝望啊……
　　乔云深站在了白钰的角度想了想，只感觉自己都要窒息了。
　　如果说，之前他对白烁还有一丝恩情。
　　那么现在，他简直恨不得杀了这个人。
　　如果不是他曾经救过自己，现在躺在那里的就已经是一个死人了。
　　乔云深用手抓住白钰的手，像是害怕他消失了一样，不知道抓的有多用力。
　　白钰的眼圈也已经发红。
　　之前受到的那么多的委屈，终于像有了一个发泄口一样，让他也开始跟着哭。
　　乔云深说他知道了……
　　这个混蛋，说他知道了……
　　“不哭了。”
　　乔云深自己都流着眼泪，却还是在帮着白钰擦眼泪。
　　好不容易将白钰身上绑着的绳子全部都弄掉。
　　乔云深迫不及待的想要带着白钰离开。
　　他将白钰整个人抱在怀里，对着他说道：
　　“我带你离开。”
　　可是，话音才刚刚落下，就在这个时候门外却忽然传来了“啪啪啪”拍手的声音。
　　只看见一个高大的身影就这样走了进来。
　　他的身边还有很多魔教教众。
　　冷戈已经在门外看了很久了。
　　他期待着白烁能够将乔云深给拿下。
　　然后在白钰的面前和乔云深卿卿我我，好好的刺激一下白钰。
　　却没有想到，这个废物居然只和乔云深见了一面，就被乔云深给认了出来。
　　此刻，看见白烁被挑断了手筋脚筋，冷戈的眼神里满是厌恶。
　　他看着躺在地上，扭来扭去的那个人 了，简直就像是看一个蛆虫一样。
　　刚刚给他吃的生肌丸还挺难得到的。
　　却没有想到这家伙这么没有用，浪费了这么好的药丸。
　　白烁用乞求的眼神看着冷戈，他挪动着自己的身体，痛苦的想要抱住冷戈的腿。
　　“教主，教主救我！”
　　白烁愤怒的看着白钰，眼睛里的火焰都快要喷出来。
　　他不甘心就这样变成一个废物。
　　教主医术很高，只要他愿意，他可以救自己。
　　白烁恨不得亲手拿下白钰。
　　他今天不报这个仇，他寝食难安。
　　可是冷戈就连看都没有看他一眼，竟直接一脚将他给踹飞了出去。
　　“你以为，你还有什么价值吗？像你这样的废物，我为什么要救你！”
　　白烁简直不敢想象的看着冷戈，口中大口大口的吐着鲜血。
　　冷戈让人把他找过来的时候，曾经许诺他，会给他很多好处。
　　可是现在自己没有用了，他竟这样对待自己！
　　—
　　冷戈没有再管白烁，而是让人将乔云深给团团围了起来。
　　“你以为，你算个什么东西？
　　居然敢单枪匹马来到魔教来救人？
　　真的愚蠢！”
　　想到白钰那么在乎乔云深，冷戈的嘴角瞬间露出一抹微笑。
　　白烁这个蠢货是没了用处。
　　但是他还有更好的办法！
　　“白钰，我要是你的话，我现在就把教主令的下落说出来。
　　要不然，我可让人把乔云深给抓起来了。
　　你骨头硬，不怕酷刑。
　　我对你用了那么多酷刑，你都没有反应。
　　可是，你确定乔云深也可以吗？”
　　冷戈的话瞬间让白钰变了脸色。
　　白钰的软肋果然就是乔云深。
　　只要控制住乔云深，就等于控制了白钰。
　　看白钰还敢不敢不把教主令的下落说出来？
　　可是，让冷戈没有想到的是，白钰还没有说话，乔云深倒是先叫了出来。
　　“不用这样激他，你不就是想要教主令吗？我给你！”
　　乔云深说着直接从自己的腰带里将一块金色的令牌抛了出去。
　　冷戈的脸色瞬间一变，他猛地冲过去将教主令握在手里。
　　可是他还没有来得及高兴，却看见教主令已经被打开，里面原本该有的那张秘籍居然没有了。
　　冷戈瞪着眼睛看着眼前的一切，脸色在一瞬间变得扭曲。
　　“里面的东西呢？”他对着乔云深大喊。
　　乔云深一下子笑了出来。
　　“你以为，我为什么敢过来？
　　教主令里面的秘籍，可真的是好东西啊……
　　只要的到，就可以控制整个武林。
　　更不要说，让一个小小的魔教覆灭了！”
　　冷戈的不敢相信的看着乔云深，就连眼神瞬间变得畏惧了起来。
　　他的身体在不停的颤抖。
　　心里面根本就不敢相信。
　　他早知道教主令里有威力强大的秘籍，可是他自己却不敢学。
　　乔云深又怎么敢？
　　“不可能的！
　　凡是学了上面的秘籍，寿命会缩短到只有一个月！我不相信你会学！”
　　乔云深笑的更加轻蔑。
　　“为什么不相信，要不然我凭什么单枪匹马就到这边来！”
　　说着乔云深猛地抽出自己身上的剑，一剑就抽了出去。
　　剑芒瞬间四处发散，威力极其惊人。
　　冷戈简直不敢相信的看着乔云深，根本没有想到他的功力竟加深的如此厉害。
　　他居然真的学会了秘籍上的武功！
　　冷戈吓的连忙往后退，他根本就不是这剑芒的对手。
　　怪不得都说，高手之间，一剑定生死！
　　哪里还有那么多招式可言。
　　却没有想到，乔云深居然这么狠，竟然这么不怕死，去学秘籍上的武功。
　　剑芒直直的逼来。
　　冷戈感觉自己的身体都要被这剑芒一剑一剑刺穿。
　　他不停地躲闪着。
　　最后吓得整个人跌坐在地上。
　　这只是一剑，如果乔云深再来一剑，那么自己必死无疑！
　　冷戈已经想要要怎么样逃跑。
　　却没有想到，就在这个时候，他忽然感觉到自己的背后猛地一疼。一把剑已经狠狠刺穿了自己的身体，穿透自己的心脏。
　　冷戈简直不敢相信的回过头，他竟然看见白烁的嘴巴里叼着一把剑，刺穿自己的身体。
　　大口的血瞬间从冷戈的嘴巴里面冒了出来。
　　白烁哈哈大笑了起来。
　　虽然他恨乔云深和白钰，但是他最恨的人却是冷戈。
　　“冷戈！你不是把我当废物吗？
　　现在还不是死在我的手上！”
　　白烁笑的开心。他兴奋的在大声叫喊：
　　可是就在这个时候他却忽然看见冷戈竟然猛然转过身，用插在他身上的这把剑，也刺穿了他自己的胸口。
　　血瞬间流了一地。
　　刚刚还笑着的人，一下子闭上了自己的眼睛。
　　教主和白烁一起身死。魔教的人都吓坏了。
　　一时间，所有人做猢狲散。
　　只有乔云深和白钰还站在原地。
　　乔云深猛地一口血吐了出来，他像是失去了所有的力气似的，一下子靠在了白钰的身上。
　　白钰就这样呆呆的看着眼前的画面。
　　已经快要疯了。
　　心脏简直说不出的疼痛。
　　虽然，冷戈是死了。
　　可是，乔云深也活不长了……
　　白钰之前那么恨乔云深。
　　可是，现在知道他也快要死去的消息时。
　　却感觉自己的心脏窒息般的疼痛。
　　眼泪不停的往下掉着。
　　“乔云深，你到底在做什么？”
　　白钰没有想过，乔云深会用这样的方式离开自己……
　　之前心里面还有那么多恨意。
　　还特别特别想要离开他。
　　可是现在，只有说不出的痛苦和难受。
　　他不要乔云深就这样死去……
　　他还那么年轻，怎么可以只有一个月的寿命！
　　白钰根本无法控制自己的眼泪。
　　他整个人都哭崩了。
　　手指猛地抱住了乔云深的身体。
　　他痛哭着说道：
　　“谁要你救我了……
　　谁要你救了……
　　你不准死！我不要你死！”
　　白钰的声音简直说不出的悲恸。
　　乔云深微笑着抱住他。
　　异常温柔的安慰他：
　　“不要哭，我刚刚骗他们的……
　　我根本没有学那秘籍。
　　刚刚那一剑，只不过是用了我们门派的秘术，瞬间提神了功力，所造成的假象。
　　其实，我只能使出这一剑而已。一剑之后，我就没力气了。”
　　乔云深原本打算使出这一剑，给冷戈造成一个自己很强悍的假象。
　　然后趁着震慑住他的时间，带着白钰离开。
　　却没有想到冷戈居然被白烁给杀死了。
　　此刻，看着白钰哭崩了的模样。
　　乔云深的心里是难以言喻的动容。
　　他这辈子再也找不到比白钰更好的人了……
　　他用力的抱住白钰。
　　小声的在他的耳边说道：
　　“我不会死的，我会好好活着，我还要一生一世和你在一起呢……”


第1040章 被误认成救命恩人之后（终）
　　白钰还哭的稀里哗啦，根本没有想到乔云深会说出这样的话。
　　他整个人愣住。
　　所以自己刚刚是误会了？
　　乔云深这个混蛋居然又骗自己！
　　那自己还哭的稀里哗啦的。
　　还抱着他说不要他死！
　　白钰羞得脸都红了。
　　他怎么能说出这样的话？
　　白钰原本打算怎么样也不会原谅乔云深的！
　　他应该好好的离开这个世界，让乔云深一个人伤心痛苦去。
　　可是没有想到，在听见乔云深要死了的消息时，他整个人都慌了。
　　居然用力抱住乔云深，伤心的一塌糊涂。
　　此刻，白钰整个人都恼羞成怒。
　　“混蛋！你又骗我！
　　谁要和你在一起一生一世？你给我滚远一点！”
　　白钰猛地推了乔云深一下，想把他推的远远的。
　　可是，白钰没有想到，此刻的乔云深已经虚弱到了极点。
　　就连站都没有办法站稳。
　　他整个人都还是靠在白钰的身上，才勉强没有倒下。
　　此刻被白钰这么一推，他一下子摔到了地上。
　　脸色说不出的难看，脸上的表情都变得痛苦了起来。
　　白钰没有想到乔云深会如此虚弱，整个人都慌了。
　　他连忙跑过去，又把乔云深扶了起来。
　　“没事吧？有没有伤到哪？”
　　白钰暗暗自责，乔云深动用了门派的秘术，虽然不及学习教主令上面的功夫那么伤身，但是肯定也伤的厉害。
　　白钰连忙拿起乔云深的手腕帮他把脉，想要弄清楚他身体的状况。
　　可是就在这个时候，乔云深却一把将他整个人都抱住了。
　　然后紧紧的拥在自己的怀里。
　　感受着怀里人温柔的身体。
　　感受着他的存在。
　　乔云深的心里满是悸动。
　　他真的太喜欢看着白钰这样一副鲜活的样子了。
　　“我就知道你舍不得我。还说不要和我一生一世？”
　　白钰没有想到他又骗自己。
　　一把又想要将他推在了地上，只是这一次乔云深死死的抱住了他。没有让他得逞。
　　白钰脸上的表情怒的狠狠的。
　　“你放开我！”
　　可是乔云深却像是用尽了所有的力气，怎么样都不肯放开他。
　　“小钰，我不会再放开你的手了。我爱你。”
　　乔云深将白钰抱的死死的。
　　他已经经历过了。
　　他做错了那么多次……
　　这一次他再也不会放开白钰了。
　　“死都不放开！”
　　白钰又气又急。
　　但是刚刚他给乔云深把了脉，乔云深的身体确实虚弱的要命。
　　他也不是撒谎。
　　白钰推了几次没有推开，便也没有再推了。
　　虽然心里气恼。
　　但是面对乔云深的劫后余生，白钰还是有些后怕。
　　因为他知道，乔云深嘴巴里面说的这么简单，但是其实事情比他说的要危险的多。
　　白钰缓缓的对着乔云深说道：
　　“如果冷戈发现了你并没有使用秘籍上的武功。你会怎么办？会使用吗？”
　　白钰的问题让乔云深一愣。
　　他没有说话。
　　但是白钰已经知道了他的答案。
　　他一定会使用的。
　　白钰看过秘籍，秘籍上的功夫其实非常好学。
　　只要一看就会。
　　既然乔云深已经看过了，真到了那种时候，他肯定会使用。
　　白钰知道，这个人无论如何，也一定会保护自己……
　　所以，乔云深也不算说谎。
　　心里的恼火一下子就没有了。
　　更多的劫后余生的害怕。
　　白钰的眼圈发红。
　　他也没有想到白烁最后会反戈。
　　如果白烁没有杀死冷戈呢？
　　如果白烁和冷戈一条心，发现了乔云深的破绽呢？
　　这魔教这么多人。
　　光是一个冷戈，乔云深都不一定打的过。
　　更别说其他人了。
　　那时候，情况又会是什么样？
　　白钰的脸色说不出的凝重。
　　可是这个时候乔云深却一下子吻在了他的唇上。
　　“在胡思乱想什么呢？我现在不是好好的。别乱担心了。”
　　被乔云深戳破了心思。
　　白钰又有些恼怒。
　　他一下子推开了眼前的人。
　　“谁担心你了。离我远一点。”
　　“好好好。不是你担心我，是我自己想亲你了。”
　　乔云深再一次抱住了白钰。
　　他重新吻在了白钰的嘴唇上面。
　　白钰无奈的看着他。
　　“可是这里还是在魔教……”
　　乔云深用力的按住白钰的后背不让他走神。
　　“没关系，他们不敢进来……”
　　—
　　都以为乔云深学会了秘籍上的武功。
　　又亲眼见证了冷戈的死亡。
　　魔教的人瞬间树倒猢狲散，一个个都消失的无影无踪。
　　就连乔云深都没有想到，之前那些正派人士费尽心机都没有能够铲除的魔教。
　　竟然因为自己这一吓，从此以后彻底解散。
　　现在，别说魔教的人怕他。
　　正派的人听到他以一己之力将整个魔教拿下，也恨不得将他推倒天上去。
　　甚至还有人提议让他成为他们门派的掌门候选人。
　　白钰原本以为乔云深会把自己带回去门派。
　　白钰还在想，他一点都不喜欢乔云深门派里的人。
　　只要乔云深敢开口，他就敢和他翻脸。
　　却没有想到乔云深就连提也没有提。
　　他只是放了一只信鸽回去。就带着白钰到处去游山玩水了。
　　白钰喜欢自由，不喜欢被束缚，能天天这样到处玩，他真的挺开心的。
　　乔云深对他很好，简直就是有求必应。
　　但是白钰又害怕他什么时候会要回去……
　　他有些试探的对着乔云深说道：“你出来了这么久，不用回门派吗？”
　　门派里事多，乔云深不应该这么久都不回去吧……
　　而且他做了这么大的事情，乔云深必定是下届的掌门。
　　如果他要回去……
　　白钰又有些不开心。
　　门派对于乔云深来说，是他的家。
　　但是那个地方，却是让白钰非常厌恶的地方。
　　在那里经历了很多不愉快的事情，白钰是无论如何都不会配合乔云深回去的。
　　仿佛看透了白钰的小心思。
　　乔云深一把就拉住了他的手，对着他的额头狠狠的亲了一下。
　　“不回去啦！”
　　“啊？”
　　“以后都不再回去了。”
　　乔云深笑眯眯的看着他。
　　知道那里有着让白钰伤心痛苦的回忆，乔云深怎么可能还带着白钰回去？
　　“我前两天不是放了只信鸽吗？信鸽里面写了，我以后都不会再回去了。什么掌门候选人，谁爱当谁当。反正我不当。
　　以后，余下的人生，我要和你一起度过。
　　我不会离开你，我要永远和你在一起……”
　　白钰听着乔云深的话，心里一片动容，就连嘴角都翘了起来。
　　他虽然没有说什么，但是一整天脸上的表情都特别愉悦。
　　只要一想到，从此以后，乔云深再也不会离开自己。
　　白钰就感觉特别开心。
　　甚至吃在嘴巴里的糖葫芦，都变得特别的好吃。
　　白钰一路上蹦蹦跳。乔云深在他的身后看着他，看着他心情如此只好，嘴角也勾起了一抹微笑。
　　—
　　乔云深说要带白钰去一个好地方。
　　白钰一路跟着他，却没有想到他带着自己来到了一间屋子里。
　　屋子里的家具全部都是红色的，就连帘子都是火红的一片。
　　特别是床铺上面，居然还放了两件火红的嫁衣。
　　白钰看着那嫁衣，眼睛就没有办法移开了……
　　“你准备这个做什么？”
　　乔云深从白钰的背后抱住了他。
　　“我之前和你成亲，太过仓促。什么都没有准备。我想再娶你一次。
　　喜欢这里吗？这是我买下的屋子，以后这里就是我们的家……”
　　乔云深原本想要给白钰更盛大的婚礼，让所有人都知道，白钰嫁给了他。
　　但是乔云深了解白钰。
　　白钰不喜欢这样，他就喜欢他们俩个人好好的。
　　不喜欢那些所谓的正派人士来打扰他们。
　　所以乔云深便准备了这些。
　　白钰看着床上的嫁衣，就连嘴角都轻轻的翘了起来。
　　“你怎么知道，我会答应你？要是我不答应你呢？”
　　乔云深凑过去含住了他的唇。
　　“那我就每天都缠着你，求你答应。
　　小钰，答应我好不好？嫁给我……
　　我会一生一世对你好。
　　永远永远都爱你……”
　　乔云深将白钰整个人压在了床上。
　　手指将他的衣物一一件一件剥下，慢慢的伸进他的衣服里。
　　白钰被他弄的眼睛湿漉漉的，呼吸的声音都急促了起来。
　　他用手按住了乔云深的手，“别闹。”
　　乔云深只当没有听见，一点都没有停下自己的手，反而更加变本加厉，极尽轻薄。
　　白钰的脸红的厉害，就连发出来的声音都娇媚婉转。
　　乔云深将他紧紧的抱在怀里，对着他吻了又吻。
　　“宝贝儿，要不要嫁给我……”
　　“才不要……”
　　然后……
　　白钰就知道乔云深有多凶猛了。
　　他简直就是一个人形打桩机。
　　白钰感觉自己整个人都要散架了。
　　然而面对乔云深的“嫁不嫁”，白钰还是一口回绝，“才不嫁！”
　　不过乔云深也不恼，只是更加热情的亲吻着白钰。
　　“没事，我每天都会来缠着你，直到你愿意嫁给我为止。”
　　白钰想着这家伙如此凶猛，只感觉自己整个人都不好了。
　　他哪里是缠，他是想弄死自己。
　　看来只要自己不松口，他肯定会一直这样下去。
　　白钰简直要累翻了。
　　只要想到自己一天不松口，这混蛋就会这样一天折腾自己。
　　白钰的心都要碎了。
　　“嫁嫁嫁”他简直无奈极了，这混蛋就是一个大无赖。
　　白钰原本以为只要自己松口，乔云深就会放过自己。
　　他真的太累了，累的腰都要废掉了。
　　却没有想到他居然更来劲。
　　“太好了”，乔云深的眼睛都在放光。
　　心里简直是说不出的开心和喜悦。
　　他一把抱住了白钰。
　　“宝贝，我爱你！
　　为了庆祝你再一次嫁给我，我们现在就再来一次吧！”


第1041章 穿成假死归来的白月光（1）
　　白钰感觉自己总有一天要死在床上。
　　这个人真的是……
　　完全不知道什么叫做节制……
　　呜呜呜。
　　腰都已经要废掉了。
　　不过白钰的嘴巴里虽然说着“不要”，“不要了”，但是也并没有什么行动上的拒绝。
　　能够像现在这样，好好的安安稳稳的过日子。
　　对于白钰来说，是一件让他觉得很舒服的事情……
　　更不要说他们俩还心意相通了……
　　虽然中间发生过很多不愉快的事情。
　　但是白钰已经不想要再去计较了……
　　他不是那种沉溺在悲伤和痛苦中的人。
　　虽然遇到困难的时候，他总是想要逃避，也不算勇敢。
　　甚至还说出要离开的话……
　　但是，他也从来没有想过一直陷在黑暗的过去。
　　能够幸福的生活，他为什么要纠结过去呢？
　　白钰最后整个人都累到不行。
　　他躺在床上，不知不觉都睡着了。
　　乔云深温柔的看着他，嘴角牵起一抹充满悸动的微笑。
　　手指慢慢的抚摸过白钰的额头，将他的额头掀了起来，然后在上面深刻的印下一个吻。
　　脑子里闪过自己和白钰在一起时所发生的那些事情，一桩桩一件件……
　　心里的喜欢无法抑制。
　　乔云深又低下头缓缓的吻过白钰的唇。
　　一遍又一遍。
　　“小钰，我爱你，永远都爱你……”
　　—
　　白钰和乔云深在这个世界一起生活了很多年。
　　和他在一起生活，还是很开心的。
　　只是很遗憾，傅岩到最后都没有出现。
　　白钰回到主空间的时候，只感觉自己的腰简直虚弱的要命。
　　还以为已经经历过这么多世界，自己早就已经锻炼出来了。
　　可是，只要一遇到傅岩这个混蛋，白钰就知道，自己和他的差距到底有多大。
　　“为什么他总是那么强悍，为什么我就不行！”
　　白钰用力的揉着自己的腰，感觉自己简直要累死了。
　　“不行！我要好好休息一会。暂时不要去救那个混蛋了。
　　不！只休息一会太短了，我要休息很长很长时间！休息到天荒地老！”
　　小迷糊听着白钰的话，“噗嗤”一声笑了出来。
　　白钰看见他笑自己，瞬间有些气恼，“你笑什么？我说真的。”
　　［好好好！真的！那我现在帮宿主申请放一年的假！怎么样？
　　至于反派大人那里，我们就暂时先不管他！
　　宿主，我们这段时间好好的玩一玩好不好？］
　　刚刚还放下豪言的白钰瞬间撇了撇嘴巴。
　　“一年啊……”
　　是不是太长了点？
　　白钰瞬间不想去玩了。
　　现在是傅岩修复的关键时期，自己这个时候掉链子，对于他来说，很伤吧……
　　见白钰这一副纠结的模样，小迷糊忍不住又笑了出来。
　　［好啦，我开玩笑的。宿主按照自己的想法来就好啦。］
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，他的身边有一个女人正一动不动的看着他。
　　看见白钰竟然睁开眼睛，那女人不可思议的大叫了起来。
　　“小钰，小钰你醒了！你醒了！”
　　说着，那女人急急忙忙的跑了出去。
　　“医生，他醒了！醒过来了！”
　　白钰整个人一脸懵逼。
　　没有多久，有好多医生都走了进来，一脸不可思议的看着他。
　　“天那，奇迹啊！怎么会有这么神奇的事情发生！”
　　这群医生一个个眼睛里都放着光。
　　简直把白钰当成了医学史上的奇迹。
　　这个时候那女人也走了过来，简直不敢相信的看着他，整个人泪流满面。
　　等那群医生走了之后，她再也忍不住，一下子跑到白钰的面前，狠狠的抱住了他。
　　“我的儿子，你终于醒过来了……呜呜呜……我就知道，你不会一直这样睡下去的……”
　　白钰虽然没有搞清楚这个世界是什么剧情，但是也从这个女人的称呼里知道，自己是她的儿子。
　　也能感受到眼前这个女人有多么的欣喜。
　　白钰有些温柔的也反抱住她。
　　小声的说道：“是啊，妈，我醒过来了……”
　　—
　　这个时候，小迷糊的声音也从白钰的耳朵里响起。
　　原来这是一个替身的世界。
　　原主不是替身，而是那个被渣攻虐死之后又不停思念的白月光。
　　原主之前一直深爱着一个男人，男人叫做何正，是何氏集团老总的私生子。
　　原主遇到何正的时候，何氏集团的老总还没有认回他。
　　那个时候，何正过得异常困苦，为了凑钱治妈妈的病，在酒店里面打工兼职。
　　而原主就是在酒店里面遇到的他。
　　原主对何正一见钟情，从此以后，发了疯般的追求何正，还用钱威胁何正和他在一起。
　　何正虽然答应原主，但是就算做了原主的情人，对原主也没有一个好脸色，就连碰都不让原主碰一下。
　　何正以为自己非常厌恶原主，被何氏集团的老总认回去之后，就开始利用自己的势力对付原主。
　　原主被他整的很惨，就连家族的企业也一蹶不振。
　　原主苦苦求饶，很努力的维持住自己家的企业。
　　每一天都过得心力憔悴。
　　可是何正就是不放过他。
　　最后原主被他整的伤心欲绝，竟跳海自杀。
　　原主死后，何正才感觉到说不出的难受。
　　直到这个时候，他才察觉到自己的心意。
　　可是原主跳入大海之中，就连尸体都没有找到。
　　所有人都告诉他，原主已经被海里的鱼分尸了。
　　他已经死了，再也没有了……
　　何正每天都在思念原主，但是最后竟找了和原主长相相似的宁夕做替身。
　　宁夕的家境不是很好，过的也十分艰难。
　　何正以拯救者的身份出现，一直帮助宁夕。让宁夕对他芳心暗许，最后顺理成章的做了他的男朋友。
　　宁夕并不知道何正和原主的纠葛，一心一意的爱慕着何正。
　　两个人甚至已经到了谈婚论嫁的地步。
　　何正对宁夕也很好，简直就是把他当成心爱的人来宠爱。
　　他从来都不会让他累到一点点。还总是不停的给他送各种礼物。
　　何正把所有对于原主的亏欠全部都补偿在了宁夕的身上。
　　宁夕每天都过着童话般的生活。
　　直到有一天，宁夕在何正家的阁楼里面发现了一个画室。
　　画室里面全部都是原主的画像和照片。
　　宁夕在这个时候，才发现自己居然只是一个替身。
　　但是因为对何正的爱，宁夕把一切都埋进了肚子里。
　　他打听到原主已经死亡。
　　就算心里痛苦，但是也还是没有说什么，依旧因为爱，忍气吞声的和何正过日子。
　　直到有一天何正发现了原主居然没有死。
　　那时他瞬间欣喜若狂。
　　何正立刻就把原主接了回来，然后把宁夕安排在自己的另外一栋别墅里面，不让他们两个见面。
　　何正一边瞒着宁夕，一边对着原主嘘寒问暖。
　　直到原主发现了宁夕的存在。
　　原主原本心里就对何正有怨，好不容易原谅他。
　　居然又发现了宁夕，他怎么能忍得下去？
　　原主便一次又一次的去找宁夕，侮辱他，责骂他。
　　何正原本还向着原主。
　　但是原主总是欺负宁夕，让何正心中的天平开始倾斜。
　　直到宁夕终于忍无可无，离开了何正。
　　何正一直以为宁夕不过是个替身，就算宁夕走了也没有在乎。
　　但是宁夕走后他哪里哪里都不对劲。
　　在看见宁夕和别的男人越走越近之后，他瞬间醋意大发。
　　又把宁夕带了回来。
　　原主便更加的变本加厉，不停的伤害宁夕，陷害他，想要赶走他。
　　反而让何正对宁夕越来越喜欢，对他越来越讨厌。
　　最后在原主再一次伤害宁夕之后，何正终于忍无可忍亲手将原主送入牢狱之中。
　　而何正和宁夕修成正果，过上了幸福的生活。
　　原主便一个人在监狱中了此残生。
　　白钰听完小迷糊给自己说的剧情，整个人都不好了。
　　“不是吧？这么恶心？你不要告诉我，这个何正是傅岩？”
　　白钰这一次是真的被剧情恶心到了，如果何正是傅岩的话，就算知道他是被剧情控制，白钰也忍不了了。
　　他打算立刻撂挑子。这么恶心的剧情，谁爱做谁做。反正他不做。
　　还好小迷糊急着说道：［不是不是，何正怎么会是反派大人呢？］
　　白钰听见小迷糊的话才狠狠的松了口气。
　　“那傅岩呢？他在哪？”
　　［反派大人啊……］
　　小迷糊有些忧愁的说道：
　　［他死了……］
　　“什么？”
　　白钰差一点从床上跳起来。
　　［不是……是被判定脑死亡，在这里等于已经死了。］
　　白钰这才放了心。
　　如果是一般的医生，肯定治不好傅岩。
　　脑死亡就是死亡。
　　但是白钰不是一般的医生，他是神医。
　　只要一个人还有一口气，他都可以救活。
　　听见小迷糊说，傅岩没有真的死，白钰才终于把心收进了肚子里。
　　“那傅岩在这个世界是什么身份？”
　　小迷糊一下子笑了出来。
　　［宿主还记得何正是何家的私生子吗？
　　其实他还有一个哥哥，就是反派大人，他是何家正统的继承人。
　　比起资质一般的何正，反派大人简直就是人中龙凤，不要太厉害。
　　只不过，五年前，反派大人出了车祸，被判定脑死亡。
　　何氏失去了唯一的继承人，他的父亲才想起来自己还有一个私生子。把何正给接了回来。］


第1042章 穿成假死归来的白月光（2）
　　听完小迷糊的话，白钰彻底放了心。
　　在这个世界，他最担心的人就是傅岩。
　　虽然傅岩已经被判定脑死亡，但是这对于拥有仙针的白钰来说，并不是什么大不了的事情。
　　白钰将头靠在背后的墙上，嘴角慢慢的露出一抹微笑。
　　他小声的对着小迷糊说道：“傅岩在这个世界叫什么名字？”
　　［反派大人叫做何景逸。］
　　白钰愉悦的勾起嘴角，“何景逸啊……好听。不像那个何正，难听死了。”
　　现在轮到小迷糊笑出来了。
　　［何景逸虽然不错，但是何正也不算难听吧。
　　宿主这么说。可真是好偏心！］
　　白钰没有反驳，反而笑的更加愉悦。
　　他本来就是偏心。
　　白钰想了一想，又对着小迷糊说道：“你说，何景逸的车祸，会不会和何正有关系？
　　毕竟何景逸是何家唯一的继承人，他的能力又那么卓越。
　　如果不是他出了事，何氏这样的500强企业怎么可能落到何正的手上？”
　　［宿主真聪明。何景逸出事，其实是何正的母亲找人做的。
　　甚至这些事情何正的父亲也知道。
　　但是就算知道又怎么样呢？
　　何景逸已经脑死亡。
　　就算没有下葬，但是其实和死亡也没有任何差别了。
　　可是何正不一样啊！不管怎么说，何正还是好端端的。
　　而且，何正上位之后，把何氏打理的很好。
　　他好像天生就是做商人的料。何氏在他的手上不仅没有变差，反而越来越好。
　　何父见状，甚至把何正的母亲也接回了家。
　　现在反派大人和他的母亲一直在医院里面，何家反而被何正母子给占了。］
　　小迷糊越说越生气。
　　不过白钰倒是觉得没关系。
　　反正他有办法治好傅岩，不会让他一辈子躺在床上。
　　那些贱.人，他迟早也会对付。
　　安抚好自己的妈妈之后，白钰在病床上休息了一段时间，等自己的身体完全康复，就准备去找傅岩。
　　他要让傅岩早点醒过来。
　　—
　　而另一边，宁夕在知道自己是原主的替身之后，整个人都懵了。
　　他看着这偌大的画室，眼泪不停的往下掉着。
　　画室里面全部都是白钰的画像。
　　一张一张，到处都是。
　　不仅仅有画像，还有很多白钰的照片。
　　宁夕随手捡起一张照片，那照片的背后居然写着“我的爱，白钰”这几个字。
　　宁夕只感觉自己的脑子里都一片空白。
　　他死都没有想到，何正真正爱的人并不是自己。
　　自己只不过是他心爱的人的替身而已。
　　怪不得他第一次看着自己的时候，就满是惊讶。
　　怪不得他说他对自己一见钟情。
　　原来，哪有什么一见钟情？
　　他只是想要通过自己去看另外一个人罢了。
　　何正喜欢的人一直都是白钰！
　　宁夕哭的十分厉害。
　　他知道自己应该立刻离开何正。
　　可是他的心里又充满了不舍。
　　何正对他太好了，把所有最好的都给了他。
　　他的弟弟生病，还是何正给的钱治疗。
　　他那么喜欢何正，又怎么舍得离开？
　　宁夕含着眼泪找到了何正身边的一个心腹，对着他询问关于白钰的事情。
　　宁夕想要知道，何正到底有多喜欢白钰？
　　他真的太难受了……
　　他自以为最完美的爱情，居然披了一个华丽的外壳。
　　而芯子却是烂的不能再烂！
　　其实宁夕已经知道白钰已经死了。
　　何正的那些画后面写了不少对于白钰思念。
　　可是让宁夕没想到的是，这心腹居然对着他说道：“我刚刚查到白钰还活着。”
　　宁夕手里拿着的杯子都一下子掉在了地上。
　　他简直不敢相信的看着他。
　　宁夕的手指都在发抖。
　　自己不过是一个替身，而白钰才是何正的白月光。
　　现在白钰回来了，何正是不是就不要自己了？
　　宁夕感觉自己的心都揪着疼。
　　就连眼泪里都闪着恨意。
　　他不能让白钰回来，他要白钰永远都不能出现！
　　“我……我可以去看看白钰吗？我就想看一看他……”
　　宁夕低着头向眼前的人哀求。
　　就好像他真的只是想要知道何正真正喜欢的人是什么样的……
　　—
　　宁夕看见白钰的时候，白钰刚好从医院里面走出来。
　　他的母亲走在他的身边。
　　这些年来，白妈妈为了救白钰，把家里所有的房子都卖了。
　　现在他们家就连住的地方都是租的。
　　把白钰搀扶到楼下之后，白妈妈忽然想起来她还有东西没有拿。她让白钰在这里等自己。
　　白钰在这里站着，然而就在这个时候，只看见有一辆车快速的朝着自己所在的方向开了过来。
　　白钰的眼睛瞬间眯了起来。
　　小迷糊之前也和他说过，原主在这个地方差一点就遇到车祸，让他小心。
　　白钰听着小迷糊的话还特地换了一个地方站。
　　却没有想到车还是朝着他所在的地方开来了。
　　白钰的反应极快，抱起旁边的一个小孩，猛地往旁边跑去。
　　但是那车还得撞到了白钰。
　　白钰看着自己的腿，青了一大块，心里面简直满是恼火。
　　这人还有没有公德心？
　　居然在这么拥挤的地方开车开这么快。
　　这和杀人有什么区别？
　　越想越恼火。
　　他立刻拿出手机报警。
　　“警察同志，有人肇事逃逸！我怀疑是酒驾。”
　　—
　　可是让白钰没有想到的是，他在警察局里面看见的居然是宁夕。
　　宁夕被警察叫去警察局的时候，整个人都懵了。
　　“我没有酒驾，也没有逃逸，我就是车开的快了点。
　　我不太会开车 没有看到。”
　　宁夕一边说着一边低着头，整个人的样子充满了可怜。
　　白钰愣神的看着他，一下子笑了出来。
　　他原本以为刚刚真的是意外。
　　可是原主差一点被撞。
　　自己换了地方站，也还是差一点被撞。
　　这真的是意外吗？
　　“那不是酒驾，你还那样开车撞我，该不会是故意想要杀我吧？”
　　白钰报警报的酒驾，现在倒是想要报故意杀人了。
　　自己是何正的前男友，宁夕是现男友，这一层关系不难查。
　　他还真的有这个动机。
　　—
　　何正就到宁夕电话的时候，整个人心疼坏了。
　　他根本没有想到，他的小夕只不过是开车开的快了一点，就被污蔑故意杀人。
　　他就没有见过这么胡搅蛮缠的人。
　　何正气呼呼的跑去警察局，一打开门就看见宁夕坐在那里，哭的鼻子都红了，别提多可怜了。
　　何正简直心疼死了。
　　他急匆匆的跑过去，一把将宁夕抱在了自己的怀里。
　　宁夕委委屈屈的对着他叫了一句“阿正，还好你来了，我好害怕。”
　　何正更是心疼到了极点。
　　他瞬间目露凶光，对着眼前的人说道：
　　“小夕别怕，谁敢欺负你，我弄死他！”
　　然而，何正才刚刚说完这句话，整个人都呆住了。
　　他竟然看见已经死去的白钰就这样出现在自己的面前。
　　他和记忆中的样子一模一样。
　　甚至比之前还要漂亮——
　　何正简直不敢相信的看着他。
　　嘴巴轻轻的动了动。
　　“小钰。”
　　现场瞬间好像被凝固住了一样，不仅仅是何正，还有哭哭啼啼的宁夕。
　　宁夕刚刚实在没有办法，打电话给何正求助。
　　何正是上市企业的老总，他有权有势，和这里的人也有关系，可以轻易的把自己给带出去。
　　可是宁夕没有想到何正看见白钰会是这样的反应。
　　他那样亲昵的叫着他小钰！
　　宁夕只感觉这一瞬间自己头皮都早发麻。
　　心脏就像是结了冰一样，说不出的寒冷。
　　他真的害怕，白钰回来了，何正就不要自己了。
　　早知道他就不去找白钰了……
　　宁夕哭着对着何正说道：
　　“阿正，我好害怕……你认识这位先生吗？你帮我和他说说，我真的不是故意的。我都不认识他，怎么会想要杀他？
　　真的只是意外。”
　　宁夕说着说着又抽泣起来。
　　何正真的没有想到自己和白钰的初见会是这样。
　　他有好多好多话想要和白钰说。
　　也好想上前抱抱他。
　　可是现在他被宁夕抱的很紧。
　　何正根本没有办法在这个时候甩开宁夕。
　　他看着白钰，想着宁夕不会骗人，白钰这样对付宁夕，肯定是之前就知道宁夕和自己的关系了。
　　何正的心里瞬间有些激动。
　　白钰果然还像从前一样深爱着自己……
　　是自己不好。
　　在他走后，又找了小夕。
　　“小钰，我知道我做错了很多。可是，这件事情和小夕没有关系。”
　　何正的言下之意就是，对不起白钰的是他，让白钰不要为了他去对付宁夕。
　　白钰简直不敢相信的看着何正，没有想到何正会说出这样的话。
　　感情他还以为自己是为了他才这样对付宁夕？
　　白钰都要笑出来了。
　　知道何正找了过来，他又认识这里的警察，自己现在无权无势，根本没有办法把宁夕送进监狱。
　　白钰懒得和他们再白扯，直接掉头走人。
　　他想着自己还是要把自己提升起来，早点超过何正才好。
　　可是何正看着白钰就这样放弃对付宁夕，还以为自己说的话有用了。
　　他激动的想着。
　　小钰果然还爱着自己……


第1043章 穿成假死归来的白月光（3）
　　白钰看了一眼何正的眼神，就知道他是什么样的想法了。
　　心里瞬间一阵恶心。
　　连看都不想再看一眼这两个人，他转身打算离开。
　　可是就在他这个时候，白钰却忽然听见何正叫了一声自己的名字。
　　“小钰……”
　　何正整个人都充满了动容。
　　他这么长时间才终于看见白钰，怎么能让白钰就这样离开？
　　他当即想要追上白钰。
　　然而，就在这个时候，宁夕却一下子哭了出来。
　　“阿正哥，我好害怕呀，我们回去好不好？”
　　宁夕没有当众拆穿何正把自己当成白钰的替身这件事情。
　　他只是浑身颤抖，整个人害怕的要命。
　　“阿正哥，你……你和你的朋友好好说说……我真的不是故意的……”
　　宁夕哭的一抽一抽的。
　　明明白钰都打算放过他了，他却还是揪着这件事情不放。
　　搞的白钰在无理取闹一样。
　　在原剧情里面，宁夕也一直都是这副样子。
　　明明是他自己不对，但是最后却总能弄的好像白钰对不起他。
　　白钰看着宁夕的样子，一下子就笑了出来。
　　他就是这样对付原主的吗？
　　奈何原主还不知道宁夕是这样一朵白莲花，还以为他很好对付。
　　原主个性大大咧咧的，怎么可能是宁夕的对手？
　　再加上他厌恶宁夕，一心想要把他赶走。在越来越失利的情况之下，他的行为越加偏激。
　　最后彻底被何正厌恶，才落得那样凄惨的下场。
　　只可惜白钰不是原主，他才不想和这两个人渣搅和在一起。
　　白钰很冷漠看了这两个人一眼，直接转身离开。
　　就连头都没有回一下。
　　何正下意识的想要去追原主，可宁夕却用力的抱住了他。
　　“阿正哥，刚刚那个人是谁？为什么你叫他的名字叫的那么亲热，为什么我和他又长的那么像？
　　你一直都把我当成是他对不对？”
　　何正整个人一愣，被说中了心里最不堪的地方，他怎么可能承认？
　　“怎么可能呢？我和刚刚那个人只是普通朋友罢了。”
　　“真的是这样吗？”
　　“当然……”
　　何正没有继续去追白钰，而是在这里陪着宁夕，将他保释了出去。
　　宁夕的眼睛里闪过一丝得意。
　　看来自己陪着何正陪了那么多年还是有些用处的。
　　何正在自己和白钰之间还是选择了自己。
　　这个想法让宁夕瞬间振作了起来。
　　在车上的时候，宁夕不停的和何正说着话。
　　可是何正都有些心不在焉。
　　白钰的归来，让他到现在都心潮澎湃。
　　他的白钰回来了。
　　刚刚那样离开，肯定是吃醋了，他要把白钰给带回来。
　　—
　　宁夕和何正说话，见他不理，皱了皱眉说道：
　　“阿正哥，你知道吗？我之前又梦到何大哥醒过来了。我真的好害怕他会报复我……”
　　说出这句话之后，宁夕的眼圈都红了，他在提醒何正，自己为了他可是放弃了何正的哥哥。
　　何正听到宁夕的话，果然有些不屑的笑了出来。
　　“他怎么可能醒过来？他已经死了，现在只剩下一个躯壳，这辈子都不会醒的。”
　　宁夕口中的何大哥，就是傅岩的灵魂碎片何景逸。
　　宁家在落魄之前，还是有过辉煌的时候的。
　　那个时候，宁夕和何景逸还有婚约。
　　宁夕一心想要攀附高枝，知道自己会嫁给何景逸，不知道有多开心。
　　可是何景逸出了车祸之后，他就难受疯了。
　　不是因为何景逸出事，替何景逸伤心。
　　而是因为他居然要嫁给一个脑死亡的废人！
　　原本何景逸是何家唯一的继承人，他有着无限光明的未来。
　　可是现在，他变成了一个废物，就连眼睛都没有办法睁开。
　　何家又有了新的继承人。
　　他嫁给何景逸根本一点用都没有。
　　在知道何家把何正接回来之后，宁夕更是难受到了极点。
　　何家已经不再是何景逸的了，迟早会归何正。
　　宁夕就是在那个时候，盯上了何正。
　　宁夕知道自己这个时候和何景逸退婚，会得罪何家，但是他还是果断的让家里人把婚约退了。
　　退婚之后，宁家果然遭到了何景逸母亲的打压。
　　宁夕过的无比凄惨。
　　然而就算这样，他也从来没有后悔过。
　　反而跑过去勾引何正。
　　因为和白钰相似的长相，宁夕很快得到了何正的亲睐。
　　宁夕好不容易得到了现在这样美好的生活，他自然不能让何正再被白钰给夺了去。
　　—
　　而另一边，白钰回去之后，就马不停蹄的来到了何景逸所在的医院。
　　何景逸的母亲正坐在何景逸的身旁，整个人以泪洗面。
　　自从何景逸出事之后，她看透了人情冷暖。
　　她的丈夫一开始还积极的给何景逸治疗。
　　可是后来，在听见何景逸脑死亡之后，就彻底的放弃了他。
　　何父找到了何正，还把他的母亲也接了回来。
　　现在的何家，早就已经没有了他们母子的容身之地。
　　何母整个人都颓废到了极点。
　　想着，以后的人生，只有自己和儿子的这具躯壳一起度过了。
　　然而就在这个时候，忽然有一个保镖急急忙忙的跑了进来。
　　“夫人，楼下有一个人说，他可以治好少爷的病。”
　　何母整个人一愣。
　　“你说什么？”
　　那保镖见何母如此激动，心里又充满了纠结。
　　毕竟楼下那个人实在太年轻了。
　　看样子根本就不像是可以治好少爷的样子。
　　但是那人刚刚说了一句话，让他还是决定和夫人说一声。
　　“他说，他可以以生命担保，治好少爷。若治不好，他随我们处置。
　　但是我看他那么年轻，不像……”是可以治好的样子。
　　然而保镖的话没有说完，何母就说道：“快去请他！”
　　“可是，万一是骗子呢？”
　　何母苦涩的笑了出来。
　　“就算是骗子又怎么样呢？这些天来，我们被骗的还少吗？”
　　为了救何景逸，他们什么人没找过？
　　就连江湖道士都找了。
　　只要有一线希望，她就不会放弃。
　　被骗点钱就骗点钱好了。
　　她不在乎。
　　保镖听到何母的话，立刻将白钰请了上来。
　　病房里并不止何母一个人在，还有一个老中医。
　　何母害怕何景逸躺久了会肌肉萎缩，一直让老中医帮他按摩疗养。
　　这老中医听说有人夸下海口，说可以治好何景逸，他好奇的留在了这里。
　　可是在看见白钰之后，他整个人都充满了失望。
　　都知道医生是年龄越大越厉害。
　　可是眼前的这个小伙子，年纪实在太小。
　　怎么看都不可能是很厉害的医生。
　　一看就是一个骗子。
　　就他？
　　能治好何景逸的脑死亡？
　　老中医差一点当场笑出来。
　　要知道脑死亡又不是植物人。
　　脑死亡就是死了。
　　甚至在有的国家，就是被判定死亡。
　　但是这些话老中医都没有说出来。
　　毕竟何母在这里。
　　她只要有一丝希望，就绝对不会放弃的。
　　老中医无奈的叹了一口气。
　　而此刻，何母的眼睛里还闪着光。
　　“你真的可以救活我儿子吗？”
　　白钰对着她点了点头，“是的。”
　　何母听到白钰的话都要哭出来了。
　　“那，你要什么报酬吗？”
　　来这里给何景逸治病的人，无不提出非常高的报酬。
　　何母以为白钰也会像那些人一样。
　　她心想，就算被骗了钱，也没有关系。
　　反正她有的是钱。
　　然而，让她没有想到的是，白钰居然说，“嗯……若我将他救醒，让他娶我怎么样？”
　　此刻不要说何母愣住了，就连周围站着的几个人也愣住了。
　　白钰噗嗤一声笑了出来。
　　“我开玩笑的。”
　　说着他从自己的包里将放着仙针的针灸包拿了出来。
　　白钰的动作很快，一点废话都没有已经将针插入何景逸的身体里面。
　　老中医根本没有想到白钰会这么莽。
　　他整个人都吓到了。
　　“你怎么可以这样子就把针扎入他的身体里面！”
　　针灸这种东西，是不能乱扎的。
　　万一扎错了一个穴位，活人也能被治死。
　　更不要说何景逸这种了。
　　“你到底行不行啊？”
　　说这句话的老中医，在整个国家都是数一数二的。
　　根本就没有比他更厉害的中医了。
　　就连他都没有办法治好，眼前这么一个小年轻又怎么可能治好？
　　何母听到老中医的话，就连心都揪了起来。
　　心脏不停的在往下沉。
　　果然，是她又在奢望了……
　　居然想过，眼前这个年轻人可以治好景逸。
　　她早就该知道，景逸已经没有办法治好了。
　　何母的眼睛里闪过说不出失望。
　　但是她也没有阻止白钰。
　　她到底心里还存着一丝希望。
　　哪怕她心里的希望根本就不存在……
　　偏偏这个时候，她身边的老中医皱着眉摇了摇头。
　　何母的心中瞬间一紧。
　　白钰的针扎的是没有错。
　　甚至他有好几处扎的非常精妙。
　　但是老中医并不认为这样的方法就可以将一个脑死亡的患者救回来。
　　白钰的针还没有扎完，他就说道：“你这样根本救不活的。”
　　何母的眼泪一下子就从眼睛里面掉了出来。
　　刚刚所有的希望全部破灭。
　　她真的恨啊。
　　眼前这个年轻人，话说的多么好听。
　　可是却又是一个骗子。
　　如果治不好，就不要来，何苦要给她希望。
　　何母哭的天崩地裂。
　　就连旁边的保镖也立刻站了出来。
　　“请走吧，治不好就不要夸下海口，你这样的骗子我们见的多了。”
　　可是白钰却没有走，而是站在原地，一动不动的看着何景逸。
　　“你们确定要我走？”
　　说完这句话，他的嘴角微微勾了起来。
　　何母有些木然的看着他。
　　根本不明白白钰为什么会露出这样一副胸有成竹的样子？
　　她顺着白钰的眼神往何景逸所在的方向看去。
　　然后，她居然看见何景逸的手指，以肉眼可见的速度动了一动。
　　“嗡”的一声。
　　何母简直不敢相信的看着眼前的一切，眼睛睁的巨大。
　　她感觉她的心脏都要跳出身体的外面了。


第1044章 穿成假死归来的白月光（4）
　　别说何母，就连她身边的老中医也整个人都吓傻了。
　　他从来没有看见过有谁可以治疗这样的疾病。
　　这已经不属于一般医生的范畴了！
　　这根本就是神医啊！
　　神医！
　　要知道，那不是植物人，是脑死亡！
　　国内外有那么多人给何景逸看过，没有一个人可以治好。
　　何景逸说起来还没死，但是谁都知道，这根本就已经等于死亡，完全没有机会治好。
　　可是眼前的这个人到底是什么人？
　　他怎么可能只是扎几针，就可以将何景逸从死亡线上拉回来？
　　老中医立刻查看了一下何景逸身边的监测仪器。
　　果然何景逸的身体状况，以肉眼可见的速度变好。
　　如果说何母是在激动，她的儿子终于有恢复的可能性。
　　那么老中医就是在激动，他遇到了一个医学史上的奇迹。
　　他激动的走过去握住白钰的手，“你是怎么做到的？”
　　老中医知道像白钰这样的高手，肯定有他自己的方法，是不可能说出来的。
　　但是他还是忍不住想要知道。
　　白钰果然对着他说道，“我自有我的方法。”
　　老中医也知道自己有些唐突，他没有继续问下去。
　　但是他还是激动的对着白钰说道：“你除了可以治疗这个，还能治疗什么其他的绝症吗？”
　　如果连脑死亡都可以治好的话……
　　他是不是还可以治疗更多的绝症？
　　老中医光是想到这一点，就激动的要命，甚至连呼吸都变得快了起来。
　　他还有很多病人，都是这个世界上最有权有势的存在。
　　有很多人被病痛折磨，就算有无数财富，但是也难以换取健康。
　　如果白钰有将他们都治好的实力……
　　光是想一想，都觉得可怕无比。
　　不过老中医还是觉得自己想的太夸张了。
　　能治好何景逸已经很了不起了。
　　这已经是医学史上的奇迹。
　　就算治不好那些绝症，也是应该的。
　　自己怎么能那么敢想？
　　可是，让老中医没想到的是，白钰居然对着他说道：“只要没死，我都能救活。”
　　老中医听到白钰的话，整个人都呆住了。
　　瞬间心跳的速度极快。
　　已经完全要跳出他自己的身体。
　　如果之前有人和他夸下这样的海口，说出这样的话。
　　他肯定要嘲笑白钰痴心妄想。
　　可是，他刚刚亲眼见证了奇迹的存在。
　　白钰说出来的每一句话，他都相信！
　　老中药激动的握住白钰的手，简直恨不得把他介绍给自己所有的病患。
　　而何景逸的母亲则是整个人泪流满面。
　　她哭着走到白钰的面前，简直要给白钰跪下来。
　　“白先生，谢谢你，你的大恩大德，我无以为报。
　　以后，您有什么要求尽管提，只要我能做到的，我一定去做！”
　　白钰连忙将何母扶了起来。对着她摇了摇头。
　　“我暂时没什么需要的……”
　　可是他没有想到，他的话才刚刚说完，何母就立刻对着白钰说道：
　　“白先生，你刚刚不是说，如果你能治好景逸，就让景逸娶你嘛？
　　你们俩的婚事我做主了！
　　等景逸醒过来，我就让他娶你。”
　　此刻不要说白钰愣住了。
　　何母身边的那群保镖们全部都愣在当场。
　　只有老中医心里面暗暗的被何母的操作给惊到了。
　　他怎么就没有想到呢？
　　白钰的医术那么厉害，简直就是出神入画。
　　以后，只要他想，无论什么样的人都会来巴结他。
　　毕竟这个世界上谁不会生病呢？
　　老中医心里想，自己家也有不错的孙子啊！
　　长的不比何景逸差。
　　他也可以把自己的孙子介绍给白钰！
　　听到何母的话，他连忙说道：“刚刚白先生是开玩笑的。他又不是真的想要嫁给你儿子。”
　　老中医一边说着，还一边将自己的手机拿了出来。
　　然后把自己孙子的照片拿给白钰看。
　　“白先生，你看我孙子怎么样？他年纪轻轻已经是斯坦福大学的教授，长的又帅，人又体贴，简直是好老公的不二人选。”
　　何母没有想到老中医会这样不要脸的和自己抢媳妇。
　　她连忙提高声音说道：“谁说不算数了。刚刚是白先生自己说要嫁给我儿子的。
　　是不是啊，白先生？”
　　白钰看着这两个人，忍不住笑了出来。
　　他看着何母殷切的眼神，终于还是有些害羞的点了点头。
　　其实刚刚过来的时候，白钰还在想，要和未来的婆婆打好关系。
　　却没有想到关系打的这么好。
　　何母看见白钰点头，瞬间整个人得意到了极点。
　　她扬眉吐气的对着老中医挤了挤眉毛。
　　把老中医看的胡子都翘了起来。
　　这间病房里面已经很久没有这么热闹过了。
　　之前，何母每日都是以泪洗面，她以为自己以后会在无限的痛苦中度过，却没有想到，还能有这样欢乐的时刻。
　　白钰走到何景逸的身边，有些认真的看着他。
　　然后将自己的手指放在了何景逸的手心里。
　　白钰感受着他手指是触动，嘴角都勾了起来。
　　没有什么是比这样的动，更能够拨动他的心弦的了……
　　之前，白钰在听见小迷糊说傅岩已经死去的时候。
　　心脏都漏跳了一拍。
　　虽然理智告诉他，这不可能。
　　但是他就是无法控制的难受。
　　现在，这样感受着傅岩手指的律动。
　　感受着他脉搏的跳动……
　　白钰觉得，没有什么是比着更好的了……
　　如果这周围没有其他人的话，他真的很想低下头亲亲他，抱抱他。
　　不过这周围这么多人，白钰还是没有这么做。
　　他又看了一眼何景逸，才对着何母说道：“我刚刚给他施的针已经完全施完，不要一个小时他就会彻底醒过来。”
　　何母听见白钰的话，瞬间激动到了极点。
　　她的眼睛里又开始闪烁着泪光。
　　已经快要哭出来。
　　她真的太感激白钰了。
　　虽然她刚刚没有经过她儿子的同意就给他定了婚，但是她认为，何景逸的命都是白钰给的，娶白钰又怎么了？
　　白钰那么好，又那么漂亮。
　　她怎么看怎么喜欢，她相信，何景逸也会喜欢！
　　何母很期待看见何景逸醒过来的时候，把白钰介绍给何景逸的场景。
　　不过就在这个时候，白钰的手机却一下子响了。
　　电话那头，白钰的母亲整个人哭哭啼啼。
　　白钰走出病房外面听着白母的哭诉，就连眼睛都眯了起来。
　　白母被人恶意碰瓷，现在居然被拘留了。
　　白钰都没有去查，都知道是谁的手笔。
　　反正不是何正就是宁夕。
　　自己才刚刚把宁夕送去警察局，他们就把他的妈妈给送进去了。
　　白钰的心里瞬间闪过一丝愤怒。
　　电话里，白钰的妈妈哭的很伤心。
　　她一直都不是一个坚强的女人，白钰在病床上昏睡不醒的时候，她也只是故作坚强，努力的让自己撑下去。
　　现在，白钰终于醒来，她便开始依赖起白钰。
　　“小钰，怎么办？”
　　白钰在电话里安抚的对着白母说道：“妈，你别怕，我现在就来接你。”
　　他一边说着一边去和何母道了个别。
　　何母虽然很是不舍，但是见白钰有事，她又不好拦着。
　　只是和他要了一个联系方式。
　　—
　　白钰还没有赶到自己妈妈所在的地方，就接到了一个电话。
　　电话那头的人显然非常愤怒。
　　“白钰，你怎么回事？我听说，你去找我那个瘫子哥哥了？”
　　何正回去之后，就立刻找人打听了有关白钰的消息。
　　他知道白钰对他念念不忘，才会用那种不堪的手段对付宁夕。
　　对此，他还能原谅。
　　但是他很不喜欢，白钰为了刺激自己，就去找自己的哥哥何景逸！
　　何正真的讨厌何景逸。
　　只要何景逸在的一天，他的父亲就不会看他一眼。
　　现在好不容易何景逸脑死亡，再也没有办法醒过来。
　　而自己终于成功上位。
　　可白钰居然去找他！
　　“白钰，我知道你想要用何景逸来刺激我。让我好在乎你。
　　但是，我告诉你，你用错了方法！
　　虽然我确实还是有那么一点舍不得你。可是，你在挑战我的底线，你知道吗？
　　乖一点的话，就重新回到我的身边来。我就不计较你刚刚做的那些愚蠢的事情了！
　　要不然，我不会再和你在一起了。
　　对了，宁夕现在是我的未婚妻，以后，你要好好的和他相处。不要再惹事了！”
　　何正吃准了白钰还喜欢自己。
　　他原本还想要追一追白钰，但是白钰触犯了他的底线。
　　他能够这样对白钰已经很不错了。
　　何正得意洋洋的看着自己的手机，等着白钰和自己道歉。
　　毕竟以前，白钰总是这样乞求自己。
　　何正就喜欢逼白钰做他不喜欢做的事情。
　　他不停的逼他，最后把他逼的跳了海。
　　何正以为白钰还会和以前一样，对自己言听计从。
　　却没有想到，电话那头却忽然传来了一阵忙音。
　　白钰直接把电话给挂断了！
　　白钰看着自己的手机，简直恶心到要吐。
　　他想都没想，就把这个号码直接拉黑。
　　什么玩意。
　　这何正简直就是一个大傻叉。
　　白钰越想越气，听他的口气，他竟然连装都不想装了。
　　居然让自己做他的情人！
　　而且是在他有未婚妻的前提下！
　　呸！
　　白钰冷笑着看着自己的手机。
　　整个人怒气冲冲。
　　偏偏就在这个时候，白钰的手机上传来了何景逸发过来的短信。
　　何景逸醒了？
　　白钰不再去想那个混蛋，眼神里闪过一丝温柔，连忙打开短信。
　　他想要知道傅岩这家伙要怎么样感激自己？
　　他刚刚要被何正气死了。
　　还是自己的老攻好。
　　可是，白钰却看见上面写道：
　　“抱歉，我母亲告诉我，她在我不知情的情况下，让我和你定了亲。
　　你能治好我的病，我真的很感激你。
　　你要什么样的报酬我都可以给你。
　　但是结婚是人生大事，这样轻率的决定婚约，大大不妥。
　　我想，我们还是把这婚约给取消掉吧。”
　　何景逸才刚刚苏醒，什么都没有反应过来，就听到自己的母亲说，他帮自己定了一门亲。
　　何景逸当时没有说什么，却悄悄的给白钰发了这样的短信。
　　他根本就没有办法接受这样的婚姻。
　　之前的宁夕也是，现在的白钰也是。
　　这样的婚姻，他一个都不想要。
　　白钰看着自己手机里的短信，都要笑出来了。
　　自己千里迢迢跑过去给他治病。
　　被那何正那样侮辱。
　　这家伙居然这样拒绝自己！
　　小迷糊见状连忙说道：“宿主，反派大人不知道他的救命恩人是你，他才会这样的。你不要生气啊。他以后看见你之后，一定会后悔的。”
　　白钰当然知道那个蠢货会后悔了。
　　而且还不是一般的后悔。
　　不过谁叫他给自己发了这这样的短信？
　　正好撞在了白钰的气头上。
　　“好啊！”
　　白钰轻蔑的笑了一笑。
　　立刻对着电话那头的人回复道：
　　“我不会强人所难。既然你想要取消，那就取消吧。”


第1045章 穿成假死归来的白月光（5）
　　白钰发的短信非常干净利落。
　　他直接答应了何景逸的要求，和他解除婚约。
　　何景逸愣愣看着自己的手机，眉头轻轻皱了起来。
　　明明是打算坚决抵制这些所谓的婚约的。但是他也不知道自己到底是怎么了？
　　自从看见白钰发过来的短信之后，心里面竟隐隐的有一些不安……
　　而这个时候，何母还在那里畅想着两个孩子在一起后的美好未来。
　　“白钰那么厉害，你也很棒，你们俩在一起，一定会生活的非常幸福的！”
　　虽然现在何氏已经慢慢的被何正接手，但是何母知道，只要自己的儿子回来了。
　　那何正要多远滚多远！
　　一个私生子而已，根本就不足为惧。
　　何母越想越开心，整个人都充满了快乐。
　　可是就在这个时候，何景逸却对着她说道：“我刚刚已经和白钰说过了，我们俩的婚约取消了。白钰也同意了。”
　　何母简直不敢相信的看着自己的儿子，差一点以为自己听错了。
　　“你说什么？”
　　何景逸很冷静。
　　“我说，我把这门莫名其妙的婚约给取消了。”
　　何景逸之前碍于家里老人的情面，答应娶宁夕为妻。
　　可是，他的心里根本一点都不喜欢那个人。
　　现在他已经死过一次了。
　　心境和之前已经完全不一样。
　　他不会再选择妥协。
　　不喜欢就是不喜欢。
　　说着，何景逸将自己的手机放在了何母的面前。
　　手机屏幕里是何景逸和白钰的聊天记录。
　　他很明确的告诉白钰，他要解除婚约，而白钰也同意了。
　　何母看着这些，都快要晕过去了。
　　“你……你……你……糊涂啊！你可知道那白钰是什么人？他有多厉害？你怎么能把这门婚约取消了？”
　　要知道，她见过那么多人，再好的孩子都见过。就没有一个比的过白钰的！
　　她们家这个笨蛋居然拒绝了白钰！
　　“可是，他再厉害也不是我喜欢的人啊……”
　　何母简直要昏过去了。
　　若是何景逸有喜欢的人，也就罢了。
　　她还不知道自己的儿子？
　　这么多年来，他在感情上面，简直就像是一个木头一样。
　　“你都没有见一面白钰，你怎么就知道你不喜欢？”
　　何景逸觉得根本就没有必要。
　　“我不会喜欢他的。”
　　他顿了顿又说道：“白钰救了我的命，我会好好的报答他。但是，恩情是恩情，感情是感情。我绝对不会妥协。”
　　何母简直不知道说什么好？
　　她仿佛看见一个绝世的珍宝，就这样放在何景逸的眼前，只要他伸出手，就能够触碰到，然后占为己有。
　　可是这个家伙居然放弃了！
　　他就这样放弃了！！！
　　何母感觉自己的心都在滴血。
　　偏偏这个时候，站在他旁边的老中医还在那边非常赞同的说道：
　　“哎呀，孩子不喜欢，你就不要勉强他嘛。
　　儿孙自有儿孙福，感情的事情是不能勉强的。
　　景逸好不容易醒过来，你让他好好休息，就不要想什么婚约了。太劳神了。”
　　何母简直一脸气愤的看着他。
　　“你好意思说这种话！那你还给孙子发短信？”
　　她刚刚都看见了，何景逸说他拒绝了白钰之后，老中医的眼睛都发光了。
　　他立刻拿起手机给他的孙子发短信，让他去追白钰。
　　何母的眼神很好。
　　老中医发的每一个字她都看见了！
　　老中医被她说的脸也有点发红。
　　但是……
　　“那又怎么样？还不是你儿子不喜欢。自己和人家取消婚约。
　　你儿子不喜欢，就不准我孙子喜欢啊！
　　喜欢就要去争取！”
　　“你孙子都没见过人家，就喜欢了？”
　　“没见过也喜欢，我的孙子我了解。
　　我今天就要他去追白钰。
　　他们俩在一起谈恋爱谈两个月应该差不多了……按这个发展，下半年就能结婚了。”
　　老中医越说越开心。
　　他连忙拿着手机走了出去。
　　他刚刚还给白钰拍了好几张照片。现在他要把这些都发给自己的孙子。
　　如果顺利的话，他都要开始准备婚礼了。
　　何母看着兴高采烈的老中医，脸上的表情满是愤怒。
　　她从来没有那天像现在一样呕血过。
　　明明人家都已经答应了，硬是被她的笨蛋儿子给搅黄了。
　　真是个蠢货啊！
　　何母怒气冲冲的看着自己的儿子，用手指着他说道：“你肯定会后悔的！”
　　何景逸有些轻蔑的笑了笑。
　　“不会的。”
　　他才不会后悔，若是真的在自己不知道的情况下被这莫名其妙的婚约绑架，他才会后悔！
　　—
　　白钰跑去警察局保释自己的妈妈。
　　何正果然也在这里。
　　白母看见白钰的时候，整个人哭哭啼啼。
　　“小钰啊，我真的不是故意开车撞到他的，我根本就没有看见。”
　　白钰抱了他妈妈一下，笑着说：“没关系的。”
　　说完这句话，他看了一眼何正。
　　然后对着他说道：“你到底什么意思？”
　　“我能什么意思啊？我朋友被你妈妈撞了，自然需要你妈妈赔偿了。
　　他要的也不多，也就二十万而已。”
　　何正的话一说出口，白钰的妈妈急的都叫了出来。
　　“我哪里有什么钱？你们怎么能这么狮子大开口？”
　　“那可没办法，我朋友的腿都骨折了。”
　　何正一边说着这句话，一边对着白钰挑了挑眉。
　　这个该死的白钰，刚刚居然敢挂他的电话，他不知道自己几斤几两吗？
　　以为从自己的身边离开之后，就可以彻底摆脱自己的掌控了吗？
　　永远都不可能的！
　　何正知道白钰去找了何景逸。
　　他想要巴结何景逸，然后来对付自己吗？
　　只可惜白钰这个蠢货他根本就不知道，何景逸已经脑死亡了。
　　他永远都不会醒过来。
　　所以他所做的一切都是没有用的。
　　他只能像从前一样，落在自己的手掌心里，沦为自己的玩物！
　　何正越想越是开心。
　　他知道白钰拿不出这么多钱，所以故意逼迫他。
　　他要白钰在走投无路的时候，用他自己的身体来抵债。
　　在原剧情里面。
　　原主和何正又在一起，一开始原主也是不愿意的。
　　何正就用了这样的方法。
　　他处处为难原主，逼着原主和他在一起。
　　何正太了解原主的软弱。
　　又清楚原主有多喜欢他。
　　他把原主带回去之后，果真，他对原主才好了那么一点点。
　　原主又把自己的心陷了进去。
　　现在何正显然也打算用这样的方法来逼迫白钰。
　　可是他话还没有来得及说出口，就有一个人忽然冲了进来。
　　“二少，不好了！”
　　这人一边说着一边凑到何正的耳边说了几句话。
　　何正的眼睛都瞪大了。
　　他简直不敢相信的看着他，脸色都变得灰白。显然一副天塌下来的模样。
　　根本没有心思再为难白钰，他居然急急忙忙的跑了出去。
　　［他怎么忽然走了？他不是要为难宿主的吗？］
　　小迷糊还在那边奇怪呢，就听见白钰说：“大概是因为我把何景逸救活了吧。”
　　要知道，现在何正所拥有的一切，都是因为何景逸脑死亡了才有的。
　　比起资质平平的何正，何景逸才是何氏最好的继承人。
　　现在何景逸从昏睡中清醒，何正怎么可能不害怕？
　　他当然要去亲眼见证一下。
　　小迷糊听见白钰的话去查了一下。
　　果然现在到处都是何景逸清醒的消息。
　　何氏当时并没有将何景逸脑死亡的消息报出。
　　他们只是对外宣称何景逸车祸之后昏睡不醒。
　　现在何景逸终于醒了过来。
　　整个何氏都要变天了！
　　—
　　而此刻不仅仅何正脸色大变，呆在家里的宁夕也惊呆了。
　　他得到的消息明明是何景逸已经脑死亡了，他怎么可能从死亡中又醒过来？
　　宁夕的手紧紧的捏了起来。
　　整颗心都乱七八糟的跳着。
　　他就是因为何景逸不行了，才去找何正的啊！
　　要不然，他怎么可能放弃何景逸，和一个私生子在一起？
　　听见何景逸已经清醒过来，宁夕的心里简直不是滋味到了极点。
　　不过他知道，以何景逸的人品，他应该也不会和自己计较。
　　而且他还听到了一个消息。
　　那就是白钰竟然去找过何景逸。
　　“这个白钰还真的是不折手段啊！竟然知道何景逸比何正更厉害！”
　　“是啊。”
　　说这话的人是何家的下人，他和宁夕的关系非常好，经常给宁夕传达一些何家的消息。
　　“虽然我不是很清楚，但是我听说，那白钰可厉害了，居然说动了何景逸的妈妈，让何景逸和他订婚。
　　我猜估计是他之前和何正有关系，何夫人打算用这个来膈应何正的。”
　　宁夕听到这话，猛地从沙发上面站了起来。
　　他整个人都充满了歇斯底里。
　　“你说什么？”
　　在这一瞬间，宁夕简直对白钰厌恶到了极点！
　　何正把自己当成白钰的替身，这已经很恶心了。
　　现在，这个白钰居然还说动了何景逸的母亲，他居然要和何景逸订婚！
　　那自己抛弃何景逸和何正在一起，这又算什么啊！难道就是为了便宜白钰？
　　还好，电话那头的人立刻对着宁夕说道：“你也别生气了。
　　我听说啦，何景逸醒过来之后，立刻就把他们俩的婚约给取消了。
　　他亲自和白钰联系的，一点脸都没有给白钰。”
　　宁夕听到这句话才终于松了口气。
　　他就知道，何景逸连自己都看不上，他怎么可能看得上白钰？
　　这个白钰，还真的是处心积虑。
　　居然找上了何景逸。
　　他运气还那么好，找了何景逸没多久，何景逸居然就醒过来了。
　　不过，那又怎么样？
　　何景逸可是根本就看不上他呢……
　　宁夕一下子笑了出来。
　　想到何正那个混蛋到现在还对白钰念念不忘。
　　自己又在何景逸最惨的时候，落井下石，取消婚约。
　　何景逸肯定不会再和自己在一起。
　　现在自己能够依靠的也只有何正了。
　　白钰找何景逸不成功，肯定也会回来再找何正。
　　宁夕才不可能让这样的事情发生。
　　他要把白钰被何景逸退婚的事情宣传出去。
　　让所有人都知道，白钰是何景逸看不上的存在。
　　就算倒贴都没有用。
　　他要利用何景逸把白钰的名声弄到最臭。
　　看何正到时候还要不要白钰！


第1046章 穿成假死归来的白月光（6）
　　何景逸醒过来这件事瞬间引起了一阵轰动。
　　毕竟之前何父还为了让何正当继承人，高调的将他们母子接回家。
　　大家都以为何氏已经是何正的囊中物。
　　以为何正母子才是最大的赢家。
　　而何景逸和他的母亲也只能被小三逼退，黯然收场。
　　可是谁能想到，就在这个时候，何母居然亲自出来开了一场新闻发布会。
　　她异常高调的对着全世界宣布，“何景逸已经醒过来了。”
　　一时间，几乎所有的记者都涌入何景逸的病房之中。
　　这里被围得水泄不通。
　　何景逸的精神看上去很不错，一点都不像是卧床很久的病人。
　　而何母则更是开心。
　　她整个人看上去都喜气洋洋的，和之前每日以泪洗面的她，简直形成了一个鲜明的对比。
　　何父知道这个消息之后，也激动的赶到了医院。
　　比起何正这个私生子，何父当然还是更偏向何景逸。
　　毕竟何景逸是他亲手带大的。
　　无论是什么，都是他一点一点教的。
　　何正再优秀，在他的心里也不如何景逸优秀。
　　更不要说，何正原本也不如何景逸了。
　　何父在看见何景逸之后，就连眼泪都要从眼睛里面掉出来了。
　　“景逸！你终于醒过来了！”
　　而何母看着何父的样子，根本就没有给他一个好脸色。
　　“你还来这里做什么？”
　　这个混蛋，为了何正母子，做的那些恶心事情，她一辈子都忘不了。
　　“景逸醒过来，和你有什么关系？你快滚吧！”
　　何父没有想到，何母竟然在这么多记者面前都不给自己面子。
　　甚至恨不得将自己赶出门外。
　　但是他也知道，之前自己做的事情有多过分，直接寒了何母的心。
　　只是，那个时候，他也是没有办法啊……
　　何景逸昏睡不醒，被判定成脑死亡。
　　这偌大的何氏，不能没有继承人，他才会把何正母子给接回来。
　　现在何景逸醒了，一切都不一样了。
　　何父看见自己的儿子，简直喜欢的不得了。
　　所以就算何母这样说他，他也毫不在意。
　　甚至在这么多记者的面前说道：
　　“景逸怎么和我没有关系了？他是我的宝贝儿子，是何氏企业的唯一继承人。他当然和我有关系！”
　　何父的这句话说上去很简单。
　　但是他却对外传达了一个很轰动的消息。
　　那就是，何景逸醒过来了之后，何氏企业的继承人还是何景逸。
　　而且，只有他！
　　其他人，哪怕是之前一段时间被他重用的另外一个儿子何正，也再也和继承人的位置没有任何关系。
　　何母听到何父说出这件事情之后，脸色才变得好看了一点。
　　这段时间，她真的是受够了何正那对母子的气。
　　现在，她终于可以看那两个人的笑话了。
　　也不知道他们俩知道这个消息时，会是什么样的表情？
　　—
　　而这个时候，赶到医院门口的何正，整个人都呆住了。
　　他是一边坐着车，一边开着手机看这场直播的。
　　他根本就不敢想象何景逸会真的醒过来。
　　他刚刚知道这个消息的时候，一直在心里告诉自己。
　　这是在太荒谬了。
　　脑死亡的人都能醒过来复活，这怎么可能？
　　虽然何家的人没有对外公布何景逸的真实病情，但是他知道啊！
　　死了的人就是死了，一辈子都不会醒！
　　可是现在，他看见视频里，何景逸安然的坐在那里，他的心都要跳出身体之外了！
　　“不可能！”
　　何正直接大叫了出来，就连脸上的表情都变得无比狰狞。
　　何景逸怎么可能醒过来？他不是应该一辈子都躺在床的吗？
　　心里简直是说不出的难受。
　　何正好不容易等到了今天，得到了他之前无论如何都触碰不到的一切。
　　可是为什么何景逸要在这个时候醒过来！
　　他为什么没有一直沉睡下去！
　　何正的心里如刀绞一般，简直难受的要命。
　　偏偏这个时候，他看见他的父亲，对着镜头说道，“景逸是我的宝贝儿子，是何氏企业唯一的继承人！”
　　何正看到这段话的时候，手机一下子从手里掉到了地上。
　　心脏好像都被抓住了。
　　他从来没有哪一刻像现在一样，简直钻心的疼。
　　他和爸爸在一起那么久，爸爸也只是暗示，如果他做的好的话，就把何氏交给他继承。
　　可是何景逸才刚刚醒过来，爸爸就对外宣称何景逸是何氏唯一的继承人。
　　那他到底算什么？
　　这些日子以来的努力，又算什么？
　　何正简直要被这突如其来的打击给压垮了。
　　一时间他的脸色无比的难看。
　　偏偏就在这个时候，车正好开到了何景逸所在医院的门口。
　　门外围了一大群记者。
　　人实在太多，他们没有能够挤进去采访何景逸，还在寻找机会。
　　也不知道谁是忽然喊了一声，“那不是何正的车吗？”
　　瞬间一群记者全部往何正所在的方向涌去。
　　采访不到何景逸，采访何正也是好的啊！
　　也不知道何正知道他的哥哥醒过来会是什么样的表情？
　　这些记者一个个把摄像机对准了何正车子的窗户。
　　他们准备等何正下车的时候，拍到他。
　　何正看着这群人，心里面的恼怒更甚。
　　他知道他现在应该装作很不在乎的样子。
　　甚至为了维护自己的形象，他好应该表现的很为兄长开心。
　　可是现在不要说笑了，他就连面无表情都做不到。
　　他简直恨不得让何景逸立刻去死！
　　何正的手指在不停的发抖，牙齿也无法放松，一直咬的紧紧的。
　　他的眉头皱的很紧，脸上的表情说不出的难看。
　　又看见车门外这群记者，他的心里简直恼怒到了极点。
　　“回去。我们回家！”
　　“可是……”
　　何正的司机还想要劝劝他，都已经到这里了。无论怎么说，都应该上去看一看。说不定还能给何父留下一个好的印象。
　　但是何正根本就做不到。
　　“没听见我的话吗？回家！”
　　—
　　“砰！”
　　又是一个花瓶被何正狠狠的丢在了地上，碎的四分五裂。
　　回到家里之后，他简直不知道往地上摔了多少东西了。
　　心里面是说不出的恼火想要发泄。
　　但是无论他怎么丢，却好像怎么样也没有办法发泄完一样。
　　宁夕站在何正的身旁，有些难受的看着他。
　　他从来没有看见过何正如此狼狈的模样。
　　不过宁夕并不是为了何正难受。
　　他是为了自己难受。
　　要知道，他原本可是何景逸的未婚妻啊……
　　他千方百计的想办法和何景逸退婚，然后很努力的接近何正，和何正在一起。
　　他做了那么多，还得罪了何景逸的母亲。
　　这到底是为了什么啊？
　　宁夕简直后悔的要命！
　　早知道如此，他就不要和何景逸退婚了。
　　他若是从一开始就守在何景逸的身边，何景逸现在醒过来，应该会很感激自己吧。
　　可是现在一切都晚了。
　　他在何景逸最低谷的时候，毫不犹豫的抛弃了他。和何正在一起……
　　何景逸不可能再要他了。
　　但是宁夕也知道，他现在也不能放弃何正。
　　何景逸他已经不可能得到了。
　　何正再落魄，也还是何家的儿子。
　　就算他继承不了何氏，以后也不会过的太差。
　　宁夕没有办法，只能继续选择何正。
　　他温柔的走到何正的身边，然后抱住了他。
　　想着自己在何正最低落的时候，守着他，不离开他，他以后一定会很感激自己。
　　宁夕连忙对着何正说道：
　　“阿正哥，你别难过了。你还有我呢。我会永远陪在你的身边的……永远也不会离开你……”
　　宁夕的话，让何正久违的感受到了一点温暖。
　　他感觉自己的心正一点一点的被宁夕治愈。
　　他就知道，宁夕是最好的。
　　“小夕……”
　　何正将宁夕抱的很紧。
　　“你最好了。”
　　宁夕微微的笑了笑。
　　可是他还是不放心。
　　毕竟他知道，在何正的眼睛里，自己一直以来都只是一个替身。
　　至于那个白钰，这男人根本就忘不掉。
　　也不知道什么时候，何正又要把白钰给带回来。
　　所以。现在他要想办法毁了白钰。
　　让何正看清楚白钰的真面目，永远都不会和他在一起！
　　将何正安抚好之后，宁夕立刻给自己一个媒体朋友发了有关白钰的消息。
　　何家的事情原本就是大热的新闻。
　　这个时候，他又发出了关于何景逸的八卦。
　　他的媒体朋友果然很感兴趣。
　　宁夕编辑短信的时候写到。
　　“这个白钰，之前就和何正纠葛不清。一心想要攀高枝，和何正在一起。
　　不过我们家阿正看不上他。
　　后来他知道何景逸在何家的地位更高之后，就改变策略，放弃何正了。
　　他立刻就跑去找何景逸。
　　甚至还妄想和何景逸结婚。
　　也不知道他是怎么说动何景逸的妈妈的？
　　竟然真的让他妈妈同意了。
　　我猜，大概是他以为何景逸一辈子都醒不过来了，他不可能找到老婆了，所以主动说他愿意嫁给何景逸。
　　他真的是为了钱不择手段。
　　谁知道，何景逸醒过来之后，做的第一件事，就是和白钰退婚！
　　何景逸也看清楚白钰的真面目了吧，他怎么可能看得上白钰？
　　所以毫不留情的打了白钰的脸，让他不要再痴心妄想！”
　　宁夕的媒体朋友，看见这段新闻的时候，眼睛都亮了。
　　这白钰到底是何许人？
　　竟然同时和何家的两兄弟都有关系。
　　他还恬不知耻的想要高攀何景逸，然后居然被退婚了！
　　这实在太精彩了。
　　他完全能够想到，这段豪门恩怨发出来之后，会引来多少路人的围观。
　　大家都对这种事情特别感兴趣，这条新闻肯定会爆炸的。
　　他立刻对着宁夕回道：
　　“你放心，我保证这个白钰能上头版头条！
　　明天之后，所有人都会认识他。
　　也知道他到底是一个什么玩意！
　　不过……”
　　宁夕这朋友想了想又说了一句：“你说的这些都是真的吗？白钰我是不怕。主要是何景逸。
　　别到时候惹怒了何景逸，让他告我。那我就惨了。”
　　“你放心吧。”
　　宁夕一下子笑了出来。
　　“何景逸都和白钰退婚了，他怎么可能在乎白钰？
　　你把这件事情爆出来，把白钰的名声弄臭。说不定何景逸还要感谢你。
　　让那个白钰好彻底死了这攀高枝的心！”


第1047章 穿成假死归来的白月光（7）
　　说完这些话之后，宁夕简直说不出的舒爽。
　　是啊！
　　他要的不仅仅是让何正厌恶白钰。
　　他还要白钰以后再也攀不上任何高枝！
　　不要说，何正和何景逸这两个人。
　　他要白钰身败名裂，从此以后谁也看不上。
　　宁夕越想越是舒爽。
　　这个白钰不是要和自己斗吗？
　　他不是想要攀附权贵吗？
　　那么，从明天开始，就算他再努力，也不会有任何用处！
　　—
　　宁夕的这个媒体朋友也很厉害。
　　他拿到这些消息之后，并没有急着把它给放出去。
　　虽然他知道，这消息肯定是真的。
　　但是，他不能把背后的宁夕爆出来。
　　所以这些消息，还缺少一些爆点和石锤。
　　还好，他所在的媒体团队比较大。是可以采访到何景逸本人的。
　　宁夕的朋友在看见何妈妈不在的时候，立刻对着何景逸说道：“听闻，你的母亲在你昏睡期间帮你定了一门亲，请问这是真的吗？”
　　何景逸没有想到这件事情居然传的这么快，居然连媒体都惊动了。
　　他皱了皱眉说道：“这门婚我已经退掉了。所以并不存在什么婚约。”
　　何景逸说这句话的时候，并没有多想。
　　他只是想要澄清事实而已。
　　可是他没有想到，就是这么一句话，却被眼前的媒体变成了一把刺向白钰的刀！
　　—
　　没多久，有关于白钰的消息就传的铺天盖地。
　　之前媒体们还把“何正到了何景逸医院的门口却没有进去”当做新闻的爆点。
　　可是白钰的新闻一出来，所有人的目光全部都转到了那里。
　　谁也没有想到有关于何正和何景逸这两个兄弟之间还有着这样的狗血戏码。
　　这白钰是何正的前男友，他在听说何正成为了何家的继承人之后，跑去求何正复合，被何正拒绝之后，居然还不死心，他竟然跑过去找到了何景逸的母亲。
　　何景逸那时候昏迷不醒，医院也下了通知说他可能一辈子都不会醒过来了。
　　可是那白钰是什么人啊！
　　他居然跑过去找到了何景逸的母亲，让何景逸的母亲答应了他们俩的联姻。
　　文里还特别指出了，何景逸有可能一辈子都昏迷不醒。何母才同意了这门婚事。
　　暗示白钰是因为这样的原因说服何母。
　　白钰好不容易以为自己攀上了高枝。
　　可是谁能想到，何景逸一醒过来，立刻就把他们两的婚约给退掉了。
　　文章的最后还放了一段何景逸的采访。
　　何景逸很明确的说了，这门婚约是他亲自退掉的。
　　就是这么一段采访视频，就让这篇文章变得真实了起来。
　　这篇文章一出，瞬间引发了无数人的兴趣。
　　本来豪门世家之间的爱恨情仇，就是大家感兴趣的。
　　再加上何景逸在网络上有不俗的人气。
　　他之前虽然没有刻意营销，但是他长的实在太帅，光是看一眼就让人走不动路的那种。
　　导致有很多人都喜欢叫他老公。
　　现在何景逸的拥簇者看见这条新闻时，简直要气疯了。
　　他们才刚刚庆祝何景逸从昏睡中清醒，就看见有人乘虚而入，差点在何景逸不知情的情况下成为了他的妻子。
　　一时间这些人都炸了！
　　“这个白钰也是厉害啊！见何正看不上他，就立刻去找何景逸。他居然连一个植物人也敢嫁，不就是看上了人家的钱了吗？”
　　“好恶心，还好我老公醒过来了，立刻退掉了这门婚事，要不然别提多晦气了！”
　　“何景逸的妈妈也是，怎么能同意这样的婚事，差一点就被小人给得逞了！”
　　一时间很多人在网络上面群情激奋，一个个都把矛头对准了白钰。
　　他们最看不得像白钰这样的行为。
　　嫌贫爱富，居然连植物人也肯嫁，没有见过比这更恶心的。
　　这件事迅速在网络上面发酵。
　　讨论度也节节攀升。
　　宁夕看到这些讨论的时候，心情简直前所未有的舒畅。
　　现在所有人都会知道白钰是什么德行了。
　　嫌贫爱富，为了钱连植物人都愿意嫁，最可笑的是，好不容易说通了人家的妈妈，最后居然还是被退婚了！
　　宁夕真的很想看到白钰被退婚时的表情。
　　肯定要多难看就有多难看。
　　好不容易攀上的高枝，就这样没有了。
　　他肯定难受到肠子都青了吧。
　　宁夕知道，何正和何景逸的关系特别不好。
　　现在，一个何景逸都看不上的人，何正怎么可能还会要？
　　—
　　而另一边。
　　何母看见这条新闻的时候，整个人都傻了。
　　她怎么能想到自己这个蠢儿子，居然会在媒体的面前这样说话。
　　“你是疯了吗？”
　　何母大声的对着何景逸吼了出来。
　　“就算你不喜欢这门婚事，你想退婚，但是你也不能这么说话啊！
　　你要知道，无论怎么说，白钰是你的救命恩人。
　　你就是这样报答你的救命恩人的吗？”
　　何景逸的脸色也很难看。
　　“我不是那个意思，是那些媒体断章取义。”
　　“就算你不是那个意思，可那又怎么样？
　　现在这个报道已经传的铺天盖地，我找人删了很多，但是情况不仅没有好转，反而越来越过。
　　这些通告越删越多，都已经失控了！”
　　何景逸的母亲都要急疯了。
　　她是真心喜欢白钰，白钰对她而言，不仅仅是她儿子的救命恩人，也是她最看重的儿媳人选。
　　直到现在，她都没有放弃让白钰成为她的儿媳。
　　可是没有想到何景逸这个蠢货，居然做出这样的事情。
　　她真的难受的要命。
　　“你现在立刻打电话去给白钰道歉。并且配合他把这些乱七八糟的事情澄清清楚。”
　　何母感觉自己的心都在滴血。
　　也不知道是谁，对白钰的恶意这么大，居然这样攻击他。
　　还把他们家何景逸拉过来，当成攻击白钰的武器。
　　如果因为这件事情，让他们家景逸被白钰厌恶了可怎么办？
　　她还记得老中医一个劲的要把他的孙子介绍给白钰呢。
　　白钰现在还没有大放光彩，都已经被人惦记了。
　　等到他大放光彩的那一天，不要说老中医的孙子了，怕是不知道有多少人要排着队追求。
　　“你这个蠢货，快一点打电话给他啊！还要告诉他，你上次的退婚是说着玩的，你不是真的想要和他退婚！你快点给我把人给追回来！”
　　何母都要急死了。
　　可是何景逸却从来没有后悔过退婚。
　　他不喜欢自己的婚姻被任何人cao纵。
　　两个人没有感情，就不应该在一起。
　　何景逸在何母的监督下，立刻打了一个电话给白钰。
　　“抱歉……”
　　何景逸告诉了白钰，他那段采访只是无心之失，是被媒体故意断章取义。
　　正好他们家今天晚上要举行一个宴会，庆祝他已经康复。
　　他邀请白钰一起过来，然后两个人一起对着媒体澄清。
　　白钰很大度的表示可以。
　　何景逸看了一眼自己的母亲，又故意说道：
　　“不过退婚那段是我的真心话，两个没有感情的人就不应该在一起。我就是这样想的。
　　所以不好意思，我绝对不可能娶你！”
　　何景逸说完这句话之后，何母都要当场吐血了。
　　她真的要被何景逸气死了。
　　这么好的儿媳妇啊！
　　打着灯笼都找不到的儿媳妇啊！
　　就这样被她的蠢儿子又一次给拒绝了。
　　这到底造的什么孽啊！
　　而何景逸自己的心里也有一些忐忑，无论如何白钰是他的救命恩人。
　　他也不愿意白钰太难受。
　　还好，电话那头的白钰并没有生气，还笑了起来。
　　“没关系的。我不会强人所难。
　　你既然不愿意娶我，那我也不会嫁给你。”
　　挂掉电话之后，何景逸狠狠的松了口气。
　　他刚刚故意把话说的那么死，就是为了给母亲表达自己的态度。
　　他的母亲应该不会再抱有任何希望了吧……
　　—
　　晚上宴会开始的时候，何母的脸上依旧满是愤怒。
　　何景逸已经安慰了她很久，可是她就是难受的要命。
　　何母真的不敢相信，一门这么好的亲事，就这样被她的儿子给葬送了。
　　“你肯定会后悔的。你真的不知道白钰有多厉害。
　　他不仅仅厉害，他还那么漂亮，光是他的外表，就可以迷倒一大帮人！”
　　何景逸听着自己母亲夸张的描述忍不住笑了出来。
　　“我从小到大什么人没有见过？
　　帅哥美女我见的太多了。
　　哪怕是娱乐圈里最顶级的大明星，我也没有动心过。
　　妈，你就别再cao我的心了。
　　我绝对不会后悔的！也绝对不会喜欢你说的那个白钰。”
　　何景逸说的斩钉截铁。
　　然而就在这个时候，他却忽然听到母亲说了一句：“白钰来了，你给我闭嘴！”
　　说着母亲就丢下他，往白钰所在的方向走去。
　　何景逸无奈的摇了摇头，想着母亲为了想要自己娶白钰，也把他说的太好了。
　　不就是一个普通人？
　　搞得天上有地下无一样。
　　何景逸有些好奇的往自己母亲所去的地方看了一眼。
　　然而，仅仅是那么一眼……
　　“噗通！”
　　不知道为什么，他的心狠狠的跳了一下。
　　何景逸呆呆的看着眼前的人，整个人愣在当场。


第1048章 穿成假死归来的白月光（8）
　　也不是没有看到过长相漂亮的人。
　　再好看的都有过。
　　然而哪怕那些人再漂亮，何景逸也从来没有动过心。
　　这些人在他看来，最多也只是有一具漂亮的皮囊而已。
　　可是……
　　眼前的这个人，却完全不一样。
　　何景逸说不出来到底有什么不一样……
　　就是看到他的第一眼起，就愣住了。
　　仿佛有一种说不出来的熟悉感从那个人的身上生出来。
　　源源不断的……
　　就好像和他已经认识了很久……很久一样。
　　白钰原本就生的漂亮，他的眼睛明媚动人，眼睫毛很长，像小巧的刷子。
　　瞳孔亮晶晶的，泛着潋滟的光。
　　鼻梁高挺笔直，嘴唇更是娇嫩动人，光是看就让人恨不得凑上去狠狠的咬上一口。
　　但是比其他漂亮的外表，更让人移不开眼的是他自身的气质。
　　他的穿着并不华丽，不过是一件最简单的白色衬衫。
　　但是他的举手投足之间却并不显寒酸，反而好像天生就带着贵气。
　　白钰的一颦一笑，哪怕只是一个小小的动作，都让何景逸无比惊艳。
　　何景逸感觉自己的心脏在噗通噗通的跳着。
　　根本就无法控制。
　　甚至眼睛都被他所牵引住了。
　　好像这大厅里所有的光都聚集在他一个人的身上一样，让他连眼神都无法移开。
　　此刻并不仅仅是何景逸注意到了白钰，白钰周围的很多人也看到了他。
　　白钰本就生的漂亮，身体又高挺修长，再加上他灵魂之力的滋养，让这具身体每一天都比前一天更漂亮。
　　就连身上的皮肤都被温养的像羊脂玉。
　　他什么都不用做，光是站在那里都足以吸引无数人的目光。
　　很多看到白钰之后，眼睛里都露出惊艳之色，
　　更有人暗暗的指着白钰，在那里小声的说道：“那是谁啊？怎么这么帅？是谁家的小公子吗？”
　　“我感觉可以去结交一下，他真的好漂亮啊。”
　　而站在白钰不远处的宁夕，在看见白钰的时候都惊呆了。
　　宁夕今天是硬拉着何正过来的。
　　无论何景逸承认不承认，何正都是何家的二公子。
　　就算何正并不想过来，他也把何正拉过来了。
　　他要让所有人都知道，何正在何家也是有一席之地的。
　　可是宁夕根本没有想到，白钰居然也会过来。
　　白钰最近保养的不错。
　　今天上午有关于他的报道铺天盖地，居然也没有能影响他的状态。
　　他装的有模有样，如果不认识他的话，确实也会像刚刚那些人一样，以为他是哪家的小公子，忍不住想要结交一番。
　　可是，宁夕并不是那些不认识白钰的人。
　　他对白钰的底细实在是太知更知底了。
　　白钰家里原本也不算是大富大贵，不过是一家小企业的公子罢了。
　　就算他们家最鼎盛的时候，也没有办法够的上这样的晚宴。
　　更不要说像现在这样了。
　　现在的白钰，什么都没有，只是一具空壳。甚至还被何景逸给退婚了。
　　他就是一个落魄鬼，居然敢跑到这个地方来！
　　听到旁边的一些世家公子居然有想要和白钰结交的意思。
　　再看看自己身边的何正，看向白钰时，那充满了惊艳的眼神。
　　宁夕的心里更是恼火，他一下子大叫了出来：“白钰，你怎么会在这里？你有邀请函吗？该不会是自己偷溜进来的吧？
　　你以为你还扒着何景逸有用吗？人家都已经当众拒绝你了，就算你苦苦纠缠，他也不会再和你在一起的！”
　　宁夕的话瞬间引起轩然大波。
　　在这里的这些人根本就不知道白钰就是今天新闻里的主角。
　　虽然新闻也配有白钰的照片，但是照片里是原主早先的样子，他那时候还满是青涩，又因为被何正折磨，整个人的状态都不是很好。
　　和眼前这个光鲜亮丽的人一点都不一样。
　　一时间，根本就没有人把他们两放到一起去。
　　此刻听到宁夕的话，在场的这些人一个个全部露出一副恍然大悟的模样。
　　“居然是他！”
　　刚刚心里还起了结交之意，现在已经全部都没有了，一瞬间，这些人的眼神已经完全从初时的惊艳变成了鄙夷。
　　“天哪，他怎么还好意思来啊？我还以为他是哪家的小公子呢？装的一副很贵气的模样。”
　　“你怎么会觉得他贵气呢？没看见他一件名牌都没有穿吗？”
　　“是哦，怪不得穿的那么寒酸。”
　　“怎么会有这样的人啊！人家都已经那么明确的拒绝他了。他居然还跑到这里来死缠烂打。
　　他真的觉得死缠烂打有用吗？”
　　这些人的话说的一个比一个难听。
　　何景逸之前采访说过的那段拒绝的话，又一次变成一把尖锐的刀，狠狠刺向了白钰！
　　如果白钰心里素质差的话，光是听到这些人的议论，都已经恨不得找一个洞钻进去了。
　　宁夕的嘴角瞬间露出一抹微笑。
　　而何正看着白钰也是一副活该的模样。
　　他虽然还对白钰念念不忘，但是谁叫白钰找谁不好，要去找何景逸？
　　现在该让他为自己的愚蠢付出一些代价。要不然这个混蛋还不知道天高地厚！
　　只有何景逸看着这样的画面，眉头紧紧的皱了起来。
　　他竟第一次有了后悔的感觉。
　　心里面说不出的闷堵。
　　之前他的母亲和他说，让他不要乱说话，他还觉得没有什么。
　　只想着只要澄清就好。
　　可是看着这些人用自己的话来贬低他，打压他。
　　何景逸的简直说不出的恼火。
　　他立刻往白钰所在的地方走去。
　　不过就在这个时候，却已经看见白钰将一封请柬拿了出来。
　　“谁说我是偷溜进来的。我可以有请柬的。何夫人亲自托人送到我手里的。”
　　看着白钰手中的请柬，众人一脸的不可置信。
　　宁夕更是觉得荒谬到了极点。
　　“怎么可能？”
　　他怎么可能相信这么荒谬的事情发生？
　　这个白钰到底有什么能耐，居然让何景逸的母亲对他另眼相看。
　　之前她就同意了白钰和何景逸的婚事，现在居然又把白钰邀请过来。
　　难道说何母真的非要撮合白钰和何景逸吗？
　　宁夕死也不会相信有这样的事情发生。
　　“你拿的请柬是假的吧！”
　　是啊，肯定是假的。
　　要不然何夫人怎么可能把白钰给请过来？
　　周围的人瞬间露出一副恍然大悟的样子。
　　宁夕整个人得意洋洋。
　　他立刻对着旁边的保镖说道：“你看快点把他给我赶出去！何家的宴会怎么能容下外人在这里撒野！”
　　宁夕说的话极重，他简直恨不得白钰立刻消失在这里。
　　众人也期待着这个拿着假请柬混进来的骗子被赶出去。
　　他们根本羞于与这样的人为伍。
　　可是让他们没有想到的是，就在这个时候忽然听见一句大喊：“我看谁敢！”
　　只看见何母挺着腰，怒气冲冲的跑了过来。
　　何母刚刚看见白钰的第一眼起就赶了过来。可是她没有想到，就在她走过来的这么点时间，居然还能出这么些幺蛾子。
　　何母看着宁夕那副嘴脸，简直恶心到了极点。
　　她咬着牙跑到了白钰的面前，冷着脸对着宁夕说道：“你什么意思？我的客人也是你能赶的吗？”
　　何母原本就对宁夕没有好感，这家伙看见何景逸脑死亡就毫不犹豫的抛弃了他，现在居然带着何正在她的地盘撒野！
　　何母打量了一下宁夕，毫不留情的对着他说道：
　　“我看真正没有请柬的人是你才对吧。我可不记得我邀请过你！应该走的人是你才对！”
　　宁夕没有想到何母居然当众这样说他，脸色瞬间变得无比难看。
　　大家看着宁夕的眼神一时间也变得质疑了起来。
　　之前宁夕那样说白钰，搞的白钰像一个骗子一样。
　　可是何母并没有赶走白钰，反而在维护他。
　　看着宁夕有些委屈的神色，何正没有忍住，“宁夕是我带来的参加哥的宴会的。”
　　何正的意思很明显，何母不能将宁夕赶走。
　　可是没有想到何母居然又对着何正说道：
　　“别叫我儿子哥，我儿子可没有你这样的弟弟！哪有人哥哥苏醒了，车都到医院门口，都不上去看一眼的。
　　你也给我滚，有多远滚多远！”
　　何母丝毫没有给何正面子，居然要将何正也一同赶出去。
　　何正的脸色瞬间一沉。
　　何母却是得理不饶人。
　　“怎么？你还想赖在这里？像你那个妈妈一样？”
　　她前两天已经将何正的妈妈给赶出去了，这个私生子也有多远滚多远！”
　　旁边的保镖们已经走了过来，做出了请的姿势。
　　何正的脸色简直说不出的难看，但是今天的宴会只是何母私下办的，何父并没有来。
　　没有何父护着，如果硬是赖在这里，他根本讨不得半点好，完全就是自取其辱。
　　看着周围那群人充满奚落的眼神。
　　他的手指用力握成拳。
　　心里面简直恨不得将何母碎尸万段，若是何景逸没有醒过来就好了，哪能让这个老女人这么嚣张。
　　但是并没有什么若是，他只能灰溜溜的离开。
　　看见何正和宁夕被自己赶了出去，何母的表情别提多得意了。
　　她今天开这场宴会说是为了庆祝何景逸康复，其实就是为了给白钰澄清。
　　这两个不要脸的东西居然不请自来，还敢为难白钰，真是够恶心的。
　　何母拉着白钰的手看着他，脸上的表情瞬间喜笑颜开。
　　她连忙对着周围的人解释道：“那些报道都是胡编乱造。白钰是我们家的贵客，是我最满意的儿媳。”
　　而这个时候，何景逸也走到了白钰的身边。
　　他刚刚离白钰的距离太远，没有来得及赶过来。
　　还好他妈妈非常强硬的帮白钰出了头。
　　何景逸听着自己的妈妈的话，不知道为什么，心脏竟跳了一下。
　　他是第一次没有反驳妈妈的话，之前只要何母提到“儿媳”这两个字他就异常恼火。必定要来拆台。
　　现在何母又提，他自然知道何母还是不死心。
　　按照道理来说，他肯定要再次反驳。
　　但是他看着眼前的白钰，却一个反驳的字都说不出口……
　　心跳的速度莫名其妙的变得越来越快……
　　可是这个时候，白钰却先说了出来。
　　“不过没有办法，我和何先生之间没有缘分，我做不了您的儿媳了。”
　　白钰把自己的目光投向何景逸，丝毫不觉得自己被拒绝有什么好丢脸的。
　　他直接在众人面前对着何景逸说道：
　　“何先生，你放心。我并不是宁夕口中的那种人。
　　既然答应了你，取消婚约。
　　我就绝对不会缠着你。
　　我保证，我们两个从此以后都不会有任何关系。”
　　白钰嘴巴里说的话说的坦坦荡荡，全部都是何景逸之前自己说出来的。
　　白钰也按照他之前的想法，把这些话，在这种公众场合说的异常决绝。
　　表示他和何景逸之间不会再有任何可能性。
　　可是何景逸听着白钰说出来的这些话，却并有觉得有什么可开心的。
　　反而觉得自己的心好像在这一瞬间都被挖空了。


第1049章 穿成假死归来的白月光（9）
　　白钰看着何景逸那有些失落的眼神，嘴角忍不住轻轻翘了起来。
　　这个大混蛋，谁叫他把话说的那么死，现在是不是在后悔呢？
　　听着小迷糊在不停的报着好感度，白钰心里面笑的更欢。
　　［宿主宿主，我告诉你，不过就是一面而已，反派大人对你的好感度都已经涨到65%了。
　　天哪，好夸张啊……
　　就仅仅只有一面啊！
　　以后若是再多见几面，岂不是都不用你攻略，他就自己涨到100%了？］
　　白钰的嘴角带着微笑。
　　这家伙不过见了自己一面，居然好感度长的这么快……
　　不过就算这样，白钰也还是故意这么说的，他要让这个家伙狠狠的长一个记性。
　　谁叫他把话说的这么难听。
　　什么叫做永远都不会和自己在一起？
　　白钰要他把这句话狠狠的记在他的脑子里！
　　白钰的嘴角浅浅的翘起一抹微笑。
　　嘴角甜甜的小梨涡就这样露了出来，眼睛里面的光星星点点，无比璀璨。
　　看上去别提多好看了。
　　何景逸的母亲看着白钰，心里面简直在绞痛啊。
　　这么好的儿媳。
　　怎么能就这样没有了……
　　不过听见白钰这么说，她也是没有办法。
　　谁叫她自己的儿子不长眼。
　　才会让白钰在大庭广众之下说出这样的话。
　　但凡她的儿子给力一点，白钰现在都已经是她的儿媳妇了啊！
　　可是，这么好的儿媳，她也只能拱手让人！
　　她拉着白钰，眼神里全部都是不舍。
　　“那也是景逸他没有眼光。不是你不好，以后阿姨给你介绍最好的男朋友。
　　保证比我这个逆子不知道要好上多少倍！
　　我有个侄子，他条件很不错的，是万喜集团的公子。他的父亲已经对外宣布，要让他成为家族企业的继承人了。
　　很快他就会变成万喜集团的老总的。
　　你若是看得上他，他也是蛮不错的。
　　还有上次那个老中医的孙子，其实他条件也蛮好的，他爸爸是王氏集团的总裁，他自己也是大学教授……”
　　何母一边说着一边拉着白钰往旁边走。
　　周围的人看到这样的画面，显然都充满了震惊。
　　谁也没有想到居然会发生这样的变故。
　　这白钰到底何德何能，让何景逸的母亲如此喜欢！
　　她为了白钰把何正和宁夕赶走不说，居然还说何景逸没有眼光，还说要给他介绍男朋友！
　　而且她介绍的这些男朋友都是一顶一的好。不是这家老总的儿子，就是大学教授。
　　更过分的是，听她说话的那种口气，竟搞的好像是那些老总的儿子配不上白钰似的……
　　何景逸的母亲是被白钰下蛊了吗？
　　要不然怎么会这样？这白钰也配？
　　何景逸抿了抿自己的嘴唇，脸色的表情显然有些难看。
　　他看着自己母亲和白钰的背影。
　　不知道为什么，心里面竟然因为母亲说的这几句话变得焦躁了起来。
　　他知道自己的母亲说的到就做的到。说会给白钰介绍男朋友，就一定会介绍。而且她还会不吝啬的给白钰介绍最好的！
　　之前他的母亲也提到过，如果他和白钰成不了的话，就要亲自给白钰介绍男朋友，他那时根本没有觉得有什么不好。
　　甚至觉得早点给白钰介绍男朋友，不要来烦他就行。
　　可是现在，他却觉得无比不安。
　　他妈妈口中的那些人他都知道，一个个都是青年才俊，成就不凡。
　　若是白钰真的看上了……
　　何景逸光是想到这里，心里都说不出的难受。
　　偏偏就在这个时候，有一个长相英俊的青年走到了白钰的面前。
　　他用手轻轻的拍了下白钰的后背，有些熟络的叫了一声：“白钰！”
　　白钰有些莫名的转过头。眼前的这个男人他并不认识。
　　他皱了皱眉。
　　“请问，你是……”
　　“我是王恩泰医生的孙子，我叫王启文。我听说爷爷说过你，所以过来和你打个招呼。”
　　王启文说着将自己的手伸到白钰的面前，然后抓住了白钰的手，和他握了握手。
　　何景逸的妈妈更难过了。
　　她刚刚还说要把老中医的孙子介绍给白钰，却没有想到人家就亲自跑了过来。
　　肯定是老中医告诉了他孙子，白钰有多了不起。
　　看看人家，知道白钰有多好，就迫不及待的来追求了。
　　只有她的儿子把这么好的儿媳妇往外推！
　　何妈妈狠狠的瞪了一眼何景逸。
　　然后看见王启文将一瓶包装精美的香水从口袋里拿了出来，然后递给白钰。
　　“初次见面，这是我送给你的见面礼。
　　不是什么名贵的东西，你不用拒绝哦。这是我亲自调制的香，用家里的兰花调制的，闻上去很舒服。”
　　王启文害怕自己送名贵的物品会被白钰拒绝。
　　所以送了他自己亲自调的香水。
　　这样用心的礼物，白钰自然不好拒绝，所以将他的香水收下。
　　王启文看见白钰收下，整个人笑的很开心。
　　他对着白钰说道：“其实我也受我爷爷的影响，学过一段时间的中医。
　　我听我爷爷说，你的中医水平出神入化，是你把何先生从死神的手里拉了回来，我听到之后对你特别的佩服，回去之后，我反复研究了你当时治疗时的视频。
　　我有很多问题想要向你请教，不知道你有没有空……”
　　何景逸的妈妈更难过了。看看人家，还知道送礼物。
　　一看就是费了一番心思。
　　而自己这个儿子，不要说见面礼了，就连婚事都能拒绝了。
　　更郁闷的是，王启文说想要像白钰请教中医的知识，显然想要把白钰一个人拉走。想要和他有一个独处的环境。
　　看看人家，多会来事啊！
　　何妈妈无奈的看着他们，对着白钰说道：“你们年轻人多聊聊吧！”
　　说着她竟然直接要将何景逸给拉走。
　　何景逸的心情简直郁闷到了极点。
　　明明是他先和白钰站在一起的，现在怎么搞的自己和一个电灯泡一样？还要离开这里，给他们俩腾位置。
　　他很想知道王启文到底要和白钰说什么？可是他对于医学一窍不通，就连站在这里的理由都没有。
　　他只能无奈的看着白钰和王启文一同离开。
　　何妈妈看着他们俩的背影，无奈的摇了摇头，有些可惜的说道：
　　“哎，你看看他们俩，看上去就好般配，就连走在一起，看上去都是一对！这次白钰肯定要被王启文给追到了……”
　　何景逸的心里原本就充满了不舒服，此刻忽然听见自己的妈妈这么说，整个人一愣。
　　“怎么可能？
　　虽然这王启文长相也不错，条件也很好。
　　但是他和白钰才见了一面而已！
　　只是一面就能把白钰给追到手了？
　　不可能的。”
　　然而何妈妈却说道：“你懂什么？你看看人家王启文送给白钰的礼物。多好呀。”
　　“不就是香水？”
　　何景逸还是第一次看见如此抠搜的礼物。
　　白钰救过他的命。
　　所以他打算把自己名下的股份给一半给白钰。
　　如此出手，肯定要比王启文不知道大方到哪里去。
　　何景逸不屑的说道：
　　“一瓶香水而已，有什么好的？要是我的话，都送不出手！”
　　却没有想到何妈妈居然说：
　　“你懂个屁！王启文家庭背景不俗，从小喜欢调香，现在他在业内都是非常有名的调香师，他亲自调的香千金难求。
　　所以这香水，虽然是自己调的，却价值连城。
　　而且，据说，他调的香，闻一次就会念念不忘，你看看你人家这心思……
　　白钰天天闻他调出来的香水，肯定日日都想着他。
　　久而久之，必定日久生情。
　　我看白钰应该很快就要被他给拿下了。”
　　何景逸的眼睛都眯了起来，心脏狠狠一抽。就连脸上的表情都垮了下来。
　　可是……
　　怎么可能？
　　仅仅一瓶香水而已。
　　就能念念不忘，日日回想？
　　不会的！
　　他才不会相信！
　　明明都已经亲自拒绝了人家，但是此刻何景逸却对白钰说不出的在意。
　　他的脸色无比阴沉，不停的在心里说服自己。
　　虽然并不了解白钰，但是他觉得白钰不是那种轻易可以拿下的人。
　　白钰对待自己的态度不卑不亢，肯定不会因为一瓶香水，就和王启文在一起。
　　然而何景逸虽然这样想着，眼睛却不停的往白钰所在的地方望去。
　　此时王启文不知道说了些什么，惹得白钰笑出了声。
　　他咧着嘴巴，眼睛里面亮晶晶的，笑的眉眼弯弯。
　　他的样子看上去不知道有多开心。
　　何景逸看着王启文的眼睛，都不自觉的充满了敌意。
　　已经从一开始看变成了瞪。
　　说不出的酸涩从他的心里升腾出来。
　　心里面堵堵的。
　　他真的特别想冲过去将这两个人给分开来。
　　此刻何景逸的心情简直格外焦躁，但是他却悲哀的发现，他是这里最没有资格去分开那两个人的人。
　　毕竟是他自己拒绝了白钰，又怎么能去分开王启文和白钰……


第1050章 穿成假死归来的白月光（10）
　　何正和宁夕回去之后，脸色已经难看到了极点。
　　他用力的捏住自己的拳头，还没有哪一刻会像现在一样，这样痛苦和绝望。
　　今天，何景逸的母亲能够在宴会上如此耀武扬威，连自己都能够赶走。
　　以后自己在何家只怕更加没有立足之地！
　　何正永远都忘不掉刚刚那些宾客们看见自己的眼神……
　　鄙夷和不屑，甚至还有同情。
　　何正整个人都充满了不堪的情绪。
　　他拿过一个花瓶狠狠的摔在地上。
　　之前这些人哪个不是对着他弯腰点头，充满了巴结？
　　可是现在，居然轮得到他们这样对自己！
　　何正越想越是恼火。
　　他不停的摔着自己能拿到的一切东西，最后更是直接将桌子都踢翻在了地上。
　　宁夕见状连忙跑过去抱住了他。
　　“阿正哥，你别这样……”
　　宁夕的心里也充满了恼怒，刚刚被赶走的时候，他简直觉得丢脸死了。
　　特别是何母还在那么多人面前护着白钰。
　　但是宁夕不敢将自己内心的阴暗发泄出来，他在何正的面前一直都是温柔可人的形象。
　　现在也只能在他的面前无助的哭。
　　宁夕真的没有这么难受过……
　　之前他跟着何正的时候，整个人都充满了光鲜亮丽，谁敢这样对待他？
　　可是现在，不要说他了，就连何正居然都被赶了出来。
　　偏偏白钰得到了何母的维护。
　　宁夕真的恨死了白钰，大家都是差不多的身份。
　　凭什么白钰可以，他却不可以！
　　何景逸不是也已经拒绝白钰了吗？
　　何景逸明明不喜欢白钰啊，何母为什么那么维护白钰……
　　宁夕看着何正这一副气急败坏的样子，嘴上虽然在安慰他，但是心里面却已经对他产生厌恶。
　　他真的不想再跟一个窝囊废了。
　　还是何景逸好啊。
　　何氏集团唯一的继承人，怎么能是一个私生子可以比的？
　　宁夕在想，何景逸不喜欢白钰，是不是说明自己还有机会？
　　何景逸那么明确的拒绝白钰，会不会是因为他对自己念念不忘……
　　而何母对白钰那么好，则是因为她知道何景逸和白钰已经没有可能，才想要用白钰刺激自己？
　　宁夕越是这样想着，心里越是兴奋，他简直恨不得立刻抛弃何正，去找何景逸！
　　—
　　而另一边，何景逸站在宴会厅的正中央。
　　他是今天宴会的主角。自然有无数人会走到他的面前，对着他敬酒。
　　现场有很多人都在有心接近他，想要巴结他。
　　所以他的面前一直人满为患。
　　可是何景逸却整个人都充满了心不在焉。
　　明明今天是一个很好的和大家相熟的好机会，但是他的心却一直在白钰和王启文的身上。
　　何景逸的眼睛总是有意无意的往白钰所在的地方瞥去。
　　王启文很会聊天，把白钰逗得很开心。
　　白钰的脸上挂着笑容，看上去充满了愉悦。
　　而何景逸的脸色却正好相反，简直难看的可以。
　　心脏处简直充满了焦躁，他从来没有这样不安过。
　　正好这个时候，何景逸有一个朋友走了过来，他的朋友也是学医的。
　　之前何景逸躺在病床上的时候，这朋友去看过何景逸，他很清楚何景逸的病情，按照道理来说，何景逸无论如何都不可能醒过来。
　　可是偏偏何景逸非常健康的站在这里。
　　所以他对此很好奇。
　　听见自己朋友的问题，何景逸一下子有了一个很不错的想法。
　　他对着自己的朋友说道：“你看见站在那边的那个男孩子了吗？就是他治好的我。”
　　何景逸的朋友不敢相信的看着白钰，整个人都充满了震惊。
　　他虽然听说了治好何景逸的是一个中医，但是他没有想到这个中医居然这么年轻！
　　“不是吧，你在诓我吧。他这么年轻也能治好你？”
　　“是真的，如果不相信的话，你正好过去向他请教请教。”
　　何景逸说出这句话的时候，暗暗的在自己的心里给自己点了个赞。
　　他自己不通医理，没有办法站在白钰的身边去打扰他们。
　　但是自己的朋友懂啊！
　　他的朋友本身就是医生。
　　就算慕名过去请教白钰有关于医学的问题，也很正常吧。
　　何景逸越想越是开心。
　　刚刚他看着王启文一直在逗着白钰笑的样子，心里面一直都充满了焦躁。
　　现在，有一个人过去，正好可以打断他们俩。
　　何景逸一点都没有觉得自己有什么不对。
　　反而勾起嘴角笑了出来。
　　这样一来，那个王启文就没有办法和白钰独处了。
　　何景逸的朋友果然走了过去，他原本就痴迷医术，对于像白钰这样的医学大能更是钦佩不已。
　　难得有这样的机会请教白钰，他自然才不管白钰和王启文两个人是不是单独相处。听到何景逸的话，他立马走了过去。
　　何景逸的心里带着一丝得意。
　　他了解自己的朋友，有关学术的问题，他一定会不停的询问。就算死缠烂打，也要得到自己想要的答案。
　　他期待着自己的朋友和白钰聊的很好，王启文自讨没趣，然后离开。
　　可是让何景逸没有想到的是，王启文并没有离开，反而是他们三个人聊成一团。
　　更过分的是，他那个朋友聊到激动的时候，居然一下子抓住了白钰的手，一点松开的意思都没有。
　　何景逸的眼睛都看直了！
　　这家伙怎么回事？
　　他是让他过去打断王启文和白钰的聊天的，不是让他过去抓住白钰的手的！
　　他还抓的那么紧，就连时间都抓的那么长，他不知道这是很失礼的吗？
　　何景逸的心里简直像是被蚂蚁啃咬着一般。
　　他的牙齿都已经紧紧的咬了起来。
　　偏偏他的妈妈还哪壶不开提哪壶。
　　“没有想到白钰的魅力那么大，就连文宇也被他给吸引住了。
　　我就知道，白钰那么漂亮，又那么厉害，怎么会不惹人喜欢呢？
　　这样看来，其实不仅仅是王启文和白钰般配，文宇和白钰也挺般配的。
　　我家白钰真的是和谁站在一起都不逊色啊！
　　王启文和文宇都挺优秀的，也不知道白钰最后到底会选择谁？”
　　何妈妈口中的文宇就是何景逸的那位朋友。
　　何妈妈有些感慨的的说了这样的话，便走到一边去敬别人酒了。
　　独把何景逸一个人留在这里。
　　何景逸的脸都要青了。
　　般配？
　　开什么玩笑，这两个人和白钰哪里般配了？
　　就算是站在一起，都不像是一个世界的人。
　　文宇个子矮，王启文看上去猥琐。他们俩和优秀这两个字哪里沾边？
　　白钰肯定看不上他们。
　　可是就算何景逸这样安慰自己，也根本没有用处。
　　他看着他们三个聊天的模样，心里面简直充满了妒火。
　　文宇这个混蛋，居然到现在还没有松开白钰的手。
　　白钰的手都要被他给抓红了！
　　何景逸简直气的要死，他不得不承认，白钰就像是一团光，他站在哪里，哪里就充满了光亮。
　　自己的目光根本就没有办法从他的身上移开……
　　何景逸忽然很后悔，自己上学的时候怎么不学一点医学知识？现在就可以上去一起聊天，而不是一个人站在这里了。
　　他原本并不打算去白钰所在的地方。
　　他把话说的那么死，白钰似乎对他也没有什么好感。
　　甚至，他根本不懂医学知识，就算那几个人聊天，他也根本就掺不进去。
　　可是在听到自己妈妈说的那些话之后，何景逸却已经没有办法再在这里呆呆的看下去。
　　他拿着手里的酒杯一步一步的朝着白钰所在的方向走去。
　　“你们在聊什么呢？聊的这么开心。”
　　文宇见何景逸过来，连忙对着他说道：“白钰的医术很厉害，听王启文的爷爷说，他无论什么病症都可以治好。
　　正好我爷爷的眼睛病情恶化，医生已经说了没有办法治好。需要摘除眼球。
　　我在请白钰帮我爷爷治疗。”
　　何景逸没有想到自己会听见这样的话，一时间眉头紧紧的皱了起来。
　　“你答应了？”
　　何景逸对着白钰说道。
　　白钰点了点头，他对文宇的印象不错，不过是治疗眼睛而已，他觉得并没有什么。
　　但是何景逸的心里却充满了担心。
　　要知道白钰虽然医术非凡，但是他并没有行医职格证。
　　若是他治好了文宇的爷爷，倒是皆大欢喜，没有什么问题。
　　但是，一旦没有治好，文家的人绝对不会放过他。
　　文家的那些人锱铢必较，就算有文宇求情也没用。
　　即使他们早就知道，老爷子的眼睛原本就要摘除的，但是一旦在白钰的手里坏死，他们肯定会把账算在白钰的头上，狠狠的报复白钰。
　　甚至他们说不定还会以白钰没有行医资格，报警把白钰抓走。让他坐牢。
　　何景逸的心里瞬间充满了不安，他一把抓住白钰的手，直接将他从这里带离了出去。
　　“你干什么啊？”
　　白钰一脸莫名的看着他，等何景逸停下脚步的时候，他狠狠的耍开了何景逸的手。
　　何景逸有些愣神的看着自己空空的手，一时间心有些空落落的……
　　“我只是想要告诉你，文家的人不好对付。你最好不要招惹。”
　　白钰听到何景逸的话，脸色立刻变得难看了起来。
　　“你不相信我？认定我治不好文宇爷爷的眼睛？”
　　“不是，我不是这个意思。我只是担心……”
　　何景逸怎么会不相信白钰？他只是担心白钰会因为好心，反而招惹一群不好惹的存在。
　　可是他的话还未说完，白钰就已经强硬的打断了他。
　　“何景逸，我白钰是一个成年人，我会为自己的行为负责。
　　你还记得是你亲自退掉我们的婚约吗？
　　现在你和我没有任何关系。
　　请你不要再来干扰我。
　　我根本不需要你那些所谓的担心。”


第1051章 穿成假死归来的白月光（11）
　　白钰有些高傲的抬起自己的头，他很认真的对着何景逸说道：“我很为我自己的医术骄傲。就算是你，也是我亲自救活的。你根本没有理由质疑我。
　　以后都不要在我的面前说出这样的话了，你一点都不了解我，却这样否定我。真的很过分。”
　　白钰的话简直让何景逸面色苍白，心脏一抽一抽的疼。
　　他不是那个意思，他只是担心白钰被文家的人缠住。
　　文家的人除了文宇之外，大多胡搅蛮缠。
　　如果白钰治不好文宇爷爷的眼睛，这群人不仅不会表示理解，反而会把一切的过错都推在白钰的身上。
　　到时候白钰不仅名声会变臭，甚至还会官司缠身。
　　何景逸不希望这样的事情发生在白钰的身上。
　　何景逸急着想要向白钰解释清楚。
　　可是他还没有再开口，白钰却已经对着他说道：“你不要再说了……
　　何景逸，我既然答应了，就是说明我有十足的把握。
　　我不喜欢别人对我的决定产生质疑。
　　还有。
　　你要知道，我们俩现在关系特别尴尬。
　　网络上很多人都已经知道了你退了我的婚。
　　就连宴会上面，大家也已经知道了。
　　所以，你以后尽量不要再出现在我的面前了吧。
　　我不想自己因为这样的事情，变成别人议论的焦点。”
　　白钰这些话让何景逸的心里更加难受。
　　他根本没有想到，仅仅只是见了一面而已，自己就会像现在这样，忍不住一直想要看着白钰……
　　白钰站在哪里，他的目光就忍不住追向哪里……
　　他看见白钰和那些人聊天的时候，心里又是嫉妒又是难受。
　　他恨不得走到白钰的身旁，让其他人都赶走，自己一个人陪他聊着天。
　　可是现在，却连聊天简单的事情都没有办法做到……
　　白钰这样言词激烈的拒绝了他。
　　甚至希望自己以后不要再出现在他的面前。
　　这宴会上任何一个人都能够做到的事情，他却不可以。
　　毕竟是他自己拒绝的白钰……现在又有什么脸来靠近他？
　　何景逸的心里要多难受有多难受。
　　而白钰已经掉头离开。
　　他没有过多的在何景逸的身边停留一秒，走的那么迫不及待。
　　这一次就连小迷糊看着何景逸的样子，都觉得他好惨了。
　　但是小迷糊还是忍不住笑了出来。
　　［哈哈哈哈哈哈哈！
　　反派大人真的是自作自受！谁叫他那么武断的拒绝宿主。他拒绝之前但凡看宿主一眼，都不至于这样。
　　说不定现在他都抱着宿主，和宿主卿卿我我了。
　　这下好了，把宿主给惹毛了，他就只能这样看着，就连和宿主搭话都不敢。
　　我看他现在估计肠子都悔青了。］
　　白钰的嘴角也轻轻的勾了起来。
　　没有再理那个混蛋，白钰又去找文宇沟通细节。
　　文宇的爷爷病得已经很严重了，文宇自己也是不错的医生，虽然他不是眼科的大夫，但是他认识的医生却不少。
　　他已经找过很多人起治疗他的爷爷，但都没有任何用处。
　　一开始文宇的爷爷还抱有希望，但是后来他越来越失望。
　　老人家的脾气也变得非常古怪。
　　凡是去给老爷子治疗的人，他一开始还能够热情相待，可是只要那个人无法治好他的眼睛，他就会开始破口大骂，胡搅蛮缠，整个人都又焦又燥。
　　爷爷的儿子女儿们又特别孝顺，这些人比爷爷还要胡搅蛮缠。
　　上次有一个很有名的医生给爷爷治眼睛，治疗了很久也没有效果，最后还让爷爷的眼睛越来越糟糕。
　　结果这些人就去搞这个医生，把医生弄的很惨。
　　文宇老老实实的把这些都告诉了白钰。
　　毕竟他请白钰帮忙，万一家里人又把白钰弄的很惨怎么办？
　　他正好也在暗示白钰，如果没有把握的话，就算了。
　　文宇的心里也在担心。
　　已经有那么多医生给爷爷看过了，都没有用。
　　白钰就真的可以吗？
　　文宇对于白钰既充满了期待，又充满了担忧。
　　他害怕自己好不容易找到一个这么厉害的医生，都还是没有办法治疗爷爷。
　　爷爷以后就真的只能瞎掉了。
　　却没有想到白钰连眼睛都没有眨一下，听着文宇说出来的这些严重的后果之后，他依然说道：
　　“我说我可以治好，就是能治好，你不用担心！”
　　“真的吗？”
　　文宇听到白钰这么说，终于露出了笑容。
　　—
　　白钰对文宇的话，很快就被文宇传达给了家里人。
　　他们听说是治好何景逸的医生帮爷爷治病，一个个心里面都充满了期待。
　　甚至就连文宇也充满期待。
　　文宇和何景逸的言语之间直接认定，白钰一定会治好爷爷。
　　文宇越是这样，何景逸越是担心。
　　他晚上就连觉都没有办法睡好。
　　他真的害怕白钰若是没有治好文宇的爷爷，会被文家的人针对。
　　上一个医生被整的惨样他是见过的。
　　他绝对不会让白钰变成那样。
　　所以就算白钰已经警告过何景逸不要靠近他。
　　但是在给文爷爷治疗的这天，何景逸还是开着车到了白钰公寓的门口。亲自来接他。
　　白钰看着何景逸，皱着眉对他说道：“你来做什么？”
　　何景逸一声不吭的抓住白钰的手，他直接将白钰拉进自己的车里，帮他绑上安全带，然后对着他说道：“我送你过去。”
　　有他在，他就不相信文家的人还敢欺负白钰！
　　白钰的嘴角忍不住勾起一抹微笑。
　　其实他知道何景逸是在担心自己……
　　白钰去到文家的时候，文家的人看见他都愣住了。
　　和当时何景逸的妈妈一样，他们没有想到白钰会这样年轻。
　　就算文宇告诉过他们白钰年纪不大，但是也没有想到居然会年轻成这样！
　　“他真的可以吗？他这样哪里像是医生啊！根本就像是一个小明星。
　　文宇，你不会被骗了吧！”
　　文家的人看着白钰，原本脸上的兴奋一下子消失的无影无踪。
　　他们就连说话的语气都变得刻薄了起来。
　　虽然何景逸自己也在担心白钰能不能治好文爷爷？
　　但是听见这些人这样质疑白钰之后，何景逸心里的火一下子就窜了上来。
　　“他当然可以，就是他治好的我！”
　　文宇也连忙将一段视频拿了出来。
　　这段视频是王启文给他的，当时白钰给何景逸治疗的过程，都被王启文的爷爷老中医录了下来。
　　这段视频就连何景逸都没有看过……
　　文宇的家人看见视频之后，果然放了心。
　　他们又一个一个的给白钰道歉，请白钰原谅他们。
　　白钰没有说什么，只是笑了笑，就拿出了自己的针，帮爷爷开始针灸起来。
　　害怕打扰到白钰，大家站在旁边连大气都不敢出。
　　而何景逸呆呆的看着白钰，整个人都傻了。
　　刚刚文宇拿出来的视频，他是第一次看见。
　　老中医录下来的过程很全面。
　　他就连白钰一开始说的话都录下来了。
　　何景逸很惊讶的听见，白钰在里面对着自己的妈妈说道：“若我将他救醒，让他娶我怎么样？”
　　虽然只是一句玩笑话，但是何景逸的心却无法控制的乱了。
　　之前他醒过来的时候，听见妈妈对他说，帮他订下一门亲事，他的心里只有反感。
　　却没有想到最初会是这样……
　　何景逸的心脏在杂乱的跳着。
　　他看着视频里白钰帮自己扎着针，看见他给自己扎完针之后温柔的看着自己，还轻轻的抓住了自己的手。
　　何景逸的手指也忍不住动了动，恨不得抓住视频里白钰的手。
　　他的心彻底乱了……
　　此刻的白钰也在认真的帮文宇的爷爷扎着针。
　　他一针一针的插在爷爷的脸上。
　　所有人都在期待白钰的治疗成果。
　　只有何景逸在看着白钰。
　　他看着他的一举一动，看着他所有的一切……
　　白钰的针灸技术太强大了。
　　有仙针加持，爷爷才第一次针灸就可以看清楚周围的一切了。
　　白钰将自己的针收起来之后，爷爷的眼泪都掉下来了。
　　没有人比他更清楚在看不见之后又重见光明的滋味了。
　　一时间所有人都冲到白钰的身边，在感谢着他。
　　只有何景逸的心在噗通噗通的跳着。
　　他确实低估了白钰的能力。
　　白钰实在太过优秀。
　　他从来没有见过哪个人如此耀眼。
　　耀眼到明明这周围有这么多人，但是他的眼睛里却只能容得下他。
　　文宇在旁边有些感概的对着何景逸说道：
　　“白钰真的好棒啊！他好厉害。何景逸，你到底在想什么啊？
　　这样的人主动提出想要和你结婚，居然被你拒绝了。”
　　听见这样的话，何景逸的心里又酸又涩，他也在想，自己到底在想什么啊！
　　自己怎么就拒绝了和白钰的婚约。
　　何景逸还在这里懊悔着，居然又听见文宇说道：
　　“不过，这样也好，也算是给了我机会。”
　　听到这样的话，何景逸猛地转过头，心脏狠狠一抽，他睁大着眼睛看着文宇。
　　只一瞬间，他感觉自己身上所有的毛发都竖起来了。
　　他颤抖的说道：
　　“你说什么？”
　　文宇居然要追求白钰！


第1052章 穿成假死归来的白月光（12）
　　文宇看见何景逸的反应如此强烈，还觉得奇怪。
　　“你不是已经拒绝白钰了吗？那么激动做什么？
　　白钰他如此优秀，不想要追求才奇怪吧。”
　　文宇一边说着一边有些崇拜的看着白钰。
　　白钰真的太过优秀了，家里人看见他治好爷爷的眼睛，可能大多是感激。
　　可是他是医生，他太了解爷爷的病到底有多难治。
　　那么多有名的眼科医生都来过了，只有白钰可以……
　　文宇感觉自己的心都在因为白钰而跳动了。
　　“白钰真的好棒啊……像他这样的人这么有魅力，会喜欢上他实在再正常不过了吧。”
　　何景逸的脸色变得无比难看，就连看着文宇的眼神里都带着阴沉。
　　他忽然有一种珍藏多年的珍宝被别人觊觎的感觉。
　　那个人还想要把他的珍宝夺走，占为己有。
　　而他却无能为力。
　　因为这珍宝是他自己先放弃的。
　　何景逸忽然觉得恐惧。
　　他比这个世界上任何一个人都清楚，白钰到底有多迷人。
　　现在的白钰，只是展现出了一点点，就让那么多人被他吸引。
　　如果以后呢？被所有人知道他有多厉害呢？
　　到时候，是不是会有数不清的人一起来追求他？
　　这里面一定有很多非常优秀的青年才俊。
　　白钰总有一天，也会像当时和自己妈妈说的那些话一样，说出他想要嫁给那个人的话。
　　何景逸光是想到这些画面，脸色就一片铁青。
　　他从来没有哪一刻像现在一样，这样焦躁和不安。
　　他真想把那些人全部都赶走，不让他们靠近白钰！
　　何景逸酸酸的对着文宇说道：
　　“可是我记得，你不是喜欢女人的吗？”
　　文宇笑了一下。
　　“我被他掰弯了不行吗？”
　　何景逸心里更是难受，白钰的魅力太过强大，他连直男都能掰弯。
　　到时候，想要追求他的人根本不敢想象。
　　何景逸就连呼吸都变得痛苦了起来。
　　如果不是文宇的爷爷一直拉着白钰说话，他现在就想要把白钰带走，不让文宇再看他一眼！
　　可是文家的人对白钰实在太热情了。
　　他们一个个的拉着白钰聊了很久。
　　久到天都已经黑透了。
　　文宇更是趁机对着白钰说道：“白钰，天都已经这么晚了，要不然你今天晚上就留下来住吧。我家人正好准备了非常丰盛的晚餐，爷爷的眼睛刚有好转，也希望你能留下来看一看。如果爷爷有什么不适，正好你也能够帮忙解决。”
　　文宇一口气说了很多，就是希望白钰可以留下来。
　　他一边说着，一边对着何景逸眨了眨眼，意思他可以自己先走了。
　　毕竟白钰是和何景逸一起来的，自己只留白钰不留何景逸不好。
　　所以文宇希望何景逸识相点，早点离开。
　　白钰知道患者家属的心理，就算已经治好了疾病，但是心里总会有担忧，邀请自己今晚在这也很正常。
　　所以白钰没有多想，立刻就同意了。
　　文宇瞬间喜笑颜开，他都想好晚上和白钰在一起自己应该做些什么来赢取他的好感了。
　　他特地看着何景逸对着他说道：“那，景逸你就先……”回吧。
　　然而，话都没有说完，何景逸却直接说道：“那我也留下来吧，正好我也好久没在你家住了。可以和你叙叙旧。
　　明天早上我再和白钰一起离开。”
　　文宇简直不敢相信的看着何景逸，这混蛋一副无赖的样子，真让他恼火。
　　何景逸才不管文宇怎么想，他铁了心想要赖在这里。
　　想要和白钰独处，制造机会？
　　做梦！
　　—
　　吃完晚饭之后，文宇对着白钰说道：“我们家有很多医学方面的书籍，甚至有很多孤本，你要不要来看一下？”
　　说完这句话之后，文宇有意向何景逸挑了挑眉。
　　何景逸对待白钰的反常他怎么可能看不出来？
　　这是后悔拒绝白钰了吗？
　　不过，错过了就是错过了，何景逸早就没有任何机会了。
　　文宇不可能让何景逸破坏自己接近白钰的机会。
　　他知道何景逸对于医学根本就是一窍不通，所以故意让白钰陪着他一起看医学方面的书。
　　他对着白钰说完这句话之后，还特地对着何景逸说道：“景逸，我和白钰一起研究一下医学方面的书，你就自己玩吧，我不招待你了。”
　　说着文宇拉着白钰就走，把何景逸一个人丢在了这里。
　　何景逸的脸色简直说不出的难看。
　　他不知道文宇会对用什么样的攻势追求白钰？
　　也不知道白钰在这些攻势之下，会不会慢慢的开始动心。
　　先是王启文，后是文宇，这些人一个又一个的前赴后继。
　　之后还会有更多的人。
　　但是那些人里面却偏偏不能有自己！
　　白钰那些拒绝的话，让何景逸整个人如坐针毡。
　　是他自己先拒绝的白钰，是他自己先把白钰的心给伤了的。
　　现在白钰如此讨厌自己，和自己再也没有了一丝可能性。
　　何景逸的心里简直说不出的痛苦。
　　白钰和文宇一起呆在书房里面已经有十几分钟了。
　　不过是十几分钟而已，对于何景逸来说，却像是有十几个世纪那么长。
　　他的心脏在乱跳，心里面全部都是不好的预感。
　　他根本一分钟都无法忍受让白钰和其他人独处一室。
　　不知道文宇会用什么样的手段来吸引白钰？
　　白钰会不会真的和他在一起？
　　光是想到这一点，何景逸都要疯了。
　　在这里的每一分每一秒，都让他如此的坐立难安
　　书房的门被狠狠推开。
　　何景逸一下子出现在文宇和白钰的面前。
　　还好他们俩个人并没有做什么其他的事情，而是真的在认认真真的看书。
　　何景逸在看见白钰之后，才感觉自己的心脏又活了过来。
　　白钰和文宇都有些奇怪的看着他。
　　文宇更是不满道：“你来做什么？你不是不懂医书吗？过来也看不懂吧……”
　　文宇又想要把何景逸赶走，可是何景逸已经无法再让白钰和文宇再独处一室了。
　　他皱着眉，有些可怜巴巴的对着白钰说道：“白钰，我头有些疼，你能帮我看看吗？不知道是不是之前留下的后遗症。”
　　何景逸的脸色异常苍白，看上去确实状态不对。就连文宇都没有看出来。
　　但是白钰知道他是装的。
　　毕竟白钰的针可是仙针，不可能还留有后遗症。
　　不过何景逸这一副又痛苦又绝望，又可怜巴巴的模样彻底取悦了白钰。
　　白钰对着何景逸点了点头道：“好。”
　　何景逸把白钰带去自己的房间之后，整个人都狠狠的松了口气。
　　就听见白钰在他的身后问他：“你是哪里不舒服？是什么样的不舒服？”
　　何景逸哪里有什么不舒服？
　　他的不舒服完全来自于白钰和别人在一起。
　　“就……头有一点疼。”
　　白钰若有所思的点了点头，“那我帮你按一下头吧。”
　　说着他走到何景逸的面前，把自己的手指贴上了他的太阳穴。
　　白钰的手揉的很轻柔，力气不是很大。
　　他的手腹很凉，只有一点点温度。
　　何景逸就这样看着他，目光蜿蜒往下，白钰的脸颊过于白皙，白皙到隐隐的都能看见血管。
　　额尖的碎发有些长了，有些挡住他的睫毛，他的眼神认真专注，在看着自己的额头。
　　何景逸感觉自己的心脏跳动的速度越来越快，都要从身体里面跳出来了。
　　可是即使这样，他也没有办法移开自己的眼睛。
　　他真想一直这样看下去。
　　可是没有多久，白钰就把自己的手拿开了。
　　“现在应该已经好些了吧。”
　　何景逸想说，怎么够？他一点都不想让白钰走。
　　不过却又听见白钰说道：“已经按摩了一个小时了。”
　　何景逸整个人一怔，他简直不敢相信的看看这墙上的钟。时间居然过的这么快，他以为才刚刚开始。
　　想到白钰为自己按摩了这么久，肯定已经很累了。
　　他才念念不舍的说道：“好多了，谢谢你。”
　　何景逸想要亲自把白钰送去他的房间，让文宇没有机会再和白钰在一起。
　　却听见白钰说道：“我刚刚去我房间看过，我房间的淋浴坏了，可以在你这里洗个澡吗？”
　　何景逸连忙点了点头，他简直求之不得。
　　浴室的门是磨砂玻璃的，里面的一切都若隐若现。
　　何景逸可以很清楚的看见白钰在里面将衣服一件一件的都脱了下来。
　　白皙的身体透过玻璃，有些模糊的展现出来。
　　光是看着这样模糊的画面，何景逸的鼻血都要从鼻子里面喷出来了。
　　他怎么样也没有想到自己会看见如此美丽的景色。
　　浴室里很快响起了淅淅沥沥的水流声。
　　何景逸听着这声音，呼吸变得无比粗重了起来脑子里全部都是白钰脱下衣服的模样。
　　偏偏这个时候，白钰忽然打开了浴室的门。
　　他裸露出半个身体出现在何景逸的面前。
　　他的身子比何景逸想象的更加好看，是那样的白皙纤细，身上如同玉石一般莹润，腰肢柔软，人鱼线从小腹划过，往下延展……门挡住了他的下半身。没有能够看见他细长好看的腿。
　　然而就是这样，何景逸都已经看呆了，差点连呼吸都要忘记。
　　白钰有些羞赧的说道：
　　“抱歉，我忘记带睡衣了，能把你房间的睡衣先借给我吗？”
　　文家的客房都是备有崭新的睡衣的。
　　何景逸连忙把属于自己的那一套递到了白钰的手里。
　　白钰的手指还带着水，碰到何景逸的手指上，水渍停留在了上面。
　　何景逸感觉自己的手指在这一瞬间都要烧起来了。
　　脸色变得通红，那个地方无法控制的起了反应，挺的老高。
　　白钰将门关起来的时候，嘴角控制不住的翘了起来。
　　小迷糊还在奇怪。
　　［宿主，你房间的淋浴不是好的吗？］
　　白钰当然知道那是好的了。
　　“我就是在故意在勾引他啊，让他看得到吃不到，然后难受死才好！”


第1053章 穿成假死归来的白月光（13）
　　小迷糊听完白钰的话都笑出来了。
　　白钰自己也笑的很开心。
　　他愉悦的在浴室里洗着澡。
　　之前帮文宇爷爷治病的时候，他注意力高度集中，一刻也不敢怠慢。
　　虽然手里有着仙针，但是如果扎错穴位，也会适得其反。
　　所以白钰还是出了不少汗。
　　现在能够在这里沐浴，白钰感觉自己的身心都得到了放松。
　　他一点都没有因为何景逸在外面有什么拘谨。
　　都已经和他做了那么多世夫妻，白钰也不觉得在他的房间洗澡有什么了不起的。
　　但是何景逸却已经完全受不了了。
　　那淅沥沥的水流声，简直就像是春.药一样，浇在何景逸的心头上。
　　让他的心里如上万条虫子噬咬一般，酥酥的痒痒的。
　　何景逸从来没有见过哪个人的身体像白钰这样漂亮夺目。
　　也不是没有去过游泳池，男人的身体对于他来说并没有什么好看的。
　　可是白钰却一点都不一样。
　　只是看了一眼，他就无法移开自己的眼睛。
　　感觉自己的如同兽血沸腾一样。
　　简直就是无法控制的胀大。
　　何景逸知道自己这样很失礼，但是他根本就无法将刚刚白钰裸露身体的样子从自己的大脑里面驱除出去。
　　特别是听着房间里面淅沥沥的水流声，那里胀大的更加厉害。
　　他无法控制的在想着白钰在里面洗澡时的样子……
　　如此清纯的一个人，不穿衣服的样子却又欲又魅……
　　甚至还会想到，刚刚白钰开门问自己要睡衣时，他虽然挡住了下半身，但是他的内裤是不是没有穿。
　　若是没有穿的话……
　　心里的兽血在蠢蠢欲动。
　　真的像是有一头猛兽在自己的身体里叫嚣。
　　何景逸怕白钰出来看见自己这副样子，他很努力的想要让自己平心静气。
　　让自己不要再想。
　　他不知道做了多少努力，才让自己的身体恢复平静。
　　可是就在这个时候，浴室的门又被打了开来。
　　白钰洗完澡已经从里面走了出来。
　　水汽在浴室里面蒸腾。
　　他的头发湿漉漉的，身上虽然穿着睡衣，但是睡衣显然有些大了，根本无法遮住他胸口的春.光。
　　大大的v字型往下延去，睡衣上面被白钰的身体沾染的有些潮湿，漂亮的锁骨毫无遮挡的展现出来。
　　笔直的长腿十分漂亮，如玉石一般晶莹。就连脚踝都透着精致，脚趾更是又圆又可爱。
　　因为刚洗完澡，白钰的脸颊都红扑扑的，他抬起自己有着湿气的睫毛看着何景逸，眼睛里也满是水润。
　　何景逸傻傻的看着白钰，刚刚做了那么久的努力才平息下去的欲火，在一瞬间，轰的一声，如同干柴遇到烈火一般燃烧起来。
　　那个位置以肉眼可见的速度支起了帐篷。简直不能再大。
　　白钰有些好笑的看着他，真想上去踢他一脚，用脚踩在上面，狠狠的蹂躏这个混蛋！
　　不过现在他们俩的关系还没有那么熟络，也只能假装没有看见。
　　“我洗完澡了，先回去了，过会我把我房间的那套干净的睡衣给你。”
　　白钰走回去把新睡衣交到何景逸的手上，再回去自己房间。
　　这么一整个流程里面，何景逸都是呆呆的。
　　脸色一片通红，就连耳垂都红到滴血。
　　直到白钰帮他把房门关起来之后，何景逸才看了一眼手上的睡衣。
　　心里都燥火越来越烈。
　　满脑子全部都是白钰的身影……
　　他笑着的，可爱的，不穿衣服的……
　　他的样子越来越多，越来越清晰。
　　何景逸忍不住将手放进自己的裤子里面纾解。
　　整个房间好像都充满了白钰的气息，浴室里也全部都是他的味道……
　　何景逸心里的渴望越来越浓烈。
　　就连嘴巴里也叫着：“白钰……”
　　—
　　一个晚上都没有睡好。
　　第二天一大早，何景逸就迫不及待的想要带着白钰离开。
　　他一点都不想要让白钰再在文宇的家里住下去。
　　文宇在那里虎视眈眈。
　　何景逸怎么可能放心？
　　何景逸让白钰坐上自己的车准备离开，可是这个时候文宇却拦住了他。
　　他把何景逸叫了出来，说自己单独有话和他说。
　　何景逸的态度太过明显，就连遮掩都没有。
　　文宇认为何景逸那么明确的拒绝过白钰，已经不适合和白钰再在一起。
　　“景逸，你也知道白钰对你的态度，有些伤害造成了就是造成了。
　　你不知道，当时网上传的有多难听。白钰现在应该已经恨极了你。
　　他之前也和你说过，你们俩最好减少见面。
　　我知道白钰人很好，不太懂得拒绝。
　　但是他不说，不代表他愿意看见你。
　　所以为了白钰着想，我想你知道应该怎么做吧？”
　　何景逸的心里原本还有着可以把白钰带离这里的快乐。
　　可是文宇的一席话简直如同一桶冰水浇在了何景逸的头上。
　　在一瞬间，他感觉自己整个人都浸入冰窖之中一样。
　　钻心刺骨的疼。
　　他知道，就因为他的那些话，狠狠的伤害了白钰，让白钰陷入了一个极其难堪的境地。
　　现在就算为了白钰的心情着想，自己都不应该出现在白钰的面前。
　　错过了就错过了，已经再也回不到从前。
　　何景逸感觉自己的心在滴血。
　　刚刚还满面春风，现在脸色却变得一片苍白。
　　他有些呆滞的走到自己汽车上面，整个人的脸上再也没有一丝笑容，只有难以言喻的痛苦。
　　真的要这样放弃吗？
　　他长这么大还从来没有为哪一个人这样痴迷过？
　　只有在看见白钰之后，他才感觉自己冰冻的情感终于活了过来。
　　现在已经有那么多人喜欢白钰，他们也在很努力的追求白钰。
　　白钰迟早会动心。
　　光是想到白钰以后要和别人在一起，成为别人的妻子，和别人共赴婚姻的殿堂。
　　何景逸就已经要疯了。
　　说不出的后悔侵袭着他的心。
　　心里面对着白钰的渴望越来越严重。
　　要他怎么可能放弃？
　　何景逸的眼神里面瞬间带着一丝黑暗。
　　阴暗的思想疯狂的在他的脑子里面生长着。
　　他已经没有办法控制自己。
　　只要能把白钰拴在自己的身边，无论让他做什么事情都可以。
　　车原本已经驶向白钰家的方向，何景逸忽然对着坐在前排的保镖发了一条信息。
　　“白钰和他妈妈现在是租房子住，你帮我联系他们房子的房东，我出二十倍的价格要租他们现在住的房子。
　　让房东立刻把白钰和白钰的母亲给赶出去。
　　你再找几个痞子过去，要帮房东赶人，要凶神恶煞的那种。
　　事情做的快一点，要在我们去到白钰家之前就做好。”
　　保镖简直不敢相信的看着自己收到的短信，整个人都愣住了。
　　他们家少爷不是被白钰给救活的吗？而且他感觉少爷对白钰很有好感啊。
　　可是少爷怎么会用这样下三滥的手段对付白钰？
　　不过做为家里的保镖，他唯一要做的就是听从少爷的指示，保护少爷的安全。
　　少爷要他做什么，他就该做什么，不应该揣测少爷的想法。
　　这个保镖在汽车上面立刻给自己的手下发布号令。
　　让他们按照何景逸要求的去做。
　　所以他们去到白钰家里的时候，房东伙同几个小痞子正在把白钰家的东西往外扔。
　　“现在这个房子我不租给你了，你给我要多远滚多远！”
　　白钰的妈妈脸色苍白，她好不容易租的房子，才刚刚有了一个立脚之处，就要被赶走。
　　“你能不能再通融两天，我找到房子立马就搬。”
　　可是房东根本就是不近人情，连想都没有想到直接说道：“不行，要滚给我快点滚。别在这里碍事！”
　　房东一边说着一边还想要去推白妈妈。
　　白妈妈正在发愁，就在这个时候忽然有一个高大的身影走到了他的面前，直接将房东的手用力抓住，然后狠狠甩来。
　　“你们在做什么？”
　　何景逸正好和白钰的车赶到了这里，看到了眼前这一幕。
　　白钰连忙跑到妈妈的身边，搂住她，小声安慰她。
　　白妈妈整个人都有些无助。哭哭啼啼的对着白钰说道：
　　“我们住的房子现在住不了了，房东临时毁约不让我们住了。还要把我们赶走。”
　　何景逸瞥了房东一眼，眉头都皱了起来：
　　“这房东实在过分。
　　可是若是他强行赶人，只要他交够违约金，你也拿他没有办法。
　　要不你们先住我家吧。我家有很多房间都空着，你们来住正好。”
　　何景逸说完这些话，连忙对着白妈妈自我介绍。
　　“阿姨，我是白钰的朋友。如果不嫌弃的话，你们就先搬过来好不好？”
　　白钰的妈妈听见何景逸的话，整个人都感激涕零。
　　她刚刚真的要急死了。
　　那么多东西没有收拾，一时半会又找不道合适的房源，她真怕自己和白钰流落街头。
　　她连忙对着何景逸说道：“谢谢你啊。等我们找到了房子立刻就搬走。”
　　白妈妈一边说着还一边让白钰也像何景逸道谢。
　　“不用谢，这有什么好谢的。”
　　何景逸说这句话的样子文质彬彬，就像是一个解救了他们的英雄一样。
　　“我们家房间很多，你们想住多久就住多久，不着急的。”
　　白妈妈更感谢了。
　　她就没见过这么好的人。
　　可是何景逸身旁站着的保镖看着眼前的这一幕，简直惊呆了。他就连嘴角都要抽搐起来了。
　　到现在他才终于恍然大悟，少爷刚刚让他做的那些是为了什么！
　　天哪！
　　实在是太猥琐了。
　　明明都是少爷让做的事情，他还装的和他毫无关系一样！
　　房东为什么过分，难道你不知道吗？
　　他为什么忽然毁约，你心里就没有一丁点数吗？
　　还这样道貌岸然的说着这样的话，让人家对你感激涕零。
　　保镖异常嫌弃的摇了摇头。感觉自己的三观都要被自家的少爷给颠覆了。


第1054章 穿成假死归来的白月光（14）
　　宁夕一直守在何景逸家的门口。
　　何景逸的妈妈对他的印象极差，就连房子的门都不会让他进去。
　　何景逸醒过来之后，又换了电话号码。
　　宁夕根本就没有办法联系他。
　　所以他只能站在这里等着何景逸回家。
　　宁夕认定何景逸的心里有自己。
　　他觉得当时何景逸会拒绝白钰，就是他对自己还念念不忘。
　　只要自己出现在何景逸的身边，告诉他，自己已经受够了何正，想要和他在一起。
　　宁夕觉得，何景逸肯定会立刻和自己在一起的。
　　宁夕的脸上带着一丝微笑。
　　他背着何正直接来到了这里。
　　只要能够和何景逸再续前缘，何正什么的，他立刻就把他给抛弃掉了。
　　他才不在乎！
　　宁夕站在这里等啊等，他特地让自己的样子看上去有些狼狈。
　　这样一来，何景逸看见他的时候，就会非常心疼。
　　可是，让宁夕没有想到的是，当何景逸的车开到他面前的时候，根本就连停留都没有，直接就划了过去。
　　宁夕连忙追着车子跑。
　　他远远的看见何景逸居然带着白钰出现在了何家的门口。
　　不仅仅是白钰，还有白钰的妈妈，甚至还有很多很多的行李。
　　宁夕整个人都懵掉了。
　　何景逸这是在干嘛？
　　他怎么把白钰给接过来了？
　　偏偏这个时候，何景逸还对着白钰的妈妈说道：“阿姨我们家很大的，您想要在这里住多久就住多久，住一辈子都行！”
　　白妈妈听到何景逸的话都笑了出来，“怎么能这样麻烦你。”
　　“不麻烦，这叫什么麻烦呢？白钰救过我的命。不要说让你们在这里住了，让我把整个家给他都可以。”
　　何景逸说这句话的时候，眼睛一动不动的看着白钰。
　　宁夕远远的看着眼前的一切，整个人呆在当场。
　　他的心里在叫嚣着，这不可能！
　　何景逸怎么可能把白钰给带回家？
　　他不是最讨厌白钰了吗？
　　可是宁夕根本没有办法欺骗自己，何景逸真的把白钰给接过来了。
　　这周围明明有那么多下人，但是何景逸居然亲自将白钰的行李拎起来搬进去。
　　宁夕之前和何景逸也相处过。
　　在他看来，何景逸就像是一个石头一样，他永远板着一张脸，根本没有属于人类的情感。
　　比起感情这些东西，他更喜欢在公司里面忙事业。
　　那个时候宁夕就已经打听过了。
　　何景逸从来没有喜欢过任何人，他不管对什么人，态度都是一样。
　　所以，宁夕以为，何景逸是天性如此。
　　可是现在，何景逸竟然对着白钰笑！
　　就是何景逸口中的恩情吗？
　　这个白钰，到底是一个什么样的妖精？
　　他一回来，何正就对他念念不忘。现在又跑到何景逸的家里来，想要勾引何景逸。甚至就连何景逸的妈妈也那么喜欢他，还当众帮他出头。
　　何景逸如果和白钰相处时间久的话，会不会真的爱上他！
　　宁夕恶狠狠的看着白钰。
　　一瞬间，他对白钰的恨意已经到达了顶点。
　　他简直恨不得把白钰给弄死才好！
　　何正现在已经废了，他就像是一个废物一样。宁夕已经不打算再和他在一起了……
　　如果没有何景逸，他说不定还能忍气吞声。
　　可是，何景逸原来明明就是他的啊……
　　他才是何景逸的未婚妻。
　　何景逸明明喜欢的人是自己！
　　宁夕之前想要接近这件屋子，何景逸家里的保镖把他往外赶。
　　可是现在他们却让白钰进去！
　　宁夕眼睁睁的看着白钰走进了何景逸的家门，连忙也想要走进去。
　　可是让他没有想到的是，那些保镖居然又出现在他的面前，凶神恶煞的对着他说道：“刚刚不是已经和你说过了不要来，怎么还不滚，再不滚的话，我们不介意把你打走。”
　　—
　　何景逸把白钰带回家之后，不过是帮他搬了一点行李而已。
　　就又装作一副柔弱的样子坐在了沙发上面，然后皱着眉揉着头。
　　甚至嘴巴里面还有些唉声叹气。
　　白钰的妈妈看见他这副样子，果然关心的对着他说道：“何先生，你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“伯母，没什么事的。
　　只是我最近大病初愈，可能不太能运动。
　　稍微动一下，头就很疼。”
　　“哎呀，这可怎么办？”白妈妈简直自责的不得了。
　　“早知道我就不让你搬了。”
　　“没事的。”
　　何景逸一边说着这样的话，一边将自己的目光看向白钰。
　　“伯母，能不能让白钰帮我按一按？他上次的按摩手法很好。对于缓解疼痛非常有用。”
　　听见何景逸说的话，白妈妈连忙对着白钰说道：“你快去帮何先生按一按。我这里自己收拾就好。”
　　看见白钰朝着自己所在的方向走来，何景逸的嘴角瞬间露出一抹微笑，“去我房间按摩吧，我那里更清静一些。”
　　站在一旁的保镖听着何景逸嘴巴里面说的话，差一点没有忍住笑出声。
　　他拼命的在憋着笑，脸都憋紫了。
　　还头疼？
　　他们家少爷在家的时候，天天运动，不是在健身房练，就是在跑步。
　　不要说只是拎一个小小的行李了。
　　以他们家少爷的体格，就是白钰家所有的行李，让他一个人搬，都不在话下。
　　他刚刚就只搬了一个行李箱而已，就表现出这么一副弱不禁风的模样，实在是太假了。
　　保镖憋的嘴角都在颤抖，他简直恨不得立刻笑出声来。
　　偏偏这个时候何景逸狠狠的瞪了他一眼，他连忙用手把自己的嘴巴捂住。
　　何景逸瞪完保镖之后立刻将房间的门关上，然后柔弱的看着白钰。
　　“头还是很疼，谢谢你了。”
　　何景逸看着自己关上的房门，感觉屋子里的气氛一下子变得有些暧昧了起来。
　　这件屋子里只有他和白钰两个人，光是想到这一点，他就充满了兴奋。
　　白钰微笑着看着何景逸，手指轻轻的揉在他的太阳穴上面。
　　白钰的手指又柔又软。身上好闻的味道光是闻上一点就能让何景逸兴奋的挺起来。
　　偏偏白钰身上的衣服还有些短，他把手抬起来的时候，小肚脐就这样露了出来。
　　何景逸呆呆的看着白钰的肚脐，只感觉一阵暖流瞬间从自己的小腹直冲头顶。
　　他简直恨不得立刻将白钰按在床上，将头埋进他的肚子里，狠狠的亲上一口。
　　白钰的小腹上面并没有太多的肌肉，看上去有些软，光是看就能想象到那里的触感到底会有多舒服。
　　何景逸光是看着，下面就已经支起了一个巨大的帐篷。
　　白钰瞄着他的样子，差一点笑出来。
　　这家伙，到底在想什么啊？
　　怎么就给他揉一下，就能挺这么高啊？
　　何景逸还在痴痴的看着白钰，就在这个时候，他的手机忽然响了起来。
　　宁夕想起来何景逸的邮箱地址。
　　他在外面给何景逸编辑了一条邮件。
　　他根本没有办法看着何景逸和白钰处在一个屋檐下。
　　两个人在一起最容易日久生情。
　　不要说白钰原本就想要嫁给何景逸。
　　他肯定会使出很多龌龊的手段！
　　宁夕感觉自己一秒钟都没有办法等下去。
　　他立刻就给何景逸发了这条邮件。
　　邮件的内容很简单，“景逸，我手上有白钰的一些丑闻 ，现在你到xxxx宾馆来，我想拿给你看。”
　　何景逸看见这条短信的时候，整个人一愣。
　　短信是宁夕发过来的。
　　他那里怎么会有白钰的丑闻？
　　何景逸的脸色一瞬间变得极其难看。
　　也不知道事情是真是假？
　　但是不能就此姑息。
　　他抬起头看了一眼白钰，还好，白钰并没有注意到。
　　未免白钰担忧，何景逸没有打算把这件事情告诉他。
　　凡是对白钰不好的，他自己解决就好。
　　不想让白钰担心。
　　既然宁夕对他说了这样的话，他自然不能不去……
　　何景逸伸出手来抓住了白钰的手，“我舒服多了，小钰，谢谢你。
　　我马上还有点事，我让家里的保镖先带着你和你妈妈到处转转，好不好？”
　　何景逸把白钰安置好之后，立刻马不停蹄的离开了这里。
　　他一边出发一边给自己的保镖打电话，让这些人也尽快赶过来。
　　何景逸的心情很不好，他好不容易才有了和白钰独处的机会，现在居然被这样一条短信给破灭了。
　　心里满是恼火，他倒是要看看这个宁夕的葫芦里到底装的什么药？
　　何景逸到了约定的地方之后猛地打开房间的门。
　　往里面走进去，然后他就顿住了。
　　因为他竟看见宁夕赤裸着身体站在自己的面前。然后眼泪汪汪的看着自己。
　　宁夕自认为何景逸现在还是喜欢他的。
　　他已经没有办法了，才出此下策。
　　他现在最能吸引人的就是自己的身体。
　　何正每次看见他的身体时都会控制不住的扑到他的身上，他想，何景逸应该也一样。
　　宁夕以为何景逸看见自己之后，根本无法忍住，就会和自己发生关系。
　　到时候，他就让自己叫过来的记者将他们俩的照片都拍摄清楚，逼着何景逸娶自己！
　　可是让他没有想到的是，何景逸看着他的眼神里根本就没有一点痴迷，反而里面全部都是厌恶。
　　“你到底在做什么？赶快把你的衣服穿起来。真恶心。”
　　宁夕的脸都白了。
　　他没有想到何景逸居然会对着自己说出这样的话。
　　怎么可能这样？
　　他看着自己不是应该痴迷的要命吗？他怎么会是这样的反应！


第1055章 穿成假死归来的白月光（15）
　　何景逸是为了白钰才到这里来的，既然这里并没有丑闻，他根本就没有出现在这里的必要。
　　看见宁夕这副样子，何景逸简直恶心到了极点。
　　眼前的人将衣服都脱光了，露出他自认为无比蔓妙的身体。
　　殊不知这样的场景对于何景逸来说，只有让他想要作呕的感觉。
　　何景逸就连停留在这里的想法都没有，直接转过头打算离开。
　　宁夕整个人都惊呆了。
　　怎么可能？
　　他的身体如此漂亮，何景逸怎么可能不为所动？
　　“何景逸！”
　　宁夕一下子叫了出来。
　　他冲过去，从背后抱住了何景逸。
　　“我不相信你对我一点感觉都没有，你明明应该喜欢我的……
　　你看，为了你，我刚刚特地洗了个澡。
　　你闻闻我的身体，很香的。
　　我的皮肤也很好，很滑。摸起来非常舒服。”
　　宁夕一边说着一边抓住何景逸的手想要往自己的身上摸。
　　可是他都已经这样了，何景逸居然还是用力的甩开了他。
　　简直像是对待一个垃圾一样。
　　何景逸不要说碰他了，根本就连看他一眼都不愿意。
　　“我警告你，以后不要再出现在我的面前。你太恶心了。”
　　说完这句话，何景逸头也不回的往外走去。
　　宁夕整个人愣在当场，他浑身都在发抖，从来没有过的羞耻一下子从他的心底冒了出来。
　　他咬着牙看着何景逸，控制不住的对着他大声叫了出来。
　　“你知道你现在从这里走出去会发生什么吗？我叫了很多记者，他们全部都等在门外。”
　　宁夕既然会选择用这样的方法叫来何景逸，他自然不会就这样简单放过他。
　　宁夕都已经想好了，他要好好的勾引何景逸，让何景逸和自己上床。
　　只要他们俩一上床，他就立刻让门外的记者拍到他们。
　　到时候，他和何景逸的照片就会传的到处都是。
　　就算何景逸的妈妈对他还心有芥蒂，也没有关系了。
　　只要何景逸喜欢他，再加上舆论的造势。
　　何景逸的妈妈不同意也得同意。
　　可是现在……
　　宁夕整个人都在发懵。
　　何景逸居然这样拒绝了他，居然还嫌弃他恶心！
　　“何景逸，我告诉你，现在门外全是记者，你不想承认我也得承认我！我一定会嫁给你！”
　　宁夕一边说着，一边将一杯水拿给何景逸。
　　柔声柔气的对着何景逸说道：“你看，你才过来，汗流浃背的，先喝点水吧……”
　　水里面被宁夕下了药，只要何景逸喝一口，他就会为自己欲罢不能。
　　宁夕有些后悔，早知道先给何景逸喝药了。
　　他也是对自己太有信心，才会造成这样的后果。
　　可是，没有关系，只要何景逸喝了药，他会心甘情愿的和自己在一起。
　　宁夕的眼神里全部都是算计和狡诈。
　　他自以为掩饰的很好，殊不知他脸上的每一个表情全部被何景逸看在了眼睛里。
　　这人根本就是把他的心思写在了脸上。
　　何景逸像是看一个小丑一眼在看着他。
　　“你以为我不知道你在水里下.药了吗？这水你还是自己喝吧！”
　　何景逸说完这话，宁夕的脸都白了。
　　他简直不敢相信的看着何景逸。
　　他打算破罐子破摔，直接把何景逸身上的衣服扒下来，然后叫记者拍摄他们俩共处一室的画面。
　　可是他还没有行动，何景逸居然又对着他说道：“我今天为防有诈，特地带了针孔摄像头过来。你刚刚和我说的每一句话，都通过摄像头传到云端去了。
　　如果有记者来采访我的话，我立刻就把摄像的内容都公布于众！
　　宁夕，我念在你爷爷和我爷爷是老战友，给你一个机会。
　　你现在就让那些记者撤掉，要不然，我会让你死的很惨。”
　　说着何景逸还把自己的手机给拿了出来，果然刚刚宁夕说的每一句话都给录了下来。
　　宁夕不敢相信的看着何景逸，整个人都要瘫在地上了。
　　他的脸上是说不出的难堪和不甘。
　　但是他还能有什么办法？
　　宁夕用力的捏住自己的手，整个人都在发抖。
　　他没有想到自己都已经做到这种地步了，居然还能一败涂地。
　　他痛苦的对着何景逸说道：“我知道了，我让他们走……”
　　何景逸用厌恶的眼神冷冷看着他，等那些记者全部撤掉之后，他直接推开门离开了这里。
　　如果不是因为爷爷，他现在就想要把这段视频给发到网上去了。
　　只是爷爷的身体不好，何景逸不想刺激到他。
　　可是何景逸的脚步才刚刚走出门，宁夕就在他的身后大声的对着他叫喊：“何景逸，我告诉你，白钰以前是何正的男朋友，他早就被何正玩烂了。
　　现在就连何正都看不上他，也只有你才把他当成宝贝。”
　　宁夕知道白钰和何正之间并没有发生过什么，但是他就是想要用这些话刺激何景逸。
　　他不好过，他也不要白钰好过！
　　却没有想到何景逸猛地转过头来用力的捏住他的喉咙，用异常阴冷的目光看着他。
　　宁夕从来没有见过那个人的目光会像何景逸的这样骇人。
　　他的目光狠戾中还带着说不出的恶毒。
　　宁夕的腿都吓到一软。
　　何景逸咬着牙对着他说道：“被玩烂的人是你才对吧。你自己做的那些事情，别以为我不知道！
　　我告诉你，你以后再在我的面前这样说白钰，我一定会让你死的很惨！”
　　说完这句话，他猛地摔开眼前的人，头也不回的离开。
　　宁夕狼狈的坐在地上，眼泪都从眼睛里面掉了出来。
　　—
　　其实何景逸根本就不在乎白钰之前和谁在一起。
　　他只想要白钰的以后。
　　只要白钰以后和自己在一起就行。
　　离开了这里之后，何景逸还是被宁夕给恶心到了。
　　他原本有很长的时间可以和白钰独处，但是现在竟然白白的浪费了。
　　何景逸的心情十分不爽。
　　脑子里全部都是对白钰的思念。
　　他感觉自己好像中了一种名叫白钰的病毒，只是一小会看不见，他的心里就如此难受！
　　今天虽然很倒霉，不过，宁夕倒是给他提了一个醒。
　　还可以用春.药……
　　何景逸回家之后，立刻邀请白钰陪自己去酒吧喝两杯，说是为了感谢之前白钰救了他的命。
　　有这样好的理由，白钰自然不会拒绝。
　　何景逸看着坐在自己身旁的白钰，只感觉自己的心里一阵满足。
　　他的手下给他报道，今天下午，王启文去了白钰原来住的地方找他。
　　还好他已经把白钰待会了自己家，要不然不就给这个小子创造了和白钰独处的机会？
　　何景逸越想越是害怕。
　　他不能再这样慢慢来了。
　　他想要和白钰有更近一步的发展。
　　所以在喝酒的时候，何景逸特地把一粒药丸放在了自己的酒杯里面。
　　这酒吧里面鱼龙混杂，什么人都有，就算在这里不小心被下了药，也并不是不可能发生的事情。
　　所以，何景逸故意在这里做了这种事情。
　　酒一下子喝进了自己嘴巴里。
　　何景逸有些痴痴的看着白钰，原本就喜欢极了他。
　　现在在药力的加持下，他更是眼睛里心里只有他。
　　他简直恨不得将白钰整个人抱在自己的怀里，狠狠的蹂躏他。
　　可是，他们俩现在还不是那种关系，他不能那样做，这样会吓到白钰。
　　何景逸大声的喘着气，脸上皮肤的颜色也开始变得不同。
　　白钰还在和何景逸聊天，看见他的样子，眉头皱了起来。
　　“你怎么了？脸色看上去有些不对劲。”
　　白钰一边说着一边将自己的手放在何景逸的额头上面。
　　不过是这样轻微的触碰，就让何景逸过电似的僵住。
　　被他碰到的地方就像是着了火。顺着血管蔓延，直冲头顶。
　　何景逸咬着牙道：“我好像中招了，能不能麻烦你把我送回去。”
　　白钰知道事情不妙，连忙从座位上面站了起来。
　　他扶着何景逸把他带进了车子里。
　　这药效来势汹汹，刚刚何景逸只是脸色有变化，现在就连呼吸都已经不对劲了。
　　“没事吧？”
　　白钰有些担心的看着他，连忙帮他把脉。
　　因为自己也中过春.药，白钰知道，这有多难受。
　　他不停的让司机快点开车。
　　何景逸身体的温度越来越烫，感官在一瞬间无线放大。
　　他整个人软软的靠在白钰的身上，光是皮肤的那点触碰，都让他浑身酥麻，神经不受控制的绷紧，心脏狂跳。
　　太难受了。
　　他给自己下.药，只是想要找一个借口，和白钰更亲密一点。
　　他可以名正言顺的贴近白钰。
　　他想要让白钰关心他，心疼他。
　　可是何景逸没有想到，这药竟然如此凶闷。
　　脑子都变得不对劲了。
　　他感觉自己就像是一头饿狼，而白钰就是自己的猎物。
　　他原本就喜欢白钰，现在喜欢的人就在自己的面前，这样担心的看着自己。
　　何景逸害怕自己就连克制都做不到。
　　不行！
　　他还真是搬起石头砸自己的脚。
　　不能在白钰不愿意的情况下强迫他……
　　那样会让白钰讨厌自己。
　　明明这样做是为了更好的靠近白钰的。
　　但是何景逸高估了自己的自制能力，也低估了白钰对自己的吸引力。
　　他咬着牙道：“白钰，你快下车，出去！”
　　何景逸一边说着一边让司机停车，然后使出了毕生的力气把白钰往外推。
　　可是白钰竟然根本不为所动。
　　他竟对着何景逸说道：“我走了，你怎么办？”
　　“我没事！你快走，我怕我对你做不好的事情！”
　　白钰异常担忧的看着何景逸。
　　这种时候他根本没有办法离开。
　　他刚刚帮何景逸把了脉，何景逸吃下去的药量太多，这药效这么猛，不发泄会废了的。
　　白钰皱着眉看着何景逸，竟对着司机说道：“你先下车，我来帮他解决。”
　　何景逸整个人一顿，心脏开始狂跳。
　　他不知道白钰到底是什么意思？
　　什么叫做他来帮自己解决？
　　急促的开门声响起，司机连忙下了车。
　　然后何景逸就看见白钰把手塞进了自己的裤子里。
　　温热的触感就这样赤裸裸的袭来。
　　瞳孔骤然收缩。
　　何景逸简直不敢相信的看着眼前的人，整个人都僵住了。


第1056章 穿成假死归来的白月光（16）
　　呼吸在一瞬间变得异常急促。
　　何景逸感觉自己的灵魂都要从身体里面飞出去了。
　　他的脊背酥麻，神经不受控制的紧绷，狂跳。
　　何景逸根本就没有想到白钰会这么做。
　　最喜欢的人，用他的手这样接触自己的身体……
　　就连呼吸都已经变成了喘息。
　　脑子已经完全没有办法思考了。
　　他遵循着自己的本能，一下子用手搂住了白钰的脖颈，将他整个人按在了汽车的靠背上面，异常凶猛的吻在他的唇上。
　　全身上下的所有血液，全部冲到大脑。
　　整个头皮都在发麻，神经直跳。
　　何景逸能感觉到白钰身体的柔软，以及他味道的甜美。
　　如果没有接触到就算了，偏偏有了如此亲密的接触。
　　何景逸在这一瞬间只想要更多更多……
　　手指用力的捧住了白钰的脸颊，他将这个吻吻的更深。
　　脑子里什么其他的念头都没有了，有的只是怎么样能够和他靠的更近一些……
　　晚风徐徐……
　　这车子里面除了他们俩的喘息声，和接吻的厮磨声，什么都听不见……
　　车里的空气似乎都已经开始加热。
　　白钰被他吻的整个身子都软了。
　　刚刚喝了一些酒，他感觉自己被吻的晕乎乎的。
　　原本只是想要帮何景逸解决一下，现在就连他自己都感觉自己的身体里面充满了渴望。
　　眼睛变得通红，甚至有眼泪从眼睛里面掉落出来。
　　何景逸的吻吻住了他的眼角的泪珠，将他的眼泪舔到了嘴巴里。
　　衣服也变得杂乱不堪。
　　白钰的嘴巴里忍不住发出呜咽的声音。
　　都不知道已经过去了多久……
　　他终于帮何景逸发泄了出来。
　　原本以为这样就可以解决了。
　　却没有想到这样的发泄对于何景逸来说根本一点都没有用。
　　他红着眼睛看着自己，眼神里是压抑着的渴望。
　　小腹处的火苗完全变成了熊熊燃烧的烈火，越来越凶，越来越猛，越来越可怕。
　　但是因为白钰已经帮过他，所以何景逸并没有再说什么。
　　已经很委屈白钰了，他不能再要求白钰。
　　可是何景逸身体的反应还是出卖了他。
　　他的样子比之前还要难受。
　　白钰皱着眉看着他，连忙用手捏住他的手腕。
　　何景逸身体里的药效不仅没有减少，反而变得越来越大。
　　白钰眉头一下子就皱了起来。
　　脸色也有些难看。
　　也不知道是哪个混蛋，居然给何景逸下这么烈的药。
　　如果自己不在他的身边，就算把他送去医院也没有用的。
　　“这药效居然没有消？”
　　何景逸咬着牙看着白钰。
　　“小钰……你快走，然后让司机送我回家。”
　　何景逸在用所有的精神克制住自己。
　　刚刚已经如此为难了白钰。
　　都已经这样了，都没有办法将药效克制下去，
　　何景逸打算回去之后，就把自己泡在冷水里面，他要快一点将自己身上的火给消下去。
　　白钰有些心疼的看着他。
　　这个家伙，到现在居然还在克制吗？
　　罢了……
　　不就是发生关系吗？
　　其实也没有什么的。
　　“你在胡说什么呢？你知道你吃的药到底有多烈吗？
　　你自己一个人回去，无论你用什么样的方法都没有办法解决的。
　　哪怕是将自己浸在冰水中也没有用……”
　　何景逸整个人一愣。
　　那……怎么办……
　　他真的已经控制不住自己了……
　　白钰在他的面前，对于他来说，简直有着致命的吸引力。
　　刚刚他还逾矩的亲吻了白钰。
　　白钰都没有计较。
　　若是自己再过分，白钰必定会讨厌自己的……
　　何景逸在用毕生的控制力克制着自己，让自己不要化身成一头猛兽，将白钰撕碎。
　　他喜欢白钰……
　　也渴望和他发生一切亲密的关系。
　　但是……
　　绝对不是在违反他意愿的情况下。
　　“小钰，你快走吧……我已经控制不了我自己了……你不要管我了。你不知道现在的我到底有多可怕。
　　若是你还在这里的话，我肯定会违背你的意愿，做出让你受不了的事情！”
　　何景逸的头上满是汗珠，他的表情也说不出的狰狞。
　　他刚刚把说的话很恐怖。
　　他知道白钰现在已经放弃了自己……
　　甚至还在厌恶自己。
　　这样的白钰，刚刚能那样帮自己，完全是因为他是一个医生。他没有办法至自己的患者于不顾。
　　可是……
　　如果更进一步。
　　何景逸知道，那绝对不可能……
　　已经做好了白钰丢下自己离开的准备。
　　却没有想到，白钰很认真的说道：“你在胡说什么呢？我怎么可能走？我走了你怎么办？难道让你废掉吗？”
　　何景逸已经在竭尽全力控制，
　　嘴角都在发抖。
　　他双眼龇咧地看着白钰，颤抖着自己的声音说道：
　　“那……你知道我会对你做什么吗？”
　　他会把他按在车上，狠狠的欺负他，伤害他。
　　白钰对着何景逸笑了笑，竟亲自在他的面前一颗一颗解开自己衣服的扣子，将他洁白无瑕的身体展现出来。
　　外面的光透过车窗玻璃，照在白钰的身上。将他的身体照的更加迷人和美丽。
　　何景逸看着这样的画面，就连呼吸都要忘记了……
　　心脏在一瞬间跳的飞快。
　　那噗通噗通的声音，就好像在他的耳边响起。
　　原本就喜欢着白钰，心里眼里全部都是他。
　　就算没有被下.药，何景逸都恨不得将白钰狠狠占有。
　　更不要说现在……
　　他亲自在何景逸的面前，脱下他的衣服。
　　何景逸已经要疯了。
　　脑子里除了“狠狠地占有他”这个念头，已经什么都没有了。
　　平时做梦都没有想到过的事情，就这么轻而易举地实现了。
　　几乎已经失去了理智，他并没有来的及顾忌白钰的感受。
　　只是拼命地遵循着自己的本能在渴求着。
　　原本清明的大脑已经完全被欲望所支配。就连应该要疼惜白钰，都已经不知道了。
　　他只知道他想要这个人，发了疯一般的想要……
　　不仅仅是今天，也希望从今天开始的每一天，都将这个人拥抱在怀里，让他完完全全属于自己……
　　—
　　白钰整个人都要散架了。
　　今天比之前的每一次都要可怕。
　　傅岩原本就厉害的要命，可是今天他还吃了那么厉害的药。
　　就连一点克制都没有。
　　真的是差一点就死在车里了。
　　好不容易结束之后，何景逸彻底晕了过去。
　　还是白钰自己清理了一下，然后帮他和自己穿好衣服，叫的司机。
　　等车子开回家之后，天已经黑透了。
　　白钰整个人累的要死，他扶着何景逸回到床上，趴在上面就睡着了。
　　因为才发生过亲密关系，白钰都忘记了要回去自己的房间。
　　他睡的很沉，早上醒过来的时候才发现自己竟然睡在何景逸的床上了。
　　白钰的嘴角露出一丝微笑。
　　其实没有打算那么早和他发生关系的……
　　还想好好的气一气这个混蛋呢。
　　却没有想到竟然是自己主动的……
　　不过白钰没有忘记，他要找到那个给何景逸下.药的人。
　　他一定要狠狠的报复他！
　　白钰不敢想象，如果何景逸药物发作的时候，自己不在，那要怎么办？
　　越想心里越气。
　　白钰整个人都恼火的要命。
　　他绝对不会放过那个混蛋，他要找到那个人，然后将他绳之以法！
　　“小迷糊，我要你帮我一个忙……昨天我和何景逸去的酒吧肯定有监控录像，你帮我把那段监控录像调出来。
　　我倒是要看看是谁给何景逸下的药！居然敢在这种公共场合用这样的东西。他是真的想进监狱！”
　　小迷糊听见白钰的话，连忙去调取监控。
　　调监控这种内容对于小迷糊来说还是很容易的。
　　他拿到了之后立刻和白钰邀功。
　　［宿主我是不是很棒，我这么快就拿到了！我来帮你看看到底是谁那么坏……］
　　小迷糊兴奋的说着这样的话。
　　他恨不得当宿主赶快把那个人送去监狱才好。
　　可是，小迷糊的话都没有说完，自己就愣住了。
　　“怎么了？”
　　白钰有些奇怪的对着他说道。
　　小迷糊支支吾吾的。
　　白钰皱了皱眉，“快说！”
　　小迷糊感觉自己都要哭出来了。
　　［是……是反派大人自己下的药……］
　　白钰整个人一愣，简直不敢相信小迷糊的话：“你说什么？”
　　［是真的，我看见监控里面，反派大人趁着你不注意，自己在酒里下了药！］
　　白钰听着这些话，简直要气疯了！
　　亏的他昨天还心疼他，怜惜他，还亲自脱下自己的衣服，和他在一起。
　　搞了半天，是这个混蛋自己下的药！
　　混蛋！
　　混蛋！
　　大混蛋！
　　白钰整个人气的要死。
　　他恶狠狠的看着躺在自己的旁边的人。
　　看着他那里因为晨b起的生理反应。
　　白钰看着那挺起来的玩意。
　　真想一脚给他踢废掉！


第1057章 穿成假死归来的白月光（17）
　　白钰整个人怒气冲冲，他真的被自己蠢哭了。
　　怎么就那么蠢，居然相信这个混蛋的鬼话！
　　还主动脱开自己的衣服，和他发生了一次又一次关系！
　　被他弄的都要死在床上了！
　　滚蛋吧，这个大混蛋！
　　还翘那么高。
　　白钰真想一脚踢废他。
　　偏偏这个时候，何景逸慢慢的睁开了他的眼睛。
　　何景逸看见白钰坐在自己的旁边。整个人有一瞬间的愣神。
　　白钰的身上并没有穿衣服，上面到处都是昨天留下的痕迹……
　　显然那个罪魁祸首就是他。
　　昨天发生的一切全部都在何景逸的脑子里面浮现出来。
　　他喝了带药的酒水，然后就和白钰发生了关系了。
　　他们俩是那么契合且激烈。
　　白钰没有丢下他，而是留在了他的身边，一直陪着他。
　　说不出的兴奋和喜悦从何景逸的心里面滋生出来。
　　何景逸简直要快乐疯了。
　　“白钰。”
　　何景逸一下子坐了起来。
　　他是真的很喜欢白钰。
　　从看见白钰的第一眼起，他就在后悔。
　　他从来没有想过，自己有一天会对一个人一见钟情。
　　心里面的喜欢没有随着时间的流逝而减少，反而越来越多。
　　后悔的情绪也越来越浓。
　　他是那么后悔自己曾经亲手把白钰给推开。
　　这么好的一门亲事，自己居然就连见都没有见白钰一眼，就断然的拒绝。
　　却没有想到还能和白钰发生这样的关系！
　　白钰是喜欢自己的吗？
　　何景逸还记得自己看见老中医拍的那段录像。
　　录像里，白钰在看见自己的第一眼，就说他想要嫁给自己……
　　心脏在噗通噗通的跳着。
　　好像有无数的粉红色泡泡从他的心里冒出来，然后一个又一个炸破。
　　“小钰……”
　　何景逸有些语无伦次的说着：“我以后一定对你好。我把所有我能给的一切都给你。全心全意的爱你。”
　　他一边说着还一边抓住了白钰的手。
　　心里面的幸福简直快要溢出来了。
　　他真想一直抓着这双手，一辈子都不放开。
　　可是就在这个时候，白钰却狠狠的甩开了他。
　　“谁要你对我好？我没有告诉过你吗？我们俩已经不可能了。”
　　何景逸整个人一愣。
　　他简直不敢相信的看着白钰。
　　眼前的白钰简直就像是换了一个人一样。
　　就仿佛昨天晚上发生的一切全部都是假的，根本就不存在。
　　他怎么会用如此冰冷的语气和自己说出这样的话？
　　昨天，他明明那么主动……
　　何景逸感觉自己像是被泼了一盆凉水，浑身上下冰冷冰冷，整个人狼狈不堪。
　　怎么会这样……
　　“可是……昨天我们俩……”
　　何景逸想说昨天我们俩都那样了，我应该对你负责。
　　白钰在何景逸的这些话都没有说出口的时候，就笑了出来。
　　“你该不会想要说什么对我负责的话吧？
　　现在都什么年代了，发生个关系怎么了？
　　昨天你被下了药，我看你可怜。
　　再加上你长的也挺帅，那方面能力也不错，当个炮友也挺好的。
　　昨天我还算满意，你就不要多想了。
　　大家爽一把，都得到了满足，不就可以了吗？”
　　白钰一边说着一边将自己的衣服一件一件穿上。
　　何景逸的脸都变色了。
　　一阵青一阵白。
　　都没有注意到他房间的门口有个佣人在悄悄的偷听他们俩说话。
　　佣人听的并不全面，他只听到了什么“下.药”，“发生关系”。
　　不得了了！
　　他连忙拿起手机打了一个电话给宁夕。
　　这人是宁夕的朋友，之前和宁夕打电话，告诉宁夕何景逸醒过来的也是他。
　　宁夕接到他打过来的电话都要气疯了。
　　“你说昨天何景逸被下.药了，然后和白钰在一个房间待了一个晚上？”
　　“对啊！这白钰可真厉害啊，连下.药这样的事情都做得出来。
　　他为了嫁入豪门，还真的是够不执手段的！”
　　因为知道何景逸拒绝过白钰，所以这人认定是白钰给何景逸下的药。
　　“那……他们有没有发生什么？”
　　宁夕感觉自己简直心如刀绞。
　　“应该是发生了吧。我早上看见白钰从少爷房间出来的时候，就连脖子上都有痕迹。
　　啧啧啧，一看就知道昨晚他们俩有多激烈！
　　这是人不可貌相啊！
　　真看不出来这个白钰长的那么清纯，居然会使出这样下三滥的手段。”
　　宁夕用力的掰着自己手里拿着的一支笔。
　　“啪”的一声，笔都被他给掰断了。
　　他简直要难受疯了。
　　昨天，他也做了同样的事情。
　　可是被何景逸看穿了。
　　都怪他对自己太过自信，没有先行下.药。
　　何景逸狠狠的责骂了他，还警告他！
　　却没有想到被白钰所得逞。
　　白钰居然和何景逸发生关系了！
　　啊啊啊啊啊啊！
　　这个贱人！
　　贱人！
　　他肯定会和自己一样，事后将他们俩上床的照片发的到处都是，然后逼着何景逸娶他！
　　宁夕自己如此，自然认为白钰也会如此。
　　再加上何妈妈友那么喜欢白钰。
　　说不定他真的会得逞的！
　　宁夕越想越是焦虑，他怎么能忍得下这口气！
　　就算他自己没有办法的到，他也不会让白钰得到！
　　他绝对不会让白钰得逞的。
　　宁夕知道，何景逸现在肯定恨极了白钰，但是白钰的手里有照片，他会用这些威胁何景逸。
　　既然如此，他不介意在白钰发出这些照片来之前，就把白钰的所作所为公诸于众！
　　让白钰臭名远扬，这样一来。
　　何景逸想要拒绝白钰也容易的多！
　　宁夕匆匆回去找了何正。
　　之前白钰是何正的前男友，又和何景逸订了婚。
　　这样的事情很能引爆热点。
　　只因为何妈妈帮白钰澄了清，让事情没有发酵起来。
　　这一次就算是何妈妈也没有办法。
　　宁夕立刻动用何正的关系拿到了何景逸昨天晚上和白钰一起回家的视频。
　　视频里何景逸的状态果然很不对，是白钰扶着他走进去的。
　　这一进去，一整晚白钰都没有再出来。
　　何正看见这段视频的时候，眼睛里也冒着火光。
　　他心里还是在意白钰。
　　却没有想到自己如今失势，白钰立刻就找了何景逸！
　　宁夕看着何正那副样子，心里面才暗爽了一把。
　　这混蛋果然对白钰念念不忘！
　　真是活该！
　　宁夕对着何正说道：“你看，这个白钰，你还对他那么念念不忘。
　　却没有想到他去找了何景逸吧。
　　我还听说何家的佣人说，他昨晚给何景逸下了药和何景逸颠鸾倒凤了一整个晚上，早上出来的时候，脖子上全是痕迹。
　　你说，白钰会不会用这些床照威胁何景逸娶他？
　　这样一来，他不就成你的大嫂了吗？
　　何景逸和你的关系那么糟糕，白钰会不会帮着何景逸来对付你啊！”
　　何正听着宁夕说出来的话，心里紧绷着的一根弦都断掉了！
　　“他想的美！”
　　何正怎么可能容忍这样的混蛋嫁给何景逸，然后爬在自己的头上作威作福！
　　亏的他之前还想要给白钰机会，让他成为自己的情人。
　　却没有想到他的心居然这么大！
　　居然想要成为自己的大嫂！
　　“真是在做梦！”
　　何正立刻联合宁夕将让媒体发了一条新闻出去。
　　标题就写，为嫁豪门不择手段，先是和弟弟恋爱，后弟弟失势竟下.药和哥哥发生关系。
　　这段标题之下，放了白钰昨晚带着何景逸回家的监控录像。
　　还有他们俩一整晚都没有走出来的证据。
　　何正财大气粗，立刻让媒体将这条新闻全网发布，让所有人看到！
　　甚至还买了热搜位。
　　之前白钰的事情没有发酵，就让有些好事者心存不甘，现在这件事情居然又被重提，还配有比之前更惊爆的标题，这件事情一上热搜，就立刻引爆了热议。
　　这一次就连何正自己都跑了出来。
　　不敢得罪何景逸，何正只敢攻击白钰。
　　他在自己的微博上面写到：“手段真的高明。”
　　何正没有写太多字，但是却直接把白钰的这些行为给捶死了。
　　他这样的反应，等于告诉大众，视频里面的全部都是真的。
　　白钰之前也确实和何正在谈恋爱，可是现在他却为了金钱抛弃了何正，转而利用卑鄙的手段想要攻下何景逸！
　　何正是何家的私生子，这件事情也并不是秘密。
　　但是何正却一直不愿意提起。
　　此刻，这条新闻标题直接说道他失势，他都出来发微博，肯定说明他被白钰伤的太厉害了。
　　一时间，网络上好多人都在辱骂白钰。
　　谩骂声此起彼伏。
　　何正看着这样的事态发展，嘴角都露出了一丝微笑。
　　何正虽然不喜欢何景逸，但是他自认为了解何景逸。
　　何景逸绝对不会容忍白钰这样的行为。
　　这一次白钰必定是搬起石头砸自己的脚！
　　他不介意推白钰一把！
　　让白钰死的更加难看！
　　到时候，他要白钰跪在他的面前求他，让他成为自己的情人。他的心里才能解气。
　　不过他也不会再让白钰在做自己的情人了。
　　这样不要脸的混蛋他不配，他只能成为自己发泄用的工具。


第1058章 穿成假死归来的白月光（18）
　　因为有何正的出面，网络上面攻击白钰的人越来越多。
　　大家都喜欢看豪门恩怨，越是狗血越是喜欢。
　　像白钰这样，先是跟弟弟，后面又勾引哥哥的，还真的足够劲爆。
　　上一次在何景逸的宴会上，虽然有何妈妈帮白钰开脱，但是那个时候，是白钰自己亲口对着所有人说，他不会再缠着何景逸的。
　　所以给何景逸下.药就不算是缠着了吗？
　　这实在是贻笑大方。
　　好一个不再缠着。
　　真的是又当又立。
　　很多人开始在网络上面攻击白钰。
　　喜欢何景逸的人远远比喜欢何正的多得多。
　　这些人之前很看不上何正。
　　现在何正亲自出面捶死了白钰。
　　他们还是开始帮着何正一起辱骂白钰。
　　无他，实在是因为白钰实在太过分了，为了嫁入豪门，不折手段。
　　“也不知道何景逸的妈妈到底是怎么想的？她是疯了吗？最开始的时候居然想要让白钰嫁给何景逸。
　　还好何景逸拒绝了。
　　白钰自己把话说的那么强硬，背地里还做这种事情，也不知道何景逸的妈妈现在是不是肠子都毁青了？”
　　“肯定毁青了啊！白钰那么恶心，我都要吐了！何景逸的妈妈肯定恨死他了。”
　　“真贱啊！这白钰居然辗转在这兄弟俩之间，何景逸现在估计连昨天晚上的隔夜饭都要吐出来了。
　　还是希望别给何景逸带来太坏的影响，大不了就当上了一个不要钱的鸭。”
　　一时间这样的话语沸沸扬扬，到处都是。
　　宁夕坐在电脑面前看着大家说出来的这些言论，心里简直不知道有多快乐。
　　他就喜欢看到这些人这样辱骂白钰。
　　可是就在这个时候，他居然看见一个人在一片谩骂声中质疑。
　　“这件事情是不是真的啊？何景逸的妈妈那么喜欢白钰，我觉得她应该不会给自己的儿子乱找媳妇吧？”
　　宁夕看到这句话的时候，心里面猛地窜出来一团火。
　　他没有想到事情都发展都已经成这样了，居然还有杠精出来帮白钰说话。
　　他连忙打开手机，用自己的小号在这条留言的下面回复道：
　　“怎么可能不是真的？你没有看到何正的微博吗？他直接出来说白钰手段高明了。
　　这白钰可真的是恶心透了。他真的以为给何景逸下.药就可以嫁入豪门吗？
　　他是不知道何景逸是什么样的人吧？
　　我告诉你吧，何景逸最讨厌用这种下三滥的手段想要嫁给他的人了。
　　现在何景逸还没有出手，一旦何景逸出手，白钰必定会死的非常惨！”
　　宁夕想到了那天，自己也使用了同样的手段想要逼何景逸娶自己。
　　他想，如果自己的爷爷不是何景逸爷爷的战友。
　　何景逸肯定不会放过自己！
　　而现在白钰已经触犯了何景逸的大忌。
　　白钰可没有自己这么好的爷爷，何景逸会弄死他的！
　　宁夕越想越开心。
　　之前那点不爽瞬间烟消云散。
　　他已经很久没有这么开心过了。
　　—
　　于此同时，何景逸也看见了网上的这些言论。
　　他气的恨不得把那些人一起给弄死算了。
　　偏偏他身边那个不长眼的保镖还对着何景逸说道：“少爷，我觉得白钰不是那种会给你下.药的人。肯定是哪个卑鄙小人给你下的药。你一定好好的查清楚。”
　　保镖说的义愤填膺，却不知道这卑鄙小人本人此刻就站在他面前。
　　“少爷，这肯定是何正那个混蛋弄出来的。
　　他上次就带着宁夕在的宴会上攻击白钰，现在又来。”
　　对于此何景逸如何不知？
　　他在看见这条热搜的第一时间，就立刻查了一下背后主谋，果然是何正和宁夕这两个人！
　　那个宁夕，上次给自己下.药，自己看在爷爷的面子上放过了他。
　　却没有想到他居然转过头来攻击白钰。
　　这一次，他绝对不会放过他。
　　还有那个何正，何景逸的眼睛都眯了起来。
　　凡是对付白钰的人，他一个都不会让他们有好下场。
　　“少爷。”保镖又说道：“现在网络上的舆论对白钰如此不利，你一定要帮白钰澄清啊！”
　　保镖认为让少爷帮白钰澄清应该不难。
　　只要少爷去联系昨晚他们俩去的酒吧，拿到监控录像，就能把事情澄清的清清楚楚。
　　也可以立刻堵上那些人的嘴巴。
　　可是让保镖没有想到的是，就在这个时候，何景逸居然在自己的社交账号上面写到：
　　“我不知道是谁在网上到处乱传。小钰是我辛辛苦苦追来的男朋友。
　　我昨晚喝醉了，小钰扶我回家，和我住在一块，请问有什么问题吗？”
　　何景逸打下来的这段字让保镖整个人都惊呆了。
　　不是……
　　其实不用说白钰是你的男朋友，这件事情也是可以解决的……
　　你明明可以去调监控。
　　然后抓到给你下.药的罪魁祸首啊。
　　就算不调监控，就说你喝醉了酒，白钰扶你回去。有问题吗？
　　反正之前白钰和他的妈妈正好被房东赶出来，本来就住在何家的……
　　这点家里的佣人都可以证明，甚至上次那个房东也可以证明的。
　　真的没有必要用这样的方式啊！
　　偏偏何景逸还对着保镖说道：
　　“其实，我也不是故意在所有人面前宣布我是白钰的男朋友的。
　　只是事态的发展实在太过失控，如果我不这么说，白钰肯定会被那些人骂死。
　　我这样做也是为了小钰。
　　小钰应该不会生气吧。”
　　保镖的嘴角抽了一抽，都不知道说什么好了。
　　你这哪里是为了澄清，你这分明就是夹带私货！
　　明明还有其他方式澄清，你偏偏选择这一种。
　　不过，不得不说，何景逸的澄清方式果然非常管用。
　　网上刚刚还在谩骂白钰的那些人看见何景逸发出来的那段话，全部都惊呆了。
　　何景逸发的字数虽然不多，但是就是这么两行字，直接将所有的一切全部澄清。
　　白钰没有纠缠他，是他自己辛辛苦苦的去追白钰，好不容易才追到手的！
　　根本没有什么迷药之谈。
　　昨天晚上何景逸的状态不对，是喝醉了。白钰扶着他回去。
　　人家小情侣一个晚上共处一室，难道有什么问题吗？
　　网上的这些人看着何景逸的澄清，再看着自己刚刚打出去谩骂白钰的那些话，一个个全部愣在当场。
　　都说现在看新闻要让子弹飞一会。
　　不能立刻就下结论。
　　不到最后谁知道真相是什么样？
　　可是谁也没有想到，事情的真相也太过离谱了吧！
　　何景逸又在自己的微博上面@何正。
　　“自己使用手段在网上到处诋毁白钰，居然还买了热搜，还好意思说白钰耍手段？
　　不要因为白钰是你的前男友，就这样诋毁他。有了你这样的前男友，白钰也是倒了八辈子霉了！”
　　大家再回过头来看何正发的那些话。
　　真的是尴尬的要命。
　　搞了半天，最后竟然是何正在使手段。
　　白钰已经是何景逸的男朋友了。
　　他却偏偏抓着人家不放。
　　大家仔细一想，如果自己的前男友故意编造新闻这样诋毁自己，又发出那样的文字落井下石，该有多恶心？
　　之前攻击白钰的那群人，粉粉转过头攻击何正。
　　这个时候何景逸又找到了宁夕怼网友的那段话，并且把他给@出来。
　　“白钰使用下三滥的手段？我看是你吧！”
　　写完这段话之后，何景逸立刻发了一段视频。
　　视频里宁夕光着衣服百般勾引何景逸，被何景逸拒绝后，他威胁何景逸，告诉他门口有记者，逼着他娶自己。
　　甚至还给何景逸端了一杯下了药的水。还好被何景逸给识破了。
　　视频里宁夕就像是一个小丑一样，做出来的事情简直恶心到了极点。
　　他自己做出这么下三滥的举动，居然怼网友的时候，说白钰下三滥！
　　这实在是太可笑了，分明就是贼喊捉贼！
　　何景逸做完这一切之后，立刻给白钰打了一个电话。
　　害怕白钰生气，他连忙对着白钰澄清道：
　　“小钰，我也没有办法，网上的失态太失控了，我只能如此澄清。
　　你不会生气吧？”
　　白钰接到这个混蛋的电话，都要被他给气笑了。
　　何景逸身边的保镖都能想出来的那些澄清方法，白钰怎么可能想不出来？
　　明明还有更多的方法，不需要说他们俩是情侣关系，也不需要默认他们俩昨晚共处一室。
　　可是何景逸偏偏用这样的方法。
　　这混蛋分明是害怕自己的追求者太多，竟直接昭告天下，自己是他的。
　　白钰真的不知道说他什么好？
　　虽然何景逸这次澄清很及时，白钰还算满意。
　　但是怎么可能就这样让这个混蛋得逞？
　　白钰微笑着对何景逸说道。
　　“没关系。”
　　何景逸听见白钰说出这三个字，就连眼睛都亮了起来。
　　其实他很害怕会惹白钰生气。
　　可是白钰居然说没关系！
　　这是不是说明，白钰不介意别人认为他们俩是情侣关系？
　　他们俩肯定还有戏！
　　何景逸简直要兴奋疯了！
　　可是就在这个时候白钰又对着他说道：
　　“反正我们俩自己知道，我们只是表面上的情侣关系就好了。
　　等事情过去了，我们俩再宣布分手不就可以了吗？”


第1059章 穿成假死归来的白月光（19）
　　白钰说完这句话之后，嘴角都翘了起来。
　　他已经很久没有这么高兴过了。
　　何景逸这个大混蛋。
　　还以为他对外宣称自己是他的男朋友，自己就一定会和他在一起吗？
　　他真是想的美！
　　现在，白钰就要让何景逸认清这个残酷的事实。
　　就算自己没有拆穿他，愿意和他假装成一对情侣。
　　但是时间也是非常短暂的。
　　要不了多久，他们俩就会对外宣布分手！
　　白钰的眼睛里明显有些得意。嘴角都翘了起来。
　　何景逸显然也有些吃瘪，他没有想到白钰会说出这样的话。
　　刚刚还那么快乐，现在却像是被浇了一盆凉水一样。
　　何景逸脸上的笑都僵住了。
　　不过他是不会放弃的，就算白钰对外宣称和他分手，他也会一直赖着白钰。
　　他已经没有办法再让白钰和别人在一起！
　　—
　　而另一边，宁夕看着何景逸发出来的微博整个人都愣住了。
　　他没有想到何景逸居然真的把自己那天勾引他，给他下.药的视频给发出来了。
　　他居然还找到了自己的小号，把自己的小号都@出来。
　　从来没有过的难堪侵袭着宁夕的心。
　　他的脸色一片雪白，手指用力的捏着，指甲都要把他的手心给捏破了。
　　网络上的人也从来没有想过会有这么大的反转。
　　本来，何景逸说白钰是他的男朋友的时候，大家就已经惊了一下，没有想到还有比这更加夸张的！
　　这个宁夕居然亲自出马勾引何景逸。
　　脱光了衣服不说，威胁何景逸，如果不娶他，就会找记者拍下这一幕，更可怕的是，这个人不择手段，居然还给何景逸喝的水里面下.药！
　　这件事情一经发出，迅速引发了一个巨大的爆点。
　　一时间网络上就像是平地一声雷一样，直接炸开了花。
　　“这也太太太恶心了吧！我的天啊！明明做这种丑事的人是宁夕啊！他怎么好意思说白钰！
　　这不就是贼喊捉贼吗？怪不得他说白钰给何景逸下.药了呢。
　　搞半天，下了药的人是他！”
　　“宁夕不是何正的现任男友吗？
　　我听说当时他都已经和何景逸订婚了，结果何景逸车祸变成了植物人，宁夕就立刻抛弃了他和何正在一起了。
　　何正知道宁夕背着他去勾引何景逸吗？帽子都带了那么高了，他还帮着宁夕对付白钰！”
　　“这一对渣男请锁死。一个两个都这么恶心，做过他们俩的前任，真是的倒了八辈子血霉。我现在无比同情白钰！”
　　网络上面有无数人在攻击宁夕和何正，刚刚他们辱骂白钰骂的有多惨，现在这些人骂这两个人就骂的更加夸张。
　　毕竟他们完全被这两个混蛋当傻子耍。
　　宁夕看着这些言论，气的把自己面前的电脑都摔到了地上。
　　而何正冷冷的看着他，眼睛里早就已经是血红一片。
　　在原剧情里面，何正把原主给带回家，原主和宁夕闹不和。宁夕故意出走，也想过何正不靠谱，自己可以勾引其他男人，和那些人在一起。
　　那个时候何正看见宁夕和别的男人在一起时，简直嫉妒疯了。
　　他终于意识到宁夕才是自己的真爱。
　　他果断把宁夕给追回来，然后放弃了白钰。
　　可是现在宁夕也还是像上个世界一样，想要出走，勾引别的男人。
　　然而何正再也不会像之前一样，嫉妒吃醋了。
　　他只有无穷无尽的恼怒！
　　没有了白钰，宁夕也做了同样的事情，何正只感觉自己被他戴了一个无比巨大的绿帽子。
　　这个混蛋！
　　在自己的背后居然做出这样的事情！
　　明明表面上说要和自己一起共患难，要和自己长长久久的走下去。
　　可背地里却去勾引自己最大的死对头。
　　他就这么想要抛弃自己……
　　这个贱人！
　　何正真的想要弄死他。
　　他怒气冲冲的走到了宁夕的房间，双目眦咧的看着他。
　　“你这个混蛋，居然背着我做出这样的事情！亏我还想要把你给娶回家！
　　贱人！”
　　宁夕看见何正的样子腿脚都在发抖。
　　可是他也恼火。
　　“还说什么你想要把我娶回家？何正你当我是傻子吗？
　　你一直对那白钰念念不忘。就算诋毁他，也是想要把他给弄回来吧。
　　我是不是什么好人，难道你就是了吗？”
　　宁夕从来都不怕何正，他想大不了自己和何正一刀两断就是了。
　　可是事情的发展远远不如他想象中的那么简单。
　　宁夕和何正做了这么恶心的事情，何景逸怎么可能放过他们？
　　何景逸立刻在网上宣布，之前何父给何正经营的两家公司，他会收回来。
　　从此以后何正将会被何氏扫地出门！
　　宁夕也不能幸免。
　　何景逸现在以白钰男朋友的名义起诉宁夕和何正污蔑白钰，再起诉宁夕给自己下.药。
　　之前何景逸看在爷爷的面子上想要放过宁夕，他虽然收集到了足够的证据，但是并没有报警。
　　可是这混蛋自己不争气。
　　既然如此，他就没有必要再保留什么面子了。
　　这个世界上凡是欺负过白钰的人，他绝对不会放过。
　　网上的人看见何景逸这样帮白钰报复回去，一时间都在感慨，白钰的命真的好好。
　　之前和何正谈恋爱，现在居然又被何景逸追求。
　　看这何景逸的认真劲，简直就是对白钰掏心掏肺啊。
　　很多人都在祝福他们，但是也有很多何景逸的拥簇者觉得白钰配不上何景逸，这些人就连说出来的话都酸的要死。
　　“这白钰，也不知道是下了什么迷.魂药，居然能让何景逸看上，真的是好幸运啊。”
　　“何止幸运啊，他简直就是走了狗屎运。
　　他就是配不上何景逸，我真的不明白，何景逸怎么会喜欢上白钰！”
　　“真希望他们俩能分手。何景逸怎么会这么不长眼啊！
　　他到底是怎么想的？这个白钰一没背景，二没钱，除了有一张好看的脸蛋什么都没有。
　　何景逸是眼睛瞎了吧。”
　　何景逸网络上有不少粉丝，他们都喜欢叫何景逸老公。
　　现在看见何景逸居然和白钰在一起，他们的心里特别的不舒服。
　　在他们看来，就算何景逸要找，也应该找一个门当户对的，要不然找一个娱乐圈的也可以，至少人家知名度有了，钱也有了。
　　不像这个白钰，什么都没有，就只是一个穷小子而已。
　　何景逸看见这些言论的时候，就连眉头都皱了起来。
　　这些人知道个屁，光是白钰表现出来的那些医术，这个世界上就没有任何一个人可以配得上白钰。
　　就连自己，都是用了这样的手段才能做白钰表面上的男朋友。
　　何景逸还没有真正的追到白钰呢。
　　他怎么能容忍有人这样说白钰。
　　可是他都还没有来得及发文怼那些人，就在这个时候，文宇那个家伙居然直接发了微博。
　　“也不知道何景逸是用了什么样的手段居然追到了白钰！
　　好过分啊！不是说不会和白钰在一起的吗？居然背着我就追起来了。
　　我也喜欢白钰好久了。居然被这个小子捷足先登。
　　@白钰，如果这个小子对你不好的话，你就告诉我！我第一个出来弄死他。”
　　文宇发出这条微博之后，一时间所有人都惊呆了。
　　特别是刚刚在网上说白钰配不上人，简直不敢相信自己的眼睛。
　　是这个世界疯了，还是他们疯了？
　　为什么文氏集团的继承人居然跑出来说这样的话。
　　他居然这么直白的说他喜欢白钰？
　　这个白钰到底是何方神圣？
　　为什么何景逸喜欢他，文宇也喜欢他！
　　甚至还不止如此，这一次王启文居然也跑了出来。
　　王启文的家世非常好，他自己也是很厉害的学者。
　　这样的人对于很多普通人来说，就像是一个迷一样。
　　听说王启文调出来的香千金难求，但他又很少调，因为他实在太有钱了，根本就不差这点钱。
　　他在整个富豪圈子里知名度非常高，很多富婆都想要接近他讨好他，就为了得到他调的一瓶香水。
　　偏偏是这样的王启文也发文说：
　　“我也想要追求小钰的，没有想到还是慢了一步，只希望小钰以后开开心心。
　　而我也会永远祝福你。”
　　如果说文宇发的那段话已经让这些人充满了震惊，那么王启文发的这些话，就让这些人连三观都要震裂了。
　　怎么可能？
　　为什么连王启文都说这样的话！
　　这个世界到底是怎么了？
　　怎么一个喜欢白钰，两个喜欢白钰，三个还是喜欢白钰！
　　然而事情到这里居然还没有结束。
　　居然又有新的富二代跑出来@白钰和何景逸。
　　“之前一直都想要认识白钰，没有想到已经被何景逸给捷足先登了，不过还是希望景逸帮我引荐一下，好想要认识一下白钰。”
　　“我也想要认识一下白钰，没有想到何景逸出手这么快。”
　　说出这样话的人不止一个，居然有好多好多。
　　毕竟白钰治好了何景逸和文宇爷爷的事情，在他们的圈子里已经传开了。
　　就算不是想要追求白钰，他们也希望自己能够给白钰留下一个好印象。
　　以后万一有事求到白钰，说不定白钰也会出手帮他们。
　　这个世界上很多东西都能买，但是健康不能买。
　　没有人能保证自己这辈子都不会得病。
　　越是有钱的人越是惜命。
　　白钰的存在对于他们来说，实在太重要了。他们怎么会不想和白钰打好交道？
　　何景逸看着这些人说出来的话，脸都绿了。
　　他根本没有想到，自己都已经对着全天下昭告白钰是自己的男朋友，这些人居然还是不死心。
　　甚至还有人直接对着白钰说，如果觉得自己不好，可以去找他！
　　何景逸简直要气疯了。
　　这些人实在太过分，居然一个两个都在觊觎白钰！


第1060章 穿成假死归来的白月光（20）
　　何景逸连忙发了一条微博。
　　“你们不要想了，白钰是我的男朋友，我会好好的和他在一起。
　　这辈子都喜欢他，宠着他，你们已经没有机会了。
　　不要随便觊觎别人的男朋友！！！”
　　何景逸一连打了三个感叹号来表示自己的愤慨！
　　说完这句话，还特地@了之前所有提到白钰的那些人。
　　他才不能容忍白钰被这些人所觊觎。
　　如果可以的话，他真的好想拉着白钰来这里和大家一起秀一场恩爱。
　　让所有人都知道他们俩之间牢不可破，情比金坚。不要再打白钰的主意！
　　网络上面的这场突变，让所有围观的人都呆住了。
　　他们简直不敢相信自己的眼睛。
　　特别是何景逸的那些粉丝们。
　　他们一个比一个懵逼。
　　这个世界到底是怎么了？
　　难道不是白钰配不上何景逸吗？
　　白钰什么都没有。
　　除了那一张还算不错的脸，他要钱没钱，要权没权。
　　就是最富有的时候，也只是家里开了一个小公司。
　　和何景逸这种超级富豪根本就无法相提并论。
　　可是现在，怎么搞的像何景逸配不上白钰啊……
　　这些富二代一个个的也都疯了吗？
　　他们到底怎么回事啊？
　　怎么会跑出来说出这样的话！好像白钰有多抢手似的。
　　这些人都感觉整个世界都变得玄幻了。
　　特别是最后，何景逸还给那些富二代发了这么一段话。
　　他就这么喜欢白钰。
　　还要一辈子都宠着他，爱他！
　　白钰到底给何景逸下了什么蛊啊？
　　这些人根本就看不出来白钰的魅力。
　　但是他却被那么多人追捧。
　　不过也有很多路人看见这些富二代们的话，都在感慨白钰的魅力比他们想象中的大。
　　还有人说，白钰肯定有什么过人的魅力，是大家不知道的。
　　要不然怎么会让这么多人喜欢他啊！
　　这些看热闹的网友里面，有一个长相不错的小少爷。他是张家最小的儿子张路。
　　他看着何景逸发出来的这些话，脸上的表情都变了。
　　什么叫做白钰肯定有什么过人的魅力啊？
　　他有个屁的魅力。
　　估计就是床上功夫不错，把何景逸迷的晕头转向而已！
　　之前何景逸和宁夕订婚的时候，张路就在家里面大闹了一场。
　　他喜欢何景逸很久了。
　　但是宁夕的爷爷和何景逸的爷爷是老战友。
　　宁夕家道中落，何景逸的爷爷答应宁夕的爷爷会好好帮忙照顾宁夕，亲自帮他们俩定了婚。
　　那个时候他就插不进去。
　　现在，好不容易把宁夕给送走了，何景逸居然又喜欢上了白钰。
　　“这个白钰到底是什么人啊？怎么那么多富家公子喜欢他？”张路身边的一个佣人看着何景逸他们发的微博，有些夸张的大叫了出来。“他这也太受欢迎了吧！”
　　张路无语的看了他一眼，“你怎么那么蠢啊！他们怎么可能真的喜欢白钰？”
　　“可是……是他们自己在微博说的……”
　　“肯定是何景逸找的他们，让他们发这些话的。这样一来，不清楚事情真相的人就会觉得白钰超级受欢迎！”
　　张路越想越觉得自己说的时候对的。
　　要不然就凭一个白钰？
　　怎么可能！
　　这白钰除了一张脸，什么都没有，何景逸也只是受他一时的迷惑而已。
　　等何景逸玩腻他了。
　　肯定会把他给甩了的。
　　他要让何景逸早一点看清楚白钰的一无是处。
　　也要让所有人都知道，白钰根本就没有那么受欢迎！
　　—
　　而另一边，何景逸虽然在微博上发了刚刚那一段话，但是他自己也知道他和白钰是假的……
　　他们俩所谓的情侣关系只是做给外人看的。
　　虽然他在外面把话说的这么强硬，但是背地里却立刻给白钰发了短信。
　　“小钰，我刚刚发的那条微博也是权宜之计。
　　我不是才对外宣称你是我的男朋友吗？
　　现在那么多人说出想要追你的话，作为一个男朋友，我只能做出这样的反应。要不然大家肯定会怀疑的。
　　如果给你带来困扰，真的是抱歉啊。”
　　何景逸自己发出这样的信息都觉得心虚。
　　他这哪里是什么权宜之计？他就是想要告诉全世界！
　　他想要让全世界的人都知道白钰是他的。
　　是只属于他一个人的！
　　文宇和王启文已经很过分了，那些不相干的人更过分。
　　居然还有人说什么，如果哪天白钰和自己在一起腻了，也可以考虑他？
　　这是什么鬼！
　　何景逸才不会让这些人有这个机会。
　　他一定会牢牢的把握住白钰。
　　让白钰成为自己的！
　　白钰看着何景逸发过来的这些话就连嘴角都翘了起来。
　　这家伙打的什么主意他怎么会不知道？
　　才不要让这个家伙得意。
　　白钰憋着笑，在手机上面写到：“好的，那我过会私底下和文宇还有王启文他们解释清楚，就说我们俩的恋爱是假的。这样一来除了他们之外的其他人就不会知道了。”
　　白钰写完这句话之后噗嗤一声笑了出来。
　　他都能想象那个家伙会是什么样的状态了。
　　何景逸果然如白钰想的那样，一瞬间就连脸都黑了。
　　他千防万防就是为了防那些人，结果白钰说要私信告诉他们。
　　这怎么可以？
　　他好想对白钰说不行！
　　但是他又有什么理由说……
　　白钰喜欢谁是他的自由。
　　他想要和谁在一起也是他的权利。
　　刚刚在微博上面对着白钰喊话的人有那么多，如果被他们知道自己和白钰是假的，那么他们肯定会疯狂的追求白钰。
　　说不定，白钰很快就会被他们其中那个人追到手了！
　　何景逸光是想到那样的画面，就感觉自己心痛的要死了。
　　文宇和王启文都虎视眈眈。
　　他们俩家事好，长的也不错 白钰会喜欢上这样的人，真的是再正常不过……
　　何景逸想到这里的时候，就连呼吸都没有办法呼吸了。
　　心脏都好像被一刀一刀割着一样。
　　他绝对不会允许这样的事情发生！
　　白钰是他的。只能属于他一个人！
　　何景逸简直痛苦的要疯了！
　　他真的恨自己，为什么一开始要拒绝和白钰的婚约。
　　现在白钰放下了，可是他却对白钰爱的越来越深……
　　就连工作都没有办法再进行下去了。
　　何景逸连忙从公司开车回到家里。
　　他匆匆打开门的时候，白钰正坐在餐厅悠闲的吃着蛋糕。
　　听见有急促的脚步声传来，白钰抬起眼眸，往前看去，然后他就看见了面无血色的何景逸。
　　白钰没有想到自己的一句话，居然让他直接赶了过来。
　　“怎么了？怎么忽然回来了？”
　　“我……”何景逸皱着眉对着白钰说道：“你刚刚不是说，要把我们俩不是情侣这件事私下里告诉那些人吗？
　　我想过了，你最好还是不要那么做。
　　你不知道，他们这些人不是真的喜欢你，他们只是看中了你的医术，若是你没有医术，他们就连看都不会看你一眼的。
　　他们对你绝对不是真心！”
　　何景逸想要告诉白钰，那些人真的不是良配。
　　可是白钰却抬起眼眸讥讽的看了他一眼。
　　“若他们不是真心，难道你是吗？”
　　何景逸听见白钰的话，整个人愣了一愣。
　　他当然是真心。
　　之前没有见到白钰的时候，他就算知道白钰医术了得，他也没有同意他们俩的婚约。
　　喜欢上白钰，是在看见白钰的第一眼起……
　　那个时候，他第一次看见这样一个闪闪发光的人。
　　光是看了他一眼，何景逸就被白钰深深的吸引。
　　他的目光就再也没有办法移开了。
　　“我真的……喜欢你……”
　　可是何景逸的这些话才刚刚说出口，白钰就讽刺的对着他说道：“喜欢？你可不要忘记了，最先伤害我的人是你！是你将我变得家喻户晓，变成所有人的谈资。
　　何景逸我真的讨厌你！”
　　白钰的话就像是一把无比尖锐的刀子狠狠的捅向了何景逸的心。
　　他感觉自己的心都在往外冒着血。
　　“既然你那么讨厌我，那你为什么还愿意和我上床？”
　　何景逸的眼眸都变黑了，他一步一步的靠近白钰，直接将他整个人都抵在了墙上。
　　白钰瞬间从他的身上感觉到一股充满了危险的气息。
　　“那……那是因为你被下.药了，而我是医生……”
　　“是吗？可你也不用这样牺牲自己啊。如果你想要让我解决的话，完全可以帮我随便找一个人。但是你却是自己上了。”
　　白钰被何景逸说的脸色通红。
　　完全被他说中了自己的心思。
　　这个混蛋。
　　可是他怎么可能承认！
　　白钰故作风流的说道：“还不是因为你长得不错，那个地方也很大，我感觉和你风流一场我不吃亏。
　　怎么？你怎么到现在都还在计较这个？不是说好了，只是当个炮友吗？”
　　何景逸被白钰说的心都要撕裂了。
　　只是炮友……
　　不过炮友也行。
　　总比什么都不是的好！
　　他一把抓住白钰的手，然后把它放在了自己的那个地方。
　　“既然你觉得我做你的炮友不错，觉得我这里也蛮大。那么我现在就用它来服侍你。”


第1061章 穿成假死归来的白月光（21）
　　白钰感觉自己的手一片滚烫。
　　像是要烧起来了似的。
　　这个家伙真的是狗啊，怎么随时随地都可以发情……
　　自己刚刚说的话哪里有歧义了？
　　怎么就让他把话题岔道了这一步。
　　“谁……谁要……”
　　白钰想说谁要你来服侍啊……
　　可是话都没有说完，何景逸就已经吻在了他的唇上。
　　呼吸一下子变得急促了起来。
　　白钰感觉自己的整个人都抖了一下。
　　在上个世界，白钰和傅岩两个人天天都在床上翻云覆雨。
　　这个世界虽然也发生过关系，但是对于白钰来说，次数实在太少……
　　光是这样的接触，都让他的脊背都紧绷了起来。
　　唇落上来的那个瞬间，何景逸心里的渴望就已经在一瞬间到达了顶点。
　　暧昧的气氛在空气中无形的交织，白钰身上奶香味道就这样传来，就连呼吸都是甜的……
　　他似乎刚刚才洗了个澡，那沐浴露的芳香还残留在他的身上。这些味道慢慢混合，喷洒在何景逸的脸上。
　　何景逸那天虽然和白钰发生了最亲密的关系，但是其实是在药物的作用下，还混合了酒精，让他无法像现在一样感受的如此真切。
　　此刻，只是碰上白钰的唇，他就感觉自己的脑子像是被电流冲刷了一样，从大脑到脊椎，再到自己的四肢百骸……
　　就连灵魂都在这一刻达到了圆满。
　　他毫不犹豫的长驱直入，整个身体都在战栗。
　　那柔软的充满了甜蜜的唇，让他感觉自己的喉咙都在发痒，他滚动了下自己的喉结，将这个吻变得更深。
　　白钰被他吻的步步逼退，他根本就不想附和，可是身体根本就无法控制了起了最原始的反应。
　　白钰感觉自己整个身子都软了。
　　不过只是一个吻而已，却让他感觉眼泪都在眼睛里面徘徊。身体如火烧一样……
　　为了防止自己掉下去坐在地上，他下意识的伸出手搂住了何景逸的脖子。
　　却不知这样的举动无疑是大大的鼓励了何景逸。
　　何景逸直接伸出手搂住了白钰的腰，一把将他抱了起来，然后放在了旁边的沙发上。
　　吻比刚刚还要炽烈。
　　已经从最单纯的吻变成了撕咬。
　　白钰彻底溃不成军。
　　原始的渴望也从他自己的心里生了出来。
　　罢了……他根本就逃不开这个混蛋……
　　白钰放在何景逸脖子上的手将他搂的更紧，恶狠狠的回吻了回去。
　　何景逸的嘴角终于露出了一丝笑意。
　　心里的那团火在熊熊的燃烧，想要得到他的情绪澎涌而出，更加炙热。
　　白钰的看着何景逸那副为了自己而疯狂的模样，嘴角不禁露出一丝微笑。
　　“算了，看在你这么卖力的份上，就让你做我的长期炮友……记得要好好的服侍我……”
　　白钰的话让何景逸的眉头紧紧的皱了起来。
　　就算是长期，但还是炮友！
　　何景逸的目光瞬间变得危险十足，嘴巴也落在了他的肩膀上。
　　白钰呼吸急促，肩膀一片疼痛。
　　心脏却鼓噪着，跳动着，越来越快……
　　……
　　结束的时候，白钰已经没有一丝一毫的力气了。
　　他就连动都没有办法动一下。
　　手指都没有办法将自己的身体给支起来。
　　“混蛋……你给我起来……我要去洗澡……”
　　身上到处都是汗，白钰好想去洗一下。
　　何景逸听见白钰的话，一把将他从沙发上面抱了起来，然后抱着他进入了浴室中。
　　花洒里瞬间喷出温热的水花。
　　白钰皱了皱眉，心里面隐隐的有些不好的预感，“你可以出去了。”
　　可是何景逸居然又一次吻在了他的唇上。
　　“我也要洗，我们一起……”
　　“谁要和你一起……”
　　白钰说这话的时候，声音都在发虚。
　　他是真的不行了。
　　刚刚那一次已经到了他身体的极限。
　　如果一起洗的话，何景逸肯定不会放过他的。
　　现在已经不能再这样下去了。
　　可是话都没有说完就又被堵住了唇。
　　……
　　白钰不知道，他嘴巴里的那一句“炮友”对于何景逸的杀伤性有多大。
　　白钰可以和何景逸成为炮友，也可以和其他人也成为炮友。
　　光是想到这一点 何景逸的心里就满是怒火。
　　他怎么能让这么可怕的事情发生？
　　他要让白钰精疲力尽，再也没有办法找其他炮友。
　　……
　　白钰是哭着结束的。
　　眼泪都已经要哭干了。
　　喉咙也已经哑到不能再哑。
　　要不是最后他装晕，何景逸这个混蛋根本都不可能放过他。
　　混蛋！混蛋！混蛋！
　　白钰已经要被这个混蛋给气死了。
　　但是就算是气的要死，他也连动都不敢动一下。
　　因为他分明感觉到这家伙还没有满足。
　　还好这个时候白钰的手机响了起来。
　　刚刚还在装睡，此刻听见自己的手机铃声响，白钰连忙将自己的手机给接了起来。
　　其实昨天，白钰就接到了文宇的电话。
　　白钰治好了文宇爷爷的眼睛，文宇爷爷把白钰推荐给了他的一位好朋友。
　　他希望白钰也能帮他朋友治一下多年的腿疾。
　　白钰对于这样的举手之劳自然不会拒绝。
　　此刻电话忽然响起，白钰知道一定是文宇打过来的。
　　白钰是真的感谢文宇啊！
　　他已经不敢再在这里待下去了。
　　让他走吧。
　　他害怕何景逸还没有满足，提出要和自己再来一次，那么他一定会死在床上的！
　　白钰一把将手机接了起来。
　　听见文宇在电话那头说的话，急急忙忙的穿着自己的衣服，然后下意识的就对着何景逸说道：“我有点事，我先出去了。”
　　何景逸在听见白钰的话之后，就连眼睛都已经眯了起来。
　　因为他刚刚在白钰接起电话的时候，就看见了文宇的名字。
　　文宇这混蛋都已经知道了自己是白钰的男朋友，居然还是贼心不死吗？
　　何景逸有些患得患失的说道：
　　“文宇找你做什么？”
　　“他爷爷有一个朋友有腿疾，找我帮忙看一下。”
　　白钰急急忙忙的将衣服穿好，准备出去。
　　可是他还没有走出房间，就被何景逸给拉住了。
　　“我陪你一起去。”
　　刚刚在白钰穿衣的时候，何景逸也立刻穿好了自己的衣服。
　　开什么玩笑？
　　文宇那家伙对白钰贼心不死，随时随地想要撬他的墙角。
　　他怎么可能让白钰和文宇一起？
　　说完这句话之后，为防止白钰拒绝，何景逸又加了一句。
　　“我开车送你。”
　　听见有专职司机，白钰自然不会拒绝。
　　反正只要不在家，不在床上就好。
　　白钰感觉自己的腰都要坏掉了。
　　那里真的好累啊……
　　真的是吃不消。
　　—
　　去到文宇爷爷朋友那里，白钰很快就将他的腿给治好了。
　　白钰的医术实在太过神奇，他扎针的时候把旁边的一群人看的一愣一愣的。
　　特别是和白钰同龄的那些年轻人，无论是男还是女，看着白钰的眼神都充满了炽热。
　　他们哪里见过像白钰这样厉害的神医？
　　再厉害的病，到他的手里都像是玩一样，一下子就能治好。
　　他们真的没有见过这么厉害的医生。
　　何景逸的心里越发焦躁。
　　白钰被众人喜欢，他应该为白钰开心才是。
　　白钰原本就有着非常厉害的实力，远不该像现在这样籍籍无名。
　　可是何景逸看着那些人所露出了狂热的眼神，心里面却全部都是警惕。
　　他真想找一根铁链子把白钰给锁起来，让他只属于自己一个人，不要被这群人觊觎。
　　这些人明明都已经知道了自己是白钰的男朋友，还一个一个的跑过来和白钰要联系方式，加他的微信。
　　何景逸的心脏都像是被虫子啃咬着似的，简直是坐立不安。
　　好不容易带着白钰回去，他心里的不安也已经到达了顶点。
　　他虽然和白钰发生了恋人之间最亲密的那种关系。
　　但是他和白钰之间却不是恋人。
　　只要白钰想，他随时可以找另外一个人再做炮友。
　　何景逸光是想到这一点，脑子里面都嗡嗡的。
　　说不出的恐惧和害怕在不停的侵袭着他。
　　导致他的黑化值节节攀升。
　　—
　　白钰才帮病人治疗过，到了家里之后只想要好好的休息一下。
　　可是他才刚刚踏入房门，何景逸就一把抱起了他，直接将他抱进了他自己的房间，关上门，然后把他放在了床上。
　　白钰简直不敢相信他。
　　何景逸的眼睛里明显露出了浓浓的欲求不满。
　　不是吧！
　　“今天白天不是已经做过了吗？”白钰说这句话的时候，都要哭了。
　　“而且做了两次！”
　　他真的不行了。
　　再来一次会死掉的。
　　可是何景逸却对着他说道：
　　“为了防止你去找别的炮友。我要将你所有的精力都抽干才行。”
　　白钰简直不敢相信的看着他，就连嘴角都抽了起来。
　　不是吧！
　　这到底是什么鬼理由啊？
　　他早就已经被抽干了，是真的不行了。
　　可是何景逸就连让他说话的机会都不给，直接堵住了他的嘴巴。


第1062章 穿成假死归来的白月光（22）
　　白钰觉得自己做过的最后悔的决定，就是说让这个混蛋做自己的炮友。
　　天啊……
　　他是真的要死了……
　　他已经累的要疯掉了。
　　这个混蛋到底是怎么回事？
　　为什么他都已经那么多次了，还是这么厉害啊……
　　呜呜呜……
　　白钰在心里为自己默默的流泪。
　　他可真的是太惨了。
　　“我……我真的不行了……”
　　白钰痛苦的看着何景逸，整个人眼泪汪汪的。
　　何景逸看着白钰这一副可怜兮兮的样子，才终于决定今天先放过他。
　　白钰狠狠的松了口气，就连睡着都像是晕过去一样。
　　他真的很久没有睡的这么沉过了。
　　以往的那些世界，就算是两个人亲密，也是有节制的。
　　完全不像是现在……
　　何景逸根本就不给他活路啊！
　　白钰累到最后就连话都不想说，闭上眼睛就睡着了。
　　可是离谱的是早上才刚刚醒过来，何景逸便微笑着看着他。
　　还用手指将白钰额前的碎发理了一理。
　　“醒了？”
　　白钰看着这个混蛋神采奕奕的，简直气不打一处来。
　　明明都是男人，凭什么他的体力那么好？凭什么自己的这么差！
　　明明何景逸的运动量更大，为什么他一点疲态都没有显露出来啊！
　　而自己……
　　白钰真的气的要死。
　　他的身子就算睡了一个晚上，都没有缓过来，简直疼的要死，就像是被八辆卡车，一辆一辆的从他的身上压过去一样！
　　是真的要散架了。
　　何景逸看着白钰怒目看着自己，嘴角露出了一丝微笑，他居然又低下头吻在了白钰的唇上。
　　甚至手指一下子抱住了白钰，又开始不规矩起来。
　　白钰的眼睛都瞪大了。
　　这家伙在干什么？
　　他没有看见自己怒气冲冲的眼神吗？
　　他怎么在理所当然的亲吻自己。
　　手指也越来越不规矩……
　　他该不会……又要来吧？
　　白钰是真的要哭了。
　　“你干嘛……”
　　白钰已经尽量把自己的话说的怒气冲冲了，但是昨晚叫的太过厉害，喉咙都是哑的。
　　面对何景逸的时候也有些气势不足。
　　明明是在质问，在何景逸听上去却充满了娇嗔。
　　“当然是为了防止你有精力再去找除了我之外的其他炮友了！”
　　何景逸说的一本正经。
　　他昨天晚上仔细想过了，想要让白钰不去找其他人当炮友，唯一的方法就是把白钰的所有精力都耗在自己一个人的身上。
　　所以何景逸已经默默的决定了，他要学会做一个勾人的妖精，把白钰所有的精力都吸干。
　　让他再也没有精力去找别人。
　　他一把抱住白钰，吻的更加热情。
　　……
　　“怎么样？我服侍的还让你满意？”
　　何景逸单手撑着自己的头，眼神专注的看着白钰。
　　白钰感觉自己的脑子都在发懵。
　　好……
　　好累啊……
　　何景逸见白钰这么长时间都没有回答自己，就连眉头都皱了起来。
　　“我服侍的不好吗？”
　　刚刚他感觉白钰还蛮舒服的啊。
　　虽然他嘴巴里总是喊着不，但是身体却非常诚实。
　　何景逸以前也没有勾引过谁？
　　此刻看见白钰这样，他皱着眉对白钰道：“要不再来一次？我这一次保证能满足你！”
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　这个混蛋他是真的想要自己死啊！
　　昨天三次！
　　虽然看上去次数不是特别特别多，但是时间特别特别长啊！
　　今天已经有过一次了，居然还要再来？
　　这个混蛋他到底是怎么了？
　　白钰就连说话的声音都在发抖。
　　“我……我……我满足了。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　白钰说话的时候头点的飞快。
　　他感觉如果再来一次的话，他一定会死在这里的。
　　何景逸点了点头，看样子是打算放过白钰。
　　白钰狠狠的松了口气。
　　可是他这口气松了还没有一分钟，就忽然听见何景逸说道：“那我们就下午再来。”
　　还在松这口气的白钰整个人愣住，“什么鬼？”
　　“没办法。”何景逸狠狠的叹了口气，“我害怕会让你有多余的精力去找别人，既然你想要炮友的话，我会向你证明，我一个人就能满足你。”
　　白钰的嘴角都要抽起来了。
　　他看着何景逸那一副充满了认真的样子，就知道他说的是真的。
　　他一定会像他说的那样，每天好多次……
　　真的是要命啊！
　　这个混蛋啊！真的是自己的冤家啊！
　　白钰整个人虚的要命。
　　一天这样他都要死了，若是以后日日这样……
　　天哪，杀了他吧！
　　“我……我不去找别的炮友了……”
　　白钰说出这句话的时候都要哭了。
　　“我保证就找你一个人。”
　　白钰说着把自己的右手都举了起来，恨不得对着他赌咒发誓。
　　可是何景逸还是皱着眉头，显然有些不相信。
　　“真的……”
　　“真的！真的。”
　　“可是……”何景逸抿了抿嘴，“我还是没有名分……我心里不安……”
　　白钰是真的想要掐死这个混蛋算了。
　　可是一想到自己的腰，他就虚。
　　白钰犹豫了一下说：
　　“那我给你名分，让你做我的男朋友行不行！”
　　他真的是咬着牙在说这句话。
　　反正他也是故意气一气这个混蛋的。
　　他本来就喜欢他，本来就非他不可。
　　要不是这个混蛋之前那样拒绝自己，白钰也不会这样气他的。
　　所以白钰说吃这句话的时候极其自然，就连一点为难都没有。
　　这一会倒是何景逸愣住了。
　　其实何景逸只是想要一直缠着白钰，并没有奢望让白钰真的做他的男朋友的。
　　他以为自己会被白钰无情的拒绝……
　　他甚至都已经做好了被拒绝的心里准备了……
　　何景逸是想要每一天都这样询问白钰，缠着他，讨好他。
　　他觉得自己总有一天会打动白钰，承认自己。
　　一个月不行，就一年，一年不行，就十年，十年也不行，那就一辈子……
　　他一辈子都要缠着白钰……
　　却没有想到，白钰居然这样简单的就答应了。
　　何景逸整个人愣在当场，他简直不敢相信的看着眼前的人，眼泪都从眼睛里面溢了出来。
　　眼圈也一下子就红了。
　　不管白钰是怎么想的……被他缠的受不了了，还是心里真的有那么一点点的他……
　　这对于何景逸来说，都像是在脑海中放烟花一样，五彩斑斓的。
　　就连做梦都不敢做这么美好的梦。
　　毕竟他自己知道，他曾经亲手将白钰推出去，给了他什么样的伤害。
　　“你说的……是真的……”
　　白钰有些好笑的看着他，刚刚还死皮的说要自己给他名分，现在居然都要哭了。
　　白钰最看不得他这副样子了。
　　“真的！”
　　何景逸是真的哭出来了，他一把抱住了白钰。
　　他将白钰抱的很紧很紧。
　　白钰差点被他勒的喘不过气。
　　轻轻的叹了口气。
　　看来这家伙是真的被自己说的那句炮友折磨坏了。
　　刚想要安慰他两句。
　　就被何景逸捧住脸颊狠狠的亲上了一大口。
　　白钰被他亲的气喘吁吁的。
　　何景逸感觉自己这辈子都没有这么满足过。
　　心里就像是被粉红色的泡泡给塞满了一样，又一个一个炸掉！
　　何景逸连忙用手牵住白钰的手，用手机拍了一张，然后发了微博炫耀，#我男朋友#。
　　发完之后，过不了一秒，他又对着白钰拍了一张照片，继续标注#我的男朋友#。
　　然后又对着白钰拍了一张，#我全世界最好的男朋友！#
　　再一张，#哈哈就问你们羡慕不羡慕！#。
　　何景逸简直要开心疯了，他不停向别人炫耀，白钰是他的男朋友。
　　上一次说的时候是假的，这一次是真的！
　　他要让全世界都知道！
　　以后没有人可以再觊觎他的男朋友！
　　白钰对何景逸这种幼稚的行为非常无语。
　　偏偏这个时候，文宇还在下面酸，“知道白钰是你的男朋友了，不过他又不是你老婆，我还是有机会的！”
　　“屁！”
　　何景逸气的要死，“我告诉你，他很快就会当上我的老婆的！你想都不要想！”
　　两个人像小学生一样你一言我一语的斗嘴。
　　白钰笑着摇了摇头。
　　而这个时候，张家的那个小公子张路，看着何景逸发出来的微博，整个人气的要命。
　　他从来没有看见何景逸为谁这样疯狂过，居然这样炫耀一个什么都不是的废物。
　　“这白钰有什么好的？真看不出来！”
　　偏偏这时他的哥哥还在对着他说道：“我听说他好像蛮厉害的，有好多世家公子都想要和他打好关系。”
　　张路冷笑了一声。
　　什么叫想要和白钰打好关系？
　　还不是看在何景逸的面子上？
　　这微博里，文宇和何景逸一唱一和，搞的白钰多受欢迎一样。
　　还不是因为文宇在讨好何景逸？
　　何景逸喜欢白钰，他们就投其所好而已。
　　像白钰这样，根本一无是处的废物，有什么值得这些人喜欢的？
　　张路和网上很多网友都分析过了。
　　事情的真的应该就是这样。
　　何景逸真是瞎了眼了。
　　还很厉害？
　　就他？
　　可能吗？


第1063章 穿成假死归来的白月光（23）
　　何景逸炫耀完了白钰，整个人都神清气爽。
　　而这个时候，白钰接到了一个电话。
　　是文宇的爷爷打来的。
　　白钰帮那么多重量级的人治好了病，而且这些病都是重症。
　　白钰治疗的人都是国家里面数一数二的富豪，什么样的医生没有见过？就连最顶尖的医生都有。
　　可是，这些医生花费了所有精力，用了那么长的时间都没有治好的病，白钰却轻而易举的治好了。
　　这样的事情是瞒也瞒不住的。
　　况且那些人也根本就没想瞒。
　　文宇的爷爷就是，原本眼睛都已经快要看不见了。
　　每天都伴随着头疼，日日卧床，到最后脾气变得古怪无比。
　　那时候，所有人都以为他肯定要瞎了，就连他自己也觉得自己没救了……说不定卧床两年，也离死不远了……
　　却没有想到，他居然就这样好了。
　　不仅眼睛没有了一点症状，甚至就连视力都有了大幅度提神。
　　他的眼睛简直就像是年轻人一般，没有近视也没有远视，好的不得了。
　　白钰治好了他的病之后，他每天最喜欢做的事情，就是在一群老头面前炫耀他的眼睛。
　　“你看，我的眼睛现在那么远都看的到！不行我们来测试测试！”
　　文宇的爷爷没事就拉着那群老眼昏花的老头子比谁的视力好，看见人家带个眼睛还嘲笑他们。
　　“你看，我都不需要戴眼镜。我什么都看的到！你们啊，真的是老了，这个都看不到。”
　　文爷爷简直骄傲的要命。
　　在他的推荐下，还让白钰治好了他朋友的腿。
　　也是一天的时间，扎完了针就好了。
　　这件事情瞬间又引起一阵轩然大波。
　　根本就没有人敢相信居然有如此神奇的医术！
　　可是，文爷爷的朋友瘫了那么久，他们都是知道的。
　　他现在天天健步如飞，感觉自己回到了二十岁，居然都去跑马拉松了。甚至还获了一个奖！
　　拿到奖之后，和文宇的爷爷一唱一和的，天天来炫耀。
　　这下，在这群老头的圈子里，这个消息完全炸开了。
　　他们这群老头最想要做的事情就是见到白钰。
　　有病的想治病，就连没病的都希望白钰帮他们抓点保健用的中药。
　　让他们的身体可以像那两个人一眼英朗。
　　文爷爷受他们所托，特地打了一个电话给白钰。
　　而且这一次这些老头里面居然还有国家中科院的院长，他很想要见到白钰。甚至想要邀请白钰进入他们中科院。
　　白钰接到电话的时候，明显愣了愣。
　　其实他还蛮不想出名的……
　　他真的是特别懒，为国家做贡献虽然好，可是上班好累……
　　所以之前给这些爷爷们治病之后，白钰都和他们说不用帮自己把这些宣传出去。特别不能告诉媒体，他不想成为焦点。
　　却没有想到还是被中科院给盯上了。
　　不过，现在白钰显然改变了一些想法。
　　想到何景逸那个混蛋，没日没夜的需求，白钰忽然觉得能有个班上也挺好的。
　　他太了解这混蛋了，虽然自己答应做他的男朋友，可以让他收敛一点，但是也不会收敛太多……
　　如果能进中科院的话，这样一来这个混蛋，就没有办法日日来烦自己了……
　　越想越是开心。
　　想到自己那空虚无比的腰，白钰深深的觉得自己还是应该先找个班上。
　　等这个家伙和自己约法三章，不天天折腾自己才行。
　　白钰连忙点头答应了文宇的爷爷。
　　白钰到了文爷爷家里的时候，他家里有一群老头子。
　　他们见到白钰的时候，瞬间围了上去。
　　那个中科院的院长见到白钰的时候，眼睛都亮了。
　　“你就是白钰？”
　　这院士是看过白钰给他们治疗的视频的，白钰的手法太精妙了。
　　他们那里最厉害的中医看见他的治疗手法都啧啧称奇。
　　特别是看见文宇的爷爷现在已经完好如初的眼睛，真的是对白钰佩服的不得了！
　　“我真心想要邀请你进入我们中科院，我可以破例让你成为我们院的院士。希望你可以过来，教一教大家。”
　　老院长说出这句话的时候，眼睛里都在发着光。
　　都说他们院只有博士才有资格进入，其实不是的。
　　只要有足够的实力，都是可以进入的。就像是白钰这样。
　　白钰没有想到这院长居然直接让自己做院士。
　　他微笑着点了点头，算是答应了。
　　这一下午，白钰陪着这些老爷爷聊了很久，这些老年人年纪大了，身体自然也是不行。
　　他们都很羡慕文爷爷的眼睛，以及他朋友的腿。
　　以前这两个人没有被治疗的时候，身体都快废了，可是现在却这么好，英朗的就像是年轻人，他们真的羡慕的不得了。
　　白钰听着他们的话，立刻点了点头。
　　“我可以帮你们制造一款保健品，包你们吃了之后，身体会有很大的改善。”
　　白钰本着肥水不流外人田的想法，准备把这些保健品放在何景逸家的企业生产。
　　这些老头子听到白钰的话，眼睛都亮了起来，“好啊，一言为定！到时候一定要现把保健品卖给我们啊！多少钱我们都买！”
　　—
　　而另一边，张路看见何景逸发出来的那些秀恩爱的照片，越看越酸。
　　心里面简直恼火的要命，他真的受不了像白钰这样的人，居然能够得到何景逸这样的喜欢。
　　何景逸以前可从来没有这样过……
　　无论是男人还是女人，他都冷漠的要命。
　　就算是再好看的，他也从来没有看过一眼。
　　就连张路，他也是动过小心思想要接近何景逸的，可是何景逸根本就不鸟他。
　　聚会的时候，他装醉想要靠在何景逸的身上，何景逸居然直接将他推开，然后换了个位置，让张路难堪的不得了。
　　后来，何景逸就再也不来他们的聚会了。
　　圈子里的人都说，何景逸他根本没有感情。
　　不仅仅是张路他冷漠，这些年，有多少少男少女往他身上扑，可是他从来没有在任何人面前驻足。
　　就连后来的宁夕，都是何景逸爷爷给定下来的。
　　张路还以为何景逸这辈子都不会喜欢上任何一个人了。
　　可是为什么会这样？
　　他怎么会忽然疯狂的迷恋上白钰？
　　这白钰一穷二白，什么都没有，到底有什么值得他如此炫耀的？
　　张路真的是嫉妒啊！
　　如果说是宁夕，他还能够控制住自己内心的嫉妒。
　　他知道，他不可能赢得过估何景逸爷爷亲自挑选的宁夕。
　　可是现在好不容易将宁夕盼走，他刚以为自己也许会有机会的时候，居然又有了白钰！
　　张路越想越是难过……
　　他昨天看了一个电影，电影里，有一个富家公子被一个妓女迷的团团转，就连自己的发妻都不要了，还要把妓女给娶回家。
　　张路觉得白钰就是电影里的那个妓女，而何景逸就是被迷晕了的富家公子。
　　他是真的为何景逸着急。
　　电影里面，那富家公子最后被妓女给坑惨了，还锒铛入狱，以后何景逸也一定会被白钰坑惨的。
　　他一定要找到白钰身上的问题，让何景逸看清楚，他是什么人……
　　—
　　张路一直在想办法找到白钰的问题。
　　他觉得像白钰这样的人根本就配不上何景逸。
　　可是，让张路没有想到的是，自己会找到一些白钰的小毛小病，而他找过去调查的人居然发现了一个惊天大瓜。
　　“你知道吗？何氏最近想要推出一款保健品，居然是由白钰操刀亲自研发的！
　　那个白钰是什么人啊？不过一个金丝雀，居然和何景逸提出这样的要求，何景逸竟然也答应了。
　　甚至还拿出了很大一部分资金拨给白钰。
　　这件事情在何氏闹的还蛮大的。
　　有好多股东都不同意，然而何景逸直接拍板，根本就没有听那些股东的意见。
　　股东都觉得何景逸疯了！”
　　张路只是想要找到一点白钰的不好，却没有想到自己居然会听见如此惊人的惊天大瓜。
　　“何景逸真的是疯了。”
　　他居然让白钰去研发一个项目，而且那个项目居然是生产保健品？
　　“这白钰他懂研发吗？
　　保健品可是要吃到人肚子里的，白钰他到底怎么想的？”
　　“肯定是打算弄点害不死人的，随便什么成份的东西放在里面。说不定放面粉都有可能。再弄点营销什么的。就能赚钱了吧。
　　看我这次不整死他！”
　　张路越想越觉得开心。
　　白钰碰什么不好，偏偏碰保健品！
　　他肯定是欺骗了何景逸，何景逸才会以为他很厉害，可以真的研发出什么东西来。
　　却没有想到他就是一个草包！
　　张路调查过白钰，白钰的身份背景非常简单，虽然他确实是医学相关的专业，但是他当时的专业水平非常不好，经常挂科，后来勉强才毕了业。
　　真以为白钰能研发出一款好的保健品吗？根本就是做梦。
　　这一次他就要亲手解开白钰的真面目，让何景逸好好的看清楚！


第1064章 穿成假死归来的白月光（24）
　　张路看着自己手里拿到的这些资料，眼睛里瞬间露出了一丝笑意。
　　他要在白钰的产品问世的时候，在何景逸为白钰发布产品发布会的同时，将自己掌握的这些消息给放出去。
　　张路要让何景逸知道白钰到底是什么人。
　　只有把事情闹的无法挽回的时候，何景逸才知道白钰会给他带来什么样的损失！
　　可是就在这个时候，张路的哥哥从门外走了进来。
　　张路的哥哥最近总觉得自己的弟弟不对劲。
　　一天到晚拿着个手机，脸上露出一副怒气冲冲的样子。
　　现在看见他电脑里传过来的这些资料，眉头一下子皱了起来。
　　“你在干吗？这些都是什么东西？”
　　张路一下子将自己的电脑给关了起来。
　　“没什么……哥……你来我房间干什么呀？我还有事呢。你先出去吧。”
　　张路一边说着一边想要将自己的哥哥往外赶。
　　而张路的哥哥脸色已经很难看了。
　　他刚刚看的并不是很清楚，依稀看见了“何氏”，还有“白钰”,“新产品”什么的……
　　这些字眼让他一下子警觉了起来。
　　何家那样的大家族根本就不是他们家可以惹得起的。
　　他这个弟弟要那些资料做什么？
　　“张路，我警告你！不准你自作主张做一些愚蠢的事情。
　　你能想到的，那何景逸就想不到？你知道他是多厉害的一个人吗？
　　自从他上位以来，何氏企业迅速扩.张，比他父亲在的时候，做的还要好。
　　这么厉害的一个人，他难道就比不上你？
　　我警告你，不要一天到晚胡思乱想。
　　不管那白钰怎么样？都不是你应该关心的事情。只要何景逸还喜欢他一天，他就不是你可以惹的人！”
　　说完这些话，张路的哥哥直接摔门离开。
　　他之前就已经察觉到了张路对白钰的敌意，他也知道张路喜欢何景逸。
　　但是现在何景逸和白钰已经是板上钉钉的事情，根本就不是张路可以去插足的。
　　他希望张路能够搞清楚，就算白钰之前再平凡，但是搭上了何景逸，就不是他张路可以去碰的人！
　　不能去搞破坏。
　　然而张路怎么可能搞的清楚？
　　刚刚他哥哥的那些话并没有打消他去对付白钰的念头。
　　反而让他更恨白钰。
　　凭什么啊？
　　白钰的出生明明比他差多了，现在却那么的高高在上，自己连碰都碰不得？
　　是！
　　何景逸是厉害，他家的公司也非常牛逼。
　　但是就算他再厉害，他也会被爱情迷魂了头脑啊！
　　没看见一向以冷静自持的他，居然做了这么荒唐的事情吗？
　　白钰他什么身份背景都没有，不过一个普通的医科大学生。
　　他就让白钰做这样大的项目。
　　他刚刚还打听过了，白钰的研发团队，根本就没有其他人，只有白钰一个人。
　　他就连请专家的钱都贪污了。
　　又怎么可能做的出好的东西？
　　他就是要在何景逸的面前狠狠的拆穿白钰。
　　—
　　白钰的产品研发的很快，不过一个晚上的时间他就把需要的药材全部都整理出来了。
　　他也没有藏私，研制好产品之后，就通过邮件的方式发给了中科院的院长。
　　白钰使用了他的医书里一个非常厉害的远古药方。
　　这种药方在古代曾经也出现过，但是现在早已失传。
　　中科院的人看见白钰研制出来的药方之后，都惊呆了。
　　特别是里面有几个懂中医的院士，看见白钰的药方，甚至就连心跳都在加快。
　　更有一个直接兴奋的大声叫了出来。
　　“天哪，这白钰到底是何方神圣，他为什么会有这样古老的药方？
　　要知道这药方已经失传了几百年。之前我们拿到的资料一直不知道后面的那几位中药是什么？现在居然出现了！”
　　这几个院士连忙用白钰给的药方制了一遍药。
　　他的药方非常复杂，制作过程也很耗费时间。
　　就连药材也都是非常名贵的药材。
　　为了让药效最快发挥作用，白钰特地让他们使用自己寄给他们的水来制药。
　　这水是他用仙针沾过的，带有一点点仙力。
　　没有仙水的药效果也是不错的，但是就没有有仙水的药效果发挥的快。
　　这些人用这些东西配制出的药，果然效果惊人。
　　根本就是在吃下去的一瞬间，身体就发生了明显的变化。
　　真的是眼睛看的更清晰了。
　　身体也明显轻便了起来。
　　更夸张的是，就连脸上的皱纹都少了一些。
　　这些中科院的院士，你看看我，我看看你，眼睛里全部都是震惊！
　　市面上哪有如此效果显著的保健品，简直闻所未闻！
　　知道白钰厉害，却没有想到他居然这么厉害。
　　这一次他们中科院真的是捡到宝了啊！
　　可是他们都不知道，白钰都没有敢让药效发挥最大作用，一直在压着药效。
　　给他们的水里面，仙针也只是沾了一下就拿出来了。
　　要不然这药效发挥的太离谱，还真是会引起动乱的。
　　可是即使这样，这药对于这个世界的普通人来说，也已经药效夸张到了极点……
　　—
　　白钰的补药研制出来之后，何景逸拿出来让公司里的股东们都试了一试。
　　之前那些人嘴巴里还有异议，都觉得何景逸真的是疯了。
　　可是在吃了药之后，一个个都呆住了。
　　何景逸太过知道，要怎么样让这些人闭嘴了。
　　只有将现实放在这些人的面前，他们才知道白钰有多可贵！
　　这些人原本也是不屑一顾，吃这药的时候，也只是当是吃了个面粉团子。
　　可是，这药入口之后，他们明显感觉到自己身体的变化。
　　瞬间眼睛里全部都是震惊。
　　何景逸看着他们脸上表情的变化，嘴角都勾了起来。
　　何景逸还特地带来了来自于中科院的产品报告。
　　这药吃下去之后，对身体不会有任何副作用，全部都是积极的作用。
　　甚至还告诉这些人，他们心目中名不见经传的白钰，居然还是中科院的一员！
　　股东们全部都惊呆了。
　　他们看着白钰的眼神，已经从瞧不起变得无比炙热，简直比看自己亲爹都热情。
　　公司里才生产出那么一点点产品，他们就哄抢一空。
　　所有人都知道，他们公司到底来了一个怎么样的福星！
　　这一次的发布会，大家也打算弄的声势浩大，全力推出。
　　毕竟市场上可没有比他们家保健品更厉害的保健品了。
　　他们都能够想象到这款产品问世的时候，那抢购的场面该有多夸张了！
　　所有人的脸上都在喜笑颜开，一个个都兴奋疯了。
　　—
　　这一天终于是到了。
　　何氏企业的每一个人都在摩拳擦掌。
　　这款产品的发布会做的异常浩大，广告也铺的到处都是。
　　产品一经推出就瞬间被抢购一空。
　　这些人里那些大家族的居多，他们知道白钰有多厉害，早就在等了。
　　听说白钰的保健品开售，一个个像疯了一样抢。
　　要不是白钰做了很多，而且每人限购一盒，早就被他们全部搬空了。
　　就是这样，普通人里面买到的也不算多。
　　张路看着这样的抢购盛世，脸上全部斗兽不屑的表情。
　　不得不说，何景逸真的是一个商业天才。
　　这样垃圾的保健品，他都能把产品的发布会做的那么声势浩大。
　　还把广告铺的那么满，让那些产品一上市就被抢购一空。
　　可惜啊！
　　垃圾就是垃圾，以为这些产品吃不死人就是好产品了吗？
　　张路的嘴角都翘了起来。
　　他一直在等的就是今天，等那些产品都卖出去之后，他才会将白钰的真面目揭露出来。
　　他要把白钰推倒耻辱柱上。
　　让何家损失惨重。
　　因为他知道，如果没有这一次的损失惨重，何景逸根本就不会放弃白钰。
　　只有让他因为白钰狠狠的摔上一跤，他才会知道，白钰到底会给他带来什么样的损失？
　　他才会知道，白钰就是一个丧门星，是要狠狠抛弃的。
　　张路越想越是开心，心里面还隐隐的有些兴奋。
　　他看着自己收集来的资料，立刻就用小号在网上对白钰的身份进行了质疑。
　　张路买了不少水军。
　　他原本是打算借别人手去对付白钰的。
　　甚至他还把自己的手上的资料，发给了何氏的竞争对手。
　　张路本以为自己不需要耗一兵一卒就可以把这件事情弄的人尽皆知。自己坐享渔翁之利。
　　可是让他没有想到的是，他发出去资料之后，居然没有得到任何回应。
　　这些资料全部都石沉大海！
　　一家是这样，两家这样，三家也还是这样！
　　张路都不敢相信这些公司到底是怎么了？
　　他们不是何氏的竞争对手吗？
　　何氏这一次弄出了这么大的纰漏，他们只要抓住这一个黑点，就可以狠狠的痛击这个项目啊！
　　可是他们为什么一个个都无动于衷？
　　就像是没有看见一样。
　　这些公司到底是怎么回事？
　　这么好的机会都不知道抓住，居然还不如他！
　　张路越想越是恼火，这些公司不来，他自己来。
　　他就不相信，自己有这么多的资料，还弄不垮这个白钰。


第1065章 穿成假死归来的白月光（25）
　　何氏企业的保健品发布会弄的声势浩大。
　　产品一经推出立刻抢购一空。
　　来抢的有很多年纪大的老头子，由于何氏之前并没有提前说一个人只能买一盒，这些老头到场之后一个个都傻眼了，他们还打算把所有产品都包了呢！
　　别人不知道这些产品有多好，可他们知道啊！
　　其实之前白钰就已经给他们寄过一些了，然而那些对于他们来说根本就不够。
　　他们打算何氏出多少，他们就买多少。
　　这么好的东西，他们恨不得包圆了才行！
　　可是现在就算他们再有钱也没有用，说好只能买一盒就只能买一盒。
　　所以这些人立刻拿起自己的手机，不停的打电话，让家里人都过来买。
　　很快，门店的售卖迅速排起了长龙，就连网购也迅速销售一空。
　　这些人的热情迅速带起了一些看热闹的人的从众效应。
　　原本有很多人是不打算买这些保健品的。
　　可是看见抢的这些人如此急切，就感觉自己不抢就亏了一样，也立刻抢了起来。
　　再加上何氏的广告做的铺天盖地，宣传的效果也属实夸张，今天才刚刚开始出售，就立刻被抢购一空。
　　张路看见这样的场景都被气笑了。
　　他刚刚都已经发了那么多的资料给何氏的竞争对手。
　　只要那些人动动手指头将这些东西传到网上，别说这个发布会会立刻失败，就是何氏也会跟着倒霉。
　　可是这些人到底都在做什么啊？
　　一个个的居然连回都不回他，就当是没有看见似的。
　　就这样还想做生意？
　　连竞争对手这么大的破绽都不知道利用。
　　张路狠狠的咬紧了自己的牙齿。越想越是觉得恼火。
　　很好，他们不来对付白钰，他自己来！
　　张路家虽然不如何家的那些竞争对手那么有钱，但是买个热搜，请个水军还是请的起的。
　　他就不相信了，他自己一个人就弄不了白钰？
　　一个什么学历都没有的人，也不请专家不请团队，就妄想制作保健品，这不是骗人吗？
　　张路一点心理负担都没有，他觉得自己能够把白钰给曝光出来，让大家及时止损，这是非常值得赞颂的事情。
　　大家知道真相之后，一定会感激他。
　　虽然他这么做可能会让何氏摔一个大跟头，但是他也是为了何景逸好。
　　长痛不如短痛，总比被大家时候发现了，损失来的小！
　　到时候，为了民意，何景逸也不得不将白钰给赶出去。
　　张路越想越是兴奋。
　　当天一条有关于《何氏保健品的研发人员居然是白钰》的词条就立刻登上了热搜榜的第一。
　　为了黑白钰，张路花了大价钱。
　　他特地在这个新闻里面说明了白钰的身份背景。
　　一个只是普通医科大学的毕业生，并没有什么特别了不起的地方，他就可以研发出这么一款保健品？
　　连一个厉害的专家都没有邀请。他能制造出什么好的东西？
　　这款保健品怕是挂羊头卖狗肉，没有什么用吧？
　　张路并没有过多的黑这款保健品的成份，因为这些东西他并不是很懂。
　　但是他知道，只要自己抓住白钰这一个黑点，对着他狠狠的黑，这样就足够了。
　　果然他发出来的新闻一下子引起了大众的热议。
　　因为白钰他太名了！
　　都不需要张路怎么介绍，大家都已经知道了他是谁？
　　不就是何景逸那个男朋友吗？
　　之前何景逸天天在网上炫耀他的男朋友。
　　没事就发白钰的照片。
　　现在所有人都知道他的男朋友是白钰了。
　　这样一来，这新闻一出，瞬间引起了轩然大波。
　　何氏集团的宣传打的那么好，铺天盖地的。
　　大家都以为他们出了一款非常良心的好保健品。
　　什么吃了可以耳聪目明，身体轻盈。
　　可是现在看来，这款保健品的研发人员居然是白钰！
　　这到底是什么鬼？
　　何景逸他是疯了吗？
　　就算为了捧自己的男朋友，也不能做出这样荒唐的事情来吧！
　　“我还以为何氏真的出了一款良心的保健品呢，我刚刚才下的单，想要给我父母买的，现在立刻就退了。这也太恶心了！”
　　“是啊。白钰研发的保健品？这是什么东西啊？何景逸捧自己的男朋友也不能这么捧吧。居然这样儿戏。他就不害怕会吃死人吗？”
　　“吃死人不至于，但是我估计也是智商税，我刚刚看到门口排了那么大的长龙，还以为这保健品有多了不起呢。看来这些人也是他们请过来的拖吧。
　　这么多老年人，争着抢着要买，应该花了不少钱。
　　要不然怎么可能演的这么卖力？”
　　这条新闻一出来好多人都开始在网络上面开始退款。
　　张路看着这样的场景简直不要太开心。
　　可是，让他觉得奇怪的是，他原本以为有了大量的退款，何氏的保健品会再也卖不出去。
　　然而这样的情况并没有发生。
　　网络上只要有人退款，必定会立刻被下一个人买走。
　　就连门店里面，都有人守着专门在那里等着退款的人。
　　那些人的东西还没有来得及退掉，就被那些人买了回去。
　　而且买的人还喜滋滋的，扬言他们退多少他们就买多少。
　　特别是几个老头，他们一个比一个来劲。
　　甚至都在抢那些退的货。
　　这样的画面瞬间被传到了网上，好多人觉得不可思议到了极点。
　　“这个何景逸还真的是喜欢白钰啊！现在舆论都差到这些地步了，他居然还敢让这些演员这么演。
　　这样自欺欺人有什么意义？”
　　“是啊，何景逸再这样下去肯定要吃大亏的！恋爱脑真可怕，我没有想到有一天我的男神居然也会这样。
　　白钰迟早要害死他！”
　　这样的言论越来越多。越来越激烈。
　　何景逸的那群粉丝在这些言论的影响下简直个个群情激奋，他们一股脑的跑去了何景逸的微博下面闹：“你不能再和白钰交往下去了，请你立刻和他分手，不要再做这种荒唐的事情了！”
　　“白钰他配不上你，分手！分手！分手！”
　　“快一点分手！”
　　到最后何景逸的微博完全被“分手”两个字给淹没了。
　　何景逸看到自己的微博这样简直要气疯了。
　　他在那边怒气冲冲，白钰却在笑着看戏。他一点都没有被影响到。
　　可是何景逸却是真的很生气。
　　他很不喜欢有人这样污蔑白钰。
　　如果不是白钰自己太过低调，让何景逸不要到处宣传他的才能，何景逸恨不得让全世界的人都知道白钰到底有多厉害！
　　这些蠢货，一副自以为自己看透真相的样子，其实愚蠢至极！
　　何景逸直接在自己的微博上面回复道：“白钰非常好！我告诉你们，他绝对有资历研发这款保健品。
　　过会我们这边就会把他的资历发出来。让你好好的见识见识！
　　还有，我永远都不会和他分手。
　　今天所有黑白钰的人，何氏集团都会一个个的告下去。等着接律师函吧。
　　对了，你们不是看不上白钰研制的保健品吗？
　　今天我在这里宣布，凡是黑过白钰的人，以后何氏出品的保健品一个都不会卖给你们！”
　　何景逸发出来的这些话，让看到的人都呆掉了。
　　这何景逸是真的疯了吧？
　　他居然说白钰是真的有资历？
　　他有什么资历？普通医科大学的资历？
　　还发出来给大家见识见识，实在太可笑了！
　　现在出了这么大的事情，何景逸都不肯和白钰分手，还要告大家，最搞笑的是，他说只要黑过白钰的人，何氏的保健品他们都不准买。
　　何景逸的这句话让大家都看笑了。
　　到底是怎么样的恋爱脑才会说出这样的话啊！
　　搞的大家都想抢着买一样，这么垃圾的产品谁稀罕？
　　他还真的以为他们家的这款产品有多受欢迎吗？
　　不就是雇了几个老头，搞的一副非常受欢迎的样子？
　　还以为这些都是真的吗？不过是虚假繁荣罢了。
　　这里面有好几个人都被何景逸是这些话给激怒了。
　　他们打算把这些老头的背景都扒出来，发给大众好好的看一看。
　　其实很多地方卖东西都会请托的，再搞个饥饿营销，弄的多欢迎似的。
　　这样一来，就算不是太好的产品，大家也会跟着买了。
　　这些托很多地方都会去的，真要想扒，很容易能扒出来，甚至还能把他们上一次在哪里排队当托的画面也找出来。
　　这些人就想要找出这样的画面，揭穿何景逸这可笑的骗局。
　　可是，让他们没有想到的是，他们越扒越不对劲。
　　到最后，扒他们资料的人都呆住了。
　　因为这群老头里面抢的最凶的是文氏集团的董事长。
　　另外一个由于没有抢过他，和他对骂的是张氏集团的总经理。
　　还有在旁边拱火，然后自己趁机去抢的是李氏集团的创始人。
　　这群老头的身份一个个都浮出水面，每一个的身份显赫。
　　甚至还有何氏企业敌对公司的老总也跑过来抢何氏的产品。
　　不仅仅是他们，就连他们打电话叫过来的这群人也一个个都身份不凡。
　　不是董事，就是经理……
　　扒他们资料的人简直不敢相信自己的眼睛，
　　怎么可能？
　　怎么会有这么荒谬的事情！
　　一时间他们只感觉整个世界都变得玄幻了。


第1066章 穿成假死归来的白月光（26）
　　之前张路在网上黑白钰的时候，也暗戳戳的用水军说过，“那些一个个叫嚣着要和何景逸强白钰的富家公子，肯定是看在何景逸的面子上才这么说的。这些人怎么可能会争着抢着想要追求白钰！”
　　这些话很多人都信了。
　　那些打假的人也信了，他们想要揭破何氏的虚假繁荣，让所有人看见事情的真相。知道抢他们东西的都是托！
　　毕竟一个刚出来的保健品怎么可能会造成如此哄抢的画面？
　　这也太夸张了。
　　可是现在，所有人都愣住了。
　　因为他们竟然扒出来，这些抢东西的糟老头，一个个全部都身家不凡。
　　不是这个集团的董事长，就是那个集团的创始人。
　　这些人年纪都很大了，在集团里面都是位高权重，想要什么东西没有？
　　可是他们竟然一个个亲自跑到这里来排队不说，还争着抢着去要人家退货的商品。
　　他们抢的那叫一个积极，就好像少了那么一盒，自己就吃了大亏一样。
　　甚至有的为抢这些保健品争的面红耳赤，就差打起来了。
　　此刻，这些打假人一个个全部都愣住了。
　　他们简直有些不敢相信自己的眼睛。
　　这个世界到底是怎么了？
　　为什么这些人会亲自跑过来抢这些东西？
　　而且还抢的那么夸张。
　　何景逸的面子就算是再大，也不至于这么大吧！
　　让这些集团的董事长们这么夸张的给他打广告？
　　怎么可能？
　　况且何氏集团也没有说出这些老头的身份啊！
　　甚至也还是在限购，如果不收有人来退货，他们也没有办法买到更多！
　　所以说……这些保健品怕不是真的很厉害？要不然这些大佬们怎么会这样争着抢着要买？
　　这几个打假人面面相觑，第一时间也开始在网上争抢了起来。
　　这些大佬都有抢着要的东西，肯定是好东西啊！
　　只是不知道到底有多好！
　　—
　　张路那边早就听见自己找的一个朋友说，他们的一群朋友决定将那些何氏请过来的托都给曝光出来。
　　张路一直在等着这些托的曝光，他想，等这些托被曝光出去了之后，何氏集团就彻底惨了。
　　到时候他不介意帮何氏下点水军，就说这些托都是白钰找过来的，和何氏没有关系。
　　何氏为了自保，肯定会默认这一点……
　　白钰便会被何氏彻底抛弃。
　　张路一直在等这些人给自己答复，他都想好自己接下来要怎么做了？
　　可是，他左等不来，右等也不来。都不知道这些人到底是怎么做事的？
　　张路发了短信过去催，那边居然说，那些打假的人也在抢何氏的保健品了。
　　还说，让他最好不要再对付何氏了。
　　打假人说，这件事情里面有古怪。
　　张路简直不敢相信自己的手机，整个人都气笑了。确实很古怪啊！
　　这到底是怎么回事？
　　自己好不容易搞到资料，发给何氏集团的竞争对手。那些对手对资料视而不见。
　　现在那些说要帮忙查托的人，又一个个都去买何氏的保健品。
　　这些人都被何氏给下蛊了吗？
　　张路越想越气，他真的咽不下这口气。
　　他费尽心机都已经做到这样的地步了，怎么可能就这样放弃？
　　都说趁热打铁，他已经等不及去查询这些老头的身份。
　　看这些老头抢的那叫一个面红耳赤，一看就是职业惯托！
　　他干脆把那些老头抢东西的视频都放了出来，然后在网上阴阳怪气的发帖暗示，这些老头应该是何氏请过来的托。
　　“我想，如果不是托的话，怎么会做出这么反常的事情？
　　人家在那退货，他们在那里争着抢着要。演的可太好了。请这些托应该挺贵的吧？毕竟要演的这样真情实感！”
　　张路的这些话一说出口，又找了很多水军出来发散。
　　他的质疑顿时引起网上一阵讨论。
　　那些认同张路观点的人，简直要把何景逸的微博给冲暴了。
　　他们是真的厌恶白钰。
　　何景逸这样的青年才俊，要什么人没有？为什么非要喜欢白钰啊！
　　白钰他真的不行，要什么没有什么！
　　现在何景逸为了白钰，能让他研发保健品，以后难道还要为了他杀人放火吗？
　　“求你了，赶快和白钰分手吧！他真的配不上你！”
　　“白钰真的不好，不要再和他在一起了！”
　　还有好多人因爱生恨。
　　何景逸死都不肯和白钰分手，他们就连何景逸一起黑。
　　特别是看见何景逸说，过一会会发出白钰的资历，这些人更是觉得可笑到了极点。
　　“普通医科大学的资历吗？这样的人也能单独研发一款产品？”
　　“为了白钰真的是连脸都不要了，我倒是要看看你们能给白钰编排出什么闪耀的资历来！”
　　这些人一个个的在攻击何景逸。
　　根本不相信白钰能有什么资历？
　　越来越多的人也进行了质疑。
　　然而就在这个时候，何氏集团的官网，对外发布了一条微博，公布了白钰的资历。
　　这条微博上面竟然不可思议的写着“白钰，国家科学院院士”。
　　刚刚还在何景逸微博下面闹做一团的人一个个都呆住了！
　　天……
　　何景逸是疯了吗？
　　连国家科学院都敢碰瓷？
　　他居然敢说白钰是国家科学院的院士！
　　可是，国家科学院能有这么年轻的院士？
　　不说白钰的年龄。就他，也配？
　　何氏集团发布了这样的微博，但是不仅没有人相信，反而瞬间就遭到了大量的质疑。
　　根本就没有人相信白钰会是国家科学院的院士。
　　国家科学院的院士是有年龄限制的，而且就算不用脑子想都能知道，白钰是不可能进入的。
　　知道何景逸为了白钰一直在发疯，却没有想到他居然敢这么疯狂。
　　就连国家科学院也敢碰瓷！
　　这样造谣冒充国家公职人员，可是要坐牢的！
　　这条微博发布出来之后，整个事件瞬间变成了社会事件。
　　国家科学院的微博也瞬间涌进去好多人，他们要求国家科学院的微博立刻进行辟谣。
　　甚至还有人叫嚣着要报警，把白钰给抓起来。
　　事情闹的越来越大，群众的情绪也越来越激动。
　　张路看着眼前事态的发展，嘴角瞬间勾起了一个愉悦的弧度。
　　太好了，真的不枉费他做了那么多。
　　只要国家科学院出来辟谣，白钰就完蛋了。
　　他应该会被判很多年吧……
　　真没有想到何景逸居然这么疯，为了支持白钰，居然给他伪造了这么一个身份。
　　现在他怕是要被狠狠的打脸了。
　　他真的是日子过得太舒坦了，不知道天高地厚。
　　还真的以为资本可以一手遮天吗？
　　国家科学院怎么可能任由他这样造谣。
　　真的是做梦！
　　张路期待着科学院的辟谣，也期待着警察快点把白钰给抓起来。
　　他相信只要白钰被抓，何景逸就算不愿意，也必须将白钰放弃掉。
　　张路一直盯着科学院的微博，不止张路，网上有很多群情激奋的网友们也在等待着。
　　他们的眼睛死死的盯着微博，期待着科学院出来辟谣。
　　果然，没有多久，科学院的微博就更新了。
　　他们笑着打开微博，期待着白钰能够被狠狠的拆穿。
　　可是，让所有人都没有想到的是，国家科学院的微博并没有拆穿白钰，而是写着一行字。
　　“非谣言，白钰确实是我院院士，以下是他的工作证明。”
　　这条微博下面还附上了白钰的工作证件。
　　里面有白钰的照片，确实就是大家知道的那个白钰。
　　不是同名同姓，真的是白钰本人！
　　一时间，所有人都呆住了……
　　他们已经没有办法再相信自己的眼睛……
　　我去！
　　这到底是怎么样不可思议的事情啊！
　　科学院确实发声了，但是不是拆穿白钰，而是帮白钰辟谣。
　　白钰居然真的是国家科学院的院士！
　　如假包换！
　　何氏集团发出来的微博居然不是假的！
　　这件事情居然是真的！
　　这实在是太过匪夷所思，根本就让人难以置信……
　　但是这样的事情居然就这样发生了。
　　刚刚还在质疑白钰的人一个个都灰头土脸的。
　　他们还在叫嚣着要把白钰抓进监狱呢。
　　现在却被这样的事实惊到完全呆住。
　　而这个时候，有一些企业的微博也开始发声了。
　　之前，张路为了黑白钰，没有经过证实，就把好几个老爷子抢保健品的视频放出来，还阴阳怪气的暗示他们全部都是拖。
　　现在，这几个企业都出来证明。
　　文氏集团最先发声。
　　他把张路截图里面的文老爷子给截了出来，然后在微博里面写着。
　　“不好意思啊！这还真的不是托，是我们文氏集团的董事长，文郑宇先生。”
　　紧接着张氏集团也出来发声：“这位是我们张氏集团的总经理。虽然总经理是抢的夸张了一点，但是他真的不是托哦。”
　　然后王氏集团也发了微博。
　　这些微博一个接一个的发，越来越多人的身份浮出水面。
　　这些人居然全部都是各个集团的大佬！
　　可是这些大佬刚刚还在视频里面为了抢一盒保健品抢的面红耳赤，差一点打起来。
　　简直和在超市里面抢打折物品的大爷大妈一模一样。
　　围观的网友们看着这些让人无比震惊消息一条接一条的出来，只感觉整个世界都变得玄幻了起来！


第1067章 穿成假死归来的白月光（27）
　　这些集团的大佬，一个个都有权有势的，想要什么得不到？
　　他们拥有的财富，就算是再名贵的补药都买的起。
　　可是，有谁看见他们像现在这样争着抢着有一件东西吗？
　　而且他们之前都已经连同他们带过来的人，买了不少了，现在居然还在这里抢。
　　就连退货都不肯放过。
　　他们的样子根本就不像是在抢保健品，而是像在抢什么稀世珍宝。
　　而且，最可怕的是，这些企业居然一点都没有觉得这些大佬的行为影响不好。
　　没有把这些视频销毁的想法，居然还专门把这些大佬争抢时，那充满了狰狞的表情给截了出来，每家各自认领。
　　一时间网络上也变得欢快无比。
　　有很多人都在那里哈哈哈的笑，但是更多人则是心惊白钰的产品。
　　谁也没有想到白钰竟然是国家科学院的人……
　　他竟然能够在这样小的年纪有如此高的成就。
　　再加上这群大佬们的哄抢，更是侧面印证了白钰研发的保健品到底有多好！
　　很多人立刻打开自己的抢购软件想要买一盒这样的保健品。
　　可是，网页上面显示，这款保健品早就已经被抢完了。
　　之前那些大佬看见有人退货，简直抢的不要太开心。
　　根本就是这边退一盒，他们就抢一盒，居然就连一盒多余的产品都没有了。
　　这样的场景着实让人心里有些郁闷。就好像忽然发现有些便宜，自己明明很容易占到，但是却错过了一样……
　　不过这个时后，大家郁闷归郁闷，但是也还好……
　　毕竟谁也没有用过白钰研发出来的产品，也不知道这些产品是真的好还是假的好？
　　特别是刚刚退货的那些人，更是用这样的借口说服着自己。
　　谁知道这些产品是什么样的呢？
　　而且，就算再好，也不过是一个保健品而已啊……
　　保健品还能怎么样？
　　难道还能让人真的焕发青春？
　　现在市面上最好的保健品也就那样，白钰的这款保健品也不可能有多优秀的。
　　那些大佬们就算再厉害，也终究是老了。
　　老年人最容易被保健品给骗了。
　　他们现在这样争抢，也是因为他们提前知道了白钰是国家科学院的人吧……
　　可是就算是国家科学院，也不代表他的保健品有多好啊！
　　这些人不停的用这样的理由安慰自己。
　　他们越想越是如此。
　　那些被何景逸静止买他们家产品的人，更是如此。
　　他们还在微博里面写下了，不买就不买，搞的这些产品天上有地下无，所有人都要抢一样。
　　可是就在这个时候，有一个地方忽然引起了一阵轰动。
　　著名女星杨琪在直播吃白钰研发的这款产品时，吃完没多久，就惊呼自己的眼睛比之前看东西清楚了很多。而且感觉自己身上所有的疲惫全部都一扫而空，整个人都感觉轻盈了起来。
　　杨琪自己也不敢相信，不过是一款保健品而已，怎么可能有如此神奇的功效？
　　她自己都知道自己说出来的这些话，听上去有多像是帮白钰在打广告。
　　可是她真的没有……
　　她没有收何氏和白钰一毛钱。
　　她真的感觉自己的眼睛一下子就变得明亮了起来，看所有东西都异常清晰。
　　原本刚下完戏就过来直播，她整个人都很疲惫，可是现在，她却感觉全身上下所有的疲惫全部都一扫而空。
　　简直不能再神奇！
　　可是，这并不是引起轰动的原因。
　　真正的原因是她在直播的时候，她的姐妹给她发了一条短信，问她开美颜了吗？是用的哪家的产品，怎么美颜的那么自然？
　　杨琪还把这个和自己的粉丝当玩笑说，“我才不会开美颜呢。我一直用的都是手机自带的最原始的摄像头。”
　　然而让她没有想到的是，直播间里面有很多粉丝都不相信。
　　因为她的样子比她最开始直播的时候，明显精致了很多。
　　虽然说不上哪里精致了，但是看上去就是很自然的漂亮了不少。
　　杨琪看着那些人说的话，还觉得好笑。
　　她想或许是这次她用的手机摄像设备自带美颜吧。
　　才会让大家一直在说。
　　她刚想要这么回答，可是就在这个时候，她瞥了一眼手机旁边的镜子，却整个人都呆住了。
　　摄像设备没有办法将一个人最真实的状态照出来。
　　但是镜子可以。
　　杨琪看着镜子里的自己，久久回不过神！
　　在这么一瞬间的时间里，她长大着嘴巴，眼睛睁的超大。
　　好多看着她直播的粉丝都在奇怪她看见了什么？
　　结果居然听见她大喊，“天哪！我的皱纹呢！”
　　杨琪简直不敢相信自己的眼睛。
　　她昨天睡觉的时候照镜子，还对着镜子哀叹。
　　就算她保养的再好，也抵不过岁月的流逝……
　　曾经这充满了胶原蛋白的皮肤，终于也在眼角长了皱纹。
　　她用了无数款祛皱产品，根本就没有一点用处，就算用化妆品，也还是没有办法全部盖住。
　　可是现在，她居然看见自己的眼尾的皱纹没有了！
　　是真的不见了！
　　杨琪急着用对着镜子看了好久，甚至还特地用手扒了扒自己的眼尾。
　　皱纹真的消失了很多，虽然没有全部消失，但是是真的减少了。
　　“天啊！”
　　杨琪吃白钰那款保健品的时候，还对着直播间的观众读过这款保健品的功效。
　　明目，健体，祛皱……
　　保健品上面的功效写的不多，都是一些常规保健品上面都有的。
　　就是这个祛皱，杨琪看见的时候还笑了一下，她说：“我没有想到一款保健品也能祛皱。”
　　不过这些话，她说归说，根本就没有放到心里。
　　却没有想到这居然是真的！
　　它居然真的能祛皱！
　　而且还是在这么短的时间内，立竿见影！
　　这件事情就这样在她的摄像头下面，明明白白的发生了。
　　一时间，整个直播间都爆炸了。
　　“何氏保健品 祛皱”的词条也瞬间登上了热搜。
　　有好多人都在里面评论。
　　紧接着，又是一个直播的网红，也在镜头下印证了这些功效。都是立竿见影，肉眼可见！
　　越来越多的用户在网络上面发表了自己的用户体验。
　　无一例外，全部都是最高程度的赞誉。
　　他们所有人统一的口径就是，还好当是没有退货。因为这款产品实在是太好用了！
　　别人家虚假宣传都不敢说出来的效果，他们家居然是真实存在的！
　　国家科学院这个时候，也在微博上为白钰正名。
　　“此款产品，所有的配方已被白钰院士无偿赠送给国家科学院。
　　该产品使用的原料全部为珍惜药材。无任何副作用，没有伤害人体的添加剂。可放心使用。”
　　看着国家科学院发出来的微博，网上都爆炸了！
　　刚刚还在网上酸溜溜的说着“就算买不到又怎么样，我还不想要”的人，现在简直要后悔死了。
　　这么好的药，说不想要啊！
　　可是他们却连购买的权利都没有！
　　网上的用户评价实在太好。
　　用了之后，眼睛居然可以减轻度数，身体明显变得精力充沛，甚至连皱纹都可以减少！
　　这到底是什么样的神仙产品啊！
　　别家的产品，就算打着这样的旗号，但是用个七八十瓶，也不会有什么明显的效果。
　　可是他们家的产品，居然每一个用户都是肉眼可见的变化。
　　特别对于长了皱纹的人来说，光是能够祛除皱纹这一点，就已经把其他所有的产品都给秒杀了！
　　何氏集团的微博下面，刚刚还全部都是质疑，现在却已经变成了“加货！加货！快点加货！”
　　可惜客服回复，第一批的产品已经全部卖完了，因为使用的药材比较名贵，下一批还要等到一个月之后。
　　之前大家还嘲笑那几个集团的大佬，就连保健品都要去抢。
　　现在才知道，他们到底抢的有多明智！
　　因为现在就算有钱都已经买不到了！
　　这个时候，也有很多人在网上爆料，白钰到底有多厉害。
　　文家老爷子的眼睛原本都要瞎了，就是白钰给治好的。
　　还有张家老爷子的腿，已经坐轮椅做了几十年了，也是白钰医治的。
　　就连在床上躺了那么多年的何景逸，也是被白钰救醒的。
　　这些新闻一条接一条的发出来。
　　都是何景逸让人发的。
　　虽然白钰并不在意这些虚名，但是何景逸就是想要让全世界都知道，他的白钰到底有多厉害！
　　从来都不是白钰配不上他，是他配不上白钰！
　　何景逸看着这些新闻发布出去，看着那么多人惊讶于白钰的厉害。
　　他用手抱着白钰，对着他狠狠的亲了一口。
　　“你不会介意吧？我把这些都发出去了。”
　　白钰知道何景逸是为了自己，自然不会介意。
　　他对着何景逸摇了摇头。
　　可是这个时候，何景逸却对着他的嘴巴狠狠的亲了一口。
　　“可是，我好介意……
　　介意你那么优秀，会有更多的人喜欢……”
　　何景逸将白钰的实力宣布出去之后，网上震惊的人更多了。
　　白钰的医术已经超乎了好多人的想象。
　　一时间，他的微博下面全部都是赞誉之声，有更多的人在白钰的微博下面疯狂表白白钰。
　　居然还有人叫他“老婆”？
　　虽然应该是像之前，大家叫何景逸“老公”那样，都是叫着玩的。
　　但是何景逸都要嫉妒疯了。
　　这些人到底是什么鬼？
　　不知道白钰是他的老婆吗？
　　怎么还到处乱叫！
　　何景逸的手机也响了起来，有很多人居然对着他拐弯抹角的打听白钰。
　　这些混蛋，竟想要当着他这个正宫的面翘墙角！
　　他们到底怎么想的？
　　何景逸的心里满是不安。
　　他将白钰抱的更紧。
　　看来自己之前的想法都是对的！
　　他要不停的缠着白钰，把他所有的精力全部都释放光。让他再也没有精力去考虑其他人才行！
　　何景逸一边说着，一边将白钰推在身后的沙发上，将他身上的衣服，一件一件褪去。


第1068章 穿成假死归来的白月光（终）
　　白钰有些搞不清楚何景逸的脑回路，他刚刚不是还在电脑上面和那些网友们互喷的吗？
　　白钰那时看着何景逸和那些人互相骂来骂去还觉得有趣。
　　他没有想到，这个家伙能气急败坏成这样。
　　和那些人互喷的时候，弄的那么气势汹汹的。简直就像是一条疯狗一样，真的是逮谁咬谁。
　　将白钰那些成就公布出去的时候，他还在洋洋得意。
　　可是现在，怎么忽然又变成这样……
　　怎么又变成要做这种事情啊？
　　白钰对何景逸简直无语到了极点。
　　这个人的脑子里到底是什么成份？是不是都是黄色的？
　　“你干什么呀？不是还在弄网上的那些事吗？
　　怎么忽然变成这样了……”
　　白钰的眼睛都被他给弄红了……
　　因为他们俩已经有了好多好多次，何景逸已经完全知道白钰身上最敏感的地方。
　　光是被他这样碰了几下，白钰整个人就已经如同一滩春水……整个人气喘吁吁……
　　何景逸的眼睛都已经眯了起来。
　　他眼神认真的看着眼前的人。又对着白钰狠狠的亲了一口。
　　“亲爱的……因为你太过优秀了……”
　　优秀到他觉得害怕。
　　他喜欢看着白钰优秀，喜欢看着所有人都知道他到底有多厉害！
　　但是又害怕他太过优秀，太过耀眼，会让那些男人们对着他穷追不舍。
　　何景逸从来都不知道自己有什么地方配的上白钰的……
　　他的白钰那么好，就像是一轮皎月高高的挂在天上。
　　和自己之间的距离是那么远。
　　何景逸还记得，当是在医院里，白钰看着自己时，说想要嫁给自己的话。
　　那些话，何景逸到现在还记得……
　　他真的好后悔。
　　他怎么会做出拒绝白钰的事情？
　　他真的是疯了……
　　这样优秀的一个人，他上辈子一定是拯救了全宇宙，才能让他说出想要嫁给自己的话吧。
　　何景不知道白钰怎么会看上自己？
　　白钰那么好，他的追求者众多，以后会越来越多。
　　而自己却那样平凡。
　　越是如此，越是不安。
　　何景逸就算这样用力的抱着白钰，将他整个人都搂在自己的怀里。
　　可是，还是觉得不真实。
　　他真的太爱白钰。
　　越是爱，越是害怕失去……
　　“宝贝，我好爱你。”
　　何景逸一边说着一边亲吻着白钰。
　　他没有说再多……
　　但是白钰已经知道了他的意思……
　　这个家伙，明明刚刚在网络上面公布自己做的那些事情的时候，公布的那么爽快。
　　看这那些人态度的转变还大呼过瘾。
　　但是现在，他却又变得这样急切。
　　是在吃醋吗……
　　网络上，对着白钰表白的人越来越多了。
　　因为国家科学院对外宣布了他们和白钰研发的下一步计划。
　　白钰原本是不想要让他们对外宣布的。
　　他对于名利这些东西从来都不在乎。
　　但是何景逸却很坚持。
　　他觉得这些是属于白钰的荣誉，就应该让所有人都知道！
　　刚刚他还帮着白钰联系了那边的人。
　　所以那边也很快将这些公布。
　　白钰的研究方向不仅仅是这款保健品。
　　下一步，是有关于癌症的。
　　国家科学院对外公布，这项研究已经有了很大的突破。
　　很快会有非常便宜又有效的特效药推向市场。
　　这个消息一经推出，网络上已经议论疯了。
　　因为如果只是消除皱纹变得年轻，其实也不过是锦上添花。
　　可是攻克癌症的药物，却无疑是雪中送炭。
　　甚至都不仅仅是雪中送炭，简直就是将人从死亡线上给救回来啊！
　　这消息一出，网络直接爆炸了。
　　刚刚还辱骂过白钰的人，全部都在网上和白钰道歉。
　　他们不停的夸赞白钰，有更多的人在表白白钰。
　　他们终于知道，何景逸为什么会这么的稀罕白钰了。
　　当时，何景逸对外宣布白钰是他的男朋友，并不停的在微博上面炫耀的时候。
　　那时候大家还以为他被白钰给下蛊了。
　　现在才知道，这家伙到底占了多大的一个便宜！
　　毕竟有钱人多的是，但是像白钰这样宝藏科学家真的是太少太少了。
　　这天上地下，可能也只有一个白钰吧。
　　“现在看来真的是便宜了何景逸那个小子，居然被他捷足先登。”
　　“是啊！要是早知道白钰这么厉害的话，怎么能轮的到他？”
　　“白钰，你也看一看我吧！我的条件比何景逸还好，你要是不想和他在一起了，随时来找我！”
　　白钰看着这些人说出来的话，又看着何景逸如此急切的眼神，他的嘴角轻轻的翘了起来，就连眼神里面也已经冒出了星星点点的笑意。
　　何景逸明知道他在网上说出这些之后，那些人对自己的态度会有非常明显的变化。
　　但是他却还是坚持主动对外宣布。
　　白钰的心里充满了暖流，所以他没有拒绝何景逸。
　　沙发上，喘息的声音越来越大……
　　白钰的身上是甜甜的奶香味，那些味道在何景逸的鼻息间缠绕。
　　何景逸着迷的闻着这一切。
　　白钰的一切都是甜的，他的呼吸是甜的，嘴唇是甜的，就连那也是甜的。
　　白钰有些无助的躺在沙发上面，手指抓住何景逸的发丝，喉结滚了滚。
　　唇舌再一次激励的碰撞在一起，何景逸的态度比谁都急切，这吻像是干柴遇到了烈火，在这一瞬间点燃，熊熊燃烧。
　　事态一发不可收拾。
　　何景逸心里的爱意也喷涌而出，他搂住白钰的手越来越重，喘息也越来越粗重。
　　就连看着白钰的眼神也充满了掠夺感。
　　白钰看着他炽烈的眼神，心脏在不停的鼓动着，跳的越来越快。
　　脸上殷红，嘴唇也红的像是染了血。
　　“白钰，我爱你。”
　　何景逸不停的对着白钰说出这样的话。
　　白钰的嘴角控制不住的翘起。
　　他好喜欢听这个家伙对着自己说出这样的话啊……
　　—
　　完全结束的时候，白钰整个人都累瘫了。
　　何景逸微笑着看着白钰，对着他的嘴唇吻了又吻。
　　眼前的人怎么看都看不够，他一定要看一辈子。
　　白钰总是坚持不了多久，然后睡的香甜。
　　白钰睡的这么甜美，就连睡着的时候，嘴角都带着甜甜的微笑。
　　何景逸想要永远的守护他的微笑。
　　他把头转过来看着自己的电脑。
　　刚刚嘴角还带着的笑意在一瞬间消失，就连眼神里都是冷厉。
　　因为他还有一个人没有去对付呢。
　　那个在网络上下了水军，到处散播谣言，想要在背后捅白钰刀子的人！
　　何景逸有多爱白钰，就有多恨这个人。
　　他直接在自己的微博上面把张路给@出来。
　　这个人实在愚蠢，找的那些水军直接用他自己的账户付钱。
　　想要找到他简直不要太容易。
　　何景逸直接将他找水军污蔑白钰的事情发布了出来。
　　然后写到，“我们法院见！”
　　张路看见何景逸发出来的这些东西，腿都软掉了。
　　他整个人连站都站不稳，一下子摔在了地上。
　　他本以为可以狠狠的攻击白钰，然后让何景逸看一看自己，却没有想到最后居然会变成这样。
　　白钰不是一个骗子，他是有真才实学的科学家。
　　自己的一番操作不仅没有将他打垮，反而成全了他……
　　张路的眼泪都从眼睛里面掉了出来。
　　何景逸还要告他。
　　这仅仅是开始，刚刚他的哥哥打电话过来狠狠的责骂了他。
　　他们张家的生意已经被打击报复了。
　　大家都想要和白钰交好，知道是他在背后这样攻击白钰，怎么可能再把生意交给他们家做……
　　现在不仅仅是他完了，就连整个张家都被他连累的完蛋了。
　　而此刻，在监狱里的何正，根本不敢相信的听着自己的手下和自己汇报的事情。
　　“你说白钰有这么大的能耐？怎么可能？”
　　他才不会相信。
　　白钰怎么可能会这么厉害？
　　何景逸前段时间查出了他出车祸是何正和他妈妈做出来的事情，直接将何正送去了监狱。
　　何正整个人在监狱里面郁郁寡欢，他以后的人生都会在这里度过。
　　原本就已经很后悔了。
　　如果那个时候没有攻击白钰，何景逸根本就注意不到他。
　　他做何家的二公子，虽然得不到公司，但是也是荣华富贵，衣食无忧。
　　可是现在居然落到成了一个阶下囚。
　　现在听见自己手下的话，何正更加痛苦了。
　　“怎么会？”
　　“怎么会……”
　　他整个人失神的坐在地上。
　　想着白钰和自己在一起时的点点滴滴。
　　何正一直以为白钰很不起眼，他就算在白钰归来之后，还想要和白钰在一起，但是也只是想要让他做自己的情夫。
　　却没有想到白钰居然隐藏了他的实力。
　　如果那个时候，自己好好的和白钰在一起。
　　现在怎么可能变成这样？
　　就算是整个何氏集团也没有办法和一个白钰相媲美啊！
　　何正越想越崩溃，他终于知道自己到底错过了什么……
　　可是一切都已经回不去了。


第1069章 ABO/少将的替嫁小娇妻（1）
　　何景逸这个家伙，一辈子都是在战战兢兢中度过的。
　　他太爱白钰，又太害怕失去。
　　所以一辈子都在担惊受怕。
　　他就害怕那一天白钰不要他了，和别人在一起……
　　所以这个混蛋就想出了一个办法，天天在床上缠着白钰。
　　只要白钰一有空闲，他就缠着白钰，把白钰缠的肾虚的不得了。
　　何景逸坚信，只有白钰没有了精力，才不会再去找别人。
　　白钰回到主空间之后，整个人都要瘫掉了。
　　这个世界，他不知道对何景逸说过多少次，他爱他，他真的很爱他，这辈子就只会有他一个人。
　　但是都没有用。
　　何景逸被白钰之前的那句炮友给吓怕了。
　　就算后来白钰嫁给他为妻，他也还是时时刻刻都处在担惊受怕中。
　　而且这个世界，白钰实在是太出名了。
　　他成就非凡，是无数人的偶像。
　　就算他和何景逸结了婚，还是有无数人在追求他。
　　白钰真的是头疼啊……
　　所以他才不喜欢出名。
　　真的是很烦。
　　而且何景逸那个混蛋，每次都可怜兮兮的说害怕他被别人抢走。
　　白钰看着他那副样子，又充满了于心不忍。
　　所以苦的就只有自己啊！
　　他真的是太惨了。
　　回到了主空间之后，白钰整个人躺在沙发上面用手揉着自己的腰。
　　他真的是知道了什么叫做连灵魂都被掏空。
　　是真的空掉了……
　　就算是换回了自己的原本的身体，白钰还是没有办法动弹。
　　他真的好累啊！
　　偏偏这个时候，小迷糊这个没有眼力见的还喜气洋洋的跑过来对着白钰说道：［宿主，宿主，告诉你一个好消息。下个世界……］
　　白钰感觉自己已经如同一滩烂泥，他根本就不想听到下个世界。
　　一想到到下个世界，他还要被那个家伙蹂躏，白钰就感觉自己要窒息了。
　　“你先别说了，我要休息，别和我说下个世界……”
　　白钰说着说着都要哭出来了。
　　傅岩这个家伙太狠了，根本就一点都不知道节制。
　　如果可以的话，他真的想要让傅岩也尝试一下做受的滋味。
　　呜呜呜……
　　太苦了。
　　小迷糊听到白钰的话立刻闭上了自己的嘴巴。
　　［那宿主你先好好休息吧。］
　　他转身离开的时候小声嘀咕着：［不过下个世界宿主有机会做攻哎……还以为宿主会很感兴趣呢……］
　　“什么？”
　　听到小迷糊的话白钰一下子从沙发上面爬了起来，就连眼睛都亮了起来。
　　“我能当攻？真的假的，你快快说给我听！”
　　成为攻是白钰毕生的执念。
　　他真的想要让傅岩这混蛋尝一尝自己这累的半死不活的滋味。
　　小迷糊看着白钰的样子都想笑。
　　宿主总是把他的累，怪罪于他是受才会这样。
　　殊不知当攻用的体力比当受多的多。
　　宿主这明明不是因为当受才累，他是体力不行。
　　不过想归想，小迷糊贴心的没有拆穿白钰。
　　而是对着他说道：［宿主，下个世界是ABO的世界，宿主是Alpha哦！］
　　白钰一下子兴奋了起来，可是还没有兴奋三秒，他又蔫了。
　　“你上次也这么说的，结果我刚刚穿过去，就被改装成omega了。”
　　小迷糊尴尬的咳了一声。
　　［这次保证不会啦，你肯定是Alpha。］
　　白钰整个人兴奋的要命。
　　“那傅岩呢？他是不是omega？”
　　［这我就不知道了，反正还是有概率的嘛……］
　　白钰听着小迷糊的话，还是很兴奋，反正不管，他这次是Alpha。
　　Alpha哎！
　　他从来都没有当过Alpha，只要想到自己能当Alpha他就开心的不得了。
　　白钰不停的对着老天祈祷：“让傅岩当omega吧。老天保佑，让傅岩当一回omega！”
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，他正坐在一个椅子上，看见很多人帮自己梳妆打扮。
　　明明是男人，但是白钰的身上穿的却是女孩子穿的衣服。
　　长长的连衣裙，高贵典雅。
　　浓厚乌黑的披肩发,犹如黑色的瀑布悬垂于半空。
　　白钰看了看镜中的自己。
　　一双漆黑清澈的大眼睛上是又黑又翘的睫毛，笔直高挺的鼻子下面红唇饱满，肌肤雪白娇嫩，如同凝脂雪莲。就连脖子都修长好看。
　　真的是好一个绝色大美人。
　　白钰还在看着镜子，门外就有一个女人急急忙忙的走了进来。
　　“小钰，你好了没啊！好了就快点走啊！外面等不及了！”
　　白钰还在疑惑，给他化妆的那些人连忙对着那女人说道：“好了好了，白先生已经画好了。”
　　那女人牵着白钰的手就走，然后直接把他塞进了一辆轿车里面，还对着他千叮咛万嘱咐：“你可千万不要露出破绽啊！我知道那厉云霆很可怕，但是你一定要等到小希回来！”
　　说着，她边让司机快点开车，不要耽误了时间。
　　白钰听着这个女人的话，心里已经有了一个大概。
　　他会化作这副样子，大概是在顶替那个叫做小希的女子吧。
　　又是替嫁吗？
　　白钰还在思考，小迷糊就已经对着他公布了答案。
　　原来在这个世界，白钰和白希是一对孪生兄妹。
　　白钰会打扮成这样，还真的是因为白希。
　　这个世界里，白钰是Alpha，而白希是omega。
　　白希和傅岩在这个世界的灵魂碎片厉云霆从小指腹为婚，两个人出生的很好，什么地方都很般配。
　　白希原本对厉云霆非常满意，厉云霆的父亲是上将，云霆小小年纪也已经爬到了少将的职位。
　　这样的人原本前途不可限量。
　　只是没有想到，有一次厉云霆出任务的时候，正好遇到白希被人绑架。
　　为了救白希，厉云霆整个右手都废掉了。
　　他的手找了无数的大夫，用了数不清的治疗方法，还是没有办法治好。
　　那么意气风发的一个人，瞬间变成了残废。
　　就连前途也一片渺茫。
　　白希看见厉云霆这样，不仅没有感恩厉云霆救了自己的命。
　　反而开始恐慌自己以后的人生。
　　据说，厉云霆自从手臂废了之后，整个人变得暴躁易怒。
　　总是不停的拿下人出气。
　　白希只要一想到他的手臂是由于自己而断的，就充满了恐惧。
　　她想，厉云霆肯定会把气撒在自己的身上的。
　　她和厉云霆虽然从小指腹为婚，但是他们俩见面的次数却很少。
　　甚至上次厉云霆救她的时候，才是他们俩第一次见面。
　　白希是感激厉云霆。可是让她嫁给他却是万万不能。
　　只要一想到这个人现在已经变成了暴躁易怒的模样，还是因为自己而起，她就充满了害怕。
　　她不想变成厉云霆家暴的对象。
　　再则，她也不想要嫁给一个废人。
　　本来厉云霆是少将，前途无量，她自然同意。
　　现在她打死也不愿意。
　　白希哭着求母亲给她退婚。
　　可是这个事情，白母还没有做，厉家那边就已经得到了消息。
　　厉老爷子勃然大怒，他的儿子为了救白希才变成这样。
　　可是这个白希居然想要退婚。
　　这个婚，他死也不可能让白家退！
　　厉家一声震怒，把白家吓坏了。
　　就算白希再不从，白母也只能把她嫁过去。
　　可是谁知道，白希居然连夜逃跑，人都找不到了。
　　最后没办法。
　　只能让原主代替白希。
　　可原主是一个标准的Alpha啊。
　　他根本就不愿意嫁人。
　　这是白希的错，又不是他的错。
　　所以原主在嫁过去之后，天真的和厉家承认自己是替嫁的，让厉家放过他妹妹一马。
　　最后厉家雷霆震怒，整个白家一起遭殃。
　　小迷糊说完了剧情原本以为白钰会很心疼反派大人。
　　却没有想到白钰皱了皱眉居然说道：“所以，傅岩也是Alpha，他不是omega？”
　　小迷糊无语了……
　　［不是……你关心的重点是不是有些不对？
　　反派大人在这个世界很惨哎，他手废了，变成了一个废人哎！］
　　白钰无语的撇了撇嘴。
　　他可是神医，有什么是他治不好的？
　　傅岩就算要死了，他都能治活，不要说只是废了一条手臂了。
　　这有什么大不了的，等他过去药到病除。
　　就是他居然是Alpha……
　　说好的omega呢……
　　白钰整个人都有些惆怅。
　　因为知道厉云霆的手臂一定可以治好，所以白钰没有什么为他伤心的情绪。
　　来到厉家之后，厉云霆正在喝酒。
　　他最近总是这样，不停的借酒消愁。
　　像他这样有理想有抱负的青年，忽然变成了一个废物，他根本就无法接受。
　　厉家的下人小声的对着白钰说道：“要不白小姐今天还是不要去见少爷了吧，少爷他在发脾气。等少爷脾气好了，白小姐再去见他。”
　　白钰才不惯他那臭脾气。
　　“那他有脾气好的时候吗？”
　　下人一愣。
　　白钰无奈的摇了摇头，他就知道。这个家伙手臂废了，必然崩溃的要命。怎么可能有脾气好的时候？
　　没有听从下人的建议，白钰大步往厉云霆所在的地方走去。
　　可是白钰的脚步才刚刚踏入这个房间，一个酒杯就“啪”的一声砸碎在白钰的脚下。
　　一声“滚”紧接着暴躁的响起！


第1070章 ABO/少将的替嫁小娇妻（2）
　　厉云霆喝的酩酊大醉，他难以接受自己变成一个废人的事实。
　　他原本有着最强大的实力，在军中受所有人敬佩，以后也会有非常光明的前途。
　　可是现在一切都没有了。
　　原本，今年下半年，他是要晋升中将的。
　　受了伤之后，上面的人委婉的和他谈过话，让他先回家休息。
　　虽然那些人没有多说什么，但是厉云霆知道，自己变成了一颗废子。
　　他们放弃他了……
　　就算曾经他有多么的被器重，现在也没有用了……
　　厉云霆根本就无法接受这样的转变。
　　他整个人痛苦不堪。
　　就在这个时候，他身边的下人小声的对着他说道：“少爷，白希小姐来了。”
　　厉云霆就连眼睛都没有抬起来，就说了一个字：“滚！”
　　他们家和白家的婚约他是知道的。
　　他从来都没有在意过。
　　都什么年代了，居然还搞什么婚约？
　　厉云霆原本就是打算和白家说清楚退婚的。
　　这次会救下白希，也是正好在出任务，换做是任何一个人，他都会救。
　　他根本就不需要白希嫁过来。
　　此刻忽然听见下人的话，厉云霆只希望白希快走。
　　他现在不想要面对任何人。
　　他的身体里散发出说不出的戾气，整个人的样子都充满阴蛰。
　　白钰有些心疼的看着他，刚刚在路上的时候，白钰还毫不在意他的病情，可是看到他人之后，心里面又开始心疼。
　　在路上的时候，白钰看了不少厉云霆受伤之前的录像。
　　录像里的厉云霆真的是意气风发，他在军队里面有着很高的声誉，在面对敌人的时候也毫不手软。
　　就是这样的他，现在却变成了这样一副样子。
　　白钰还在心里默默的想着，他要快一点治好厉云霆，小迷糊就忽然对着他说道：［宿主，你上个世界使用仙针太多了，这个世界暂时无法使用了。］
　　白钰的仙体里仙力无限，但是能带进每个世界的仙力却是有限。
　　仙针里的仙力上个世界使用过多，这个世界居然无法使用了。
　　白钰忽然有些后悔，早知道上个世界不用那么多了，他在上个世界用仙针制作了太多抗癌药物，还有保健品什么的，导致仙针透支严重。
　　不过就算没有仙针，白钰也还是有把握治好厉云霆的病，只不过需要耗费的时间长一点罢了。
　　白钰看着厉云霆这副模样，连忙走了过去。
　　厉云霆的手里还拿着酒杯，正在往嘴巴里面倒酒，可是就在这个时候，那酒杯却忽然从他的手中被另一只手拿了过去。
　　厉云霆整个人一顿，虽然他左手不如右手灵活，但是也不至于在他毫无惊觉下被取走酒杯。
　　白钰凑过去闻了闻厉云霆手里的酒，酒香四溢，不亏是贵族啊，就连酒都是上好的。
　　“真是好酒，不介意我和你一起喝吧？”
　　说着他竟直接将这杯酒一饮而空。
　　厉云霆就连眉头都皱了起来，他没有想到白希的脸皮居然这么厚。
　　不是已经让他滚了吗？
　　厉云霆就连眼睛都眯了起来。
　　“我刚刚说的话你没有听见吗？给我出去！”
　　说完这句话他猛地抬起自己的头。
　　看着眼前的人，厉云霆整个人有一瞬间的失神。
　　不知道为什么，他竟然对眼前的人有非常熟悉的感觉……
　　可是现在的厉云霆根本就没有心思去管这些。
　　他整个人都处于一种自暴自弃的阶段。
　　看见白钰，也只想让他滚出去。
　　“如果你是因为歉意来见我，这根本没有必要。就算那天被绑架的人质不是你，我也会去救。
　　我的手受伤，是我自己学艺不精，和你没有关系。
　　如果你是因为婚约，就更加大可不必，我们俩都没有见过几次面，根本就没有感情。我本来就打算过段时间去你家里和你解除婚约的。现在我已然是一个废人，我更不会耽误你。
　　我家里人那边我来说，你可以走了。”
　　白钰听着厉云霆的话，嘴角都露出了一丝微笑。
　　厉云霆的想法，其实他早就已经知道了。
　　白钰知道傅岩不会强迫别人嫁给他。
　　白希那么害怕厉云霆逼着她结婚，却没有想到他会是这样的想法。
　　就算是原剧情里，白希没有走，厉云霆也根本就不会强迫她。
　　白钰的嘴角都勾了起来，他笑着对厉云霆说：“我确实对你有歉意，也是因为婚约才来……”
　　厉云霆听着他的话，嘴角不免闪过一丝讽刺。
　　他已经是一个废人，再也没有任何未来，怎么能认为有人是为了他而来？
　　厉云霆原本就是这么想的，白钰没有出现之前，就算有再多人和他这样说，他也不会有任何感觉。
　　可是不知道为什么，看着眼前的人这样和自己说话，厉云霆却莫名其妙的有些失落。
　　“那你正好可以快点走。”
　　厉云霆已经在下逐客令，他拿起酒杯准备再喝，可是白钰却一点要走的迹象都没有。反而完全不客气的拿起厉云霆手里的酒杯，又一饮而尽。
　　“可是，我现在改变想法啦！”
　　厉云霆有些疑惑的看着他，然后就看见白钰的脸在自己的面前无限放大。
　　最后他的唇竟然差一点贴在自己的脸上。
　　厉云霆下意识的连忙把自己的头往后仰，可是他的动作没有白钰快。白钰竟猛地对着他的脸亲了一口。
　　“因为我对你一见钟情啦！”
　　厉云霆整个人都呆住了。
　　什么鬼？
　　一见钟情？
　　他在胡说什么？
　　厉云霆长这么大从来没有被任何一个人亲过，他从没有感受过被亲吻是什么样的滋味。
　　此刻忽然被一双柔软的唇瓣这样触碰，他感觉自己的脸都要烧起来了。
　　刚刚还处在极度痛苦中的人，现在却满脸通红，看上去一副气急败坏的模样。
　　“你在做什么？”
　　白钰要做的就是转移厉云霆的情绪，他一直处在痛苦中无法自拔，怎么可能好的快呢？
　　没有仙针助阵，白钰便要想些其他办法。
　　此刻看见厉云霆满脸通红的模样，白钰都忍不住笑了出来。
　　“哎呀！你脸怎么那么红啊？你是不是也对我一见钟情啊？”
　　白钰对着厉云霆眨了眨自己的眼睛。
　　厉云霆就没有见过这样不要脸的人。他红着脸说道：“你在胡说什么？我怎么可能……”对你一见钟情。
　　可惜话都没有说完，就被白钰给打断了，“哎呀，对我一见钟情有什么不好意思承认的？
　　我知道我也有多漂亮，你一眼相中也是自然到不能再自然的事情啊。”
　　厉云霆简直要被白钰给气死了。
　　他现在哪里有心情想那些事情，“你给我出去！”
　　谁知道白钰不仅没有出去，竟然对着他身边的下人说道：
　　“你们少爷叫你们出去呢。可能是我太漂亮了，他想要和我做一些羞羞的事情。
　　他不好意思让你们看见。你们快点下去吧。”
　　说着白钰还自顾自的说着：
　　“哎，我也知道我有多好看，你们少爷会这样把持不住也是很正常的事情。”
　　厉云霆听着白钰的话，简直要吐血了。
　　这么些日子以来，他的脸上还从来没有露出过如此生动的表情。
　　他身边的下人被白钰的话给逗笑了，他们真的有些感激白钰。
　　白钰没有出现的时候，厉云霆就像是一个行尸走肉，不要说露出表情了，他就连话都不会说一句。
　　除了喝酒就是喝酒。
　　可是现在，他虽然气愤，却已经开始像一个人，而不再是一具躯壳。
　　这些下人听见白钰的话连忙打算下去，却忽然听见白钰对着他们说道：“你们帮我端一碗粥来，我肚子饿了。”
　　白钰知道厉云霆这些日子除了酒什么都没有吃，他自然想着要让这个家伙吃点东西。
　　不过白钰没有说要让厉云霆吃，而是说自己想要吃。
　　很快，一碗粥就端了上来。
　　白钰轻轻尝了一口，粥里面放了糖，软糯香甜，十分可口。
　　他吃的嘴角都翘了起来。
　　厉云霆不想看见白钰，只想继续借酒消愁，可是他看着白钰吃起粥来嘴巴一鼓一鼓的样子，却有些不受控制的想要往他所在的方向看去。
　　这个人果然很烦，居然这样乱他心神。
　　厉云霆将酒杯放下，想要将白钰给赶出去。
　　可是就在这个时候，白钰却舀了一勺粥放在了他的面前，“老公，这个好好喝哦，你也尝尝。”
　　猝不及防的一句老公，让厉云霆整个人都愣住了。那些逐客的话也一并卡在了喉咙里。
　　“老公？”
　　“对呀！”白钰笑眯眯的看着他，“我对你一见钟情，你也对我一见钟情，我们俩还有婚约，自然很快就是夫妻。
　　我自然要叫你老公啊。”
　　厉云霆的脸更红了，“谁是你……”老公。
　　可是老公两个字都还没有说出口，白钰就堵住了他的嘴巴，直接对着他的嘴巴亲了上去。然后将他嘴巴里的粥渡进了厉云霆的嘴巴里。
　　“甜不甜呀？老公？”
　　厉云霆整个人都红到爆炸了。
　　他长这么大，从来没有被任何人亲过。
　　这一瞬间，他感觉自己的心脏都要跳出身体之外。
　　白钰唇的香甜，还有粥的软糯，都在他的嘴巴里回荡。
　　厉云霆下意识地将那谁粥咽下去，结结巴巴的说道：
　　“你……你……你出去！”
　　白钰都要被厉云霆的样子逗笑了。
　　刚刚明明那么凶，可是现在说起话来都结结巴巴。要不要这么可爱啊！
　　白钰真是忍不住想逗他。
　　“呀，你生气了。
　　要不要这么小气啊！
　　不就是亲了一口吗？要不我还给你，让你再亲回来好不好呀？”


第1071章 ABO/少将的替嫁小娇妻（3）
　　厉云霆还从来没有见过像白钰这样不知羞耻的omega。
　　他都已经很明确的让他滚了，这混蛋居然还是不肯走，还这样……
　　这样……
　　调戏自己。
　　厉云霆对白钰的恶感简直达到了极点。
　　他从来没有见过像白钰这样荒谬的人！
　　一张脸憋的通红，就在这个时候，白钰居然又将粥放在他自己的嘴巴里，凑过来想要喂厉云霆。
　　厉云霆的脸更红了，他大声嚷嚷道：“你走开，我不需要！”
　　“可是……”白钰将粥咽到嘴巴里，对着他眨了眨眼睛，“这个粥真的很好喝，我想让你也尝尝。我看你刚刚吃的挺开心的呀。你的右手不是不好用吗？我来做你的右手，喂你好不好？”
　　白钰的这些话，让送粥过来的下人整个都惊呆了。
　　自从少将的右手废掉之后，根本没有人敢在他的面前提起右手。
　　可是这个白小姐，他是疯了吗？
　　居然敢在少将面前这样堂而皇之的说出这些话。
　　少将不把她打死才怪！
　　可是比起被废掉的右手，厉云霆满脑子都是刚刚白钰用嘴巴喂自己的画面。
　　那柔软的触感，伴随着软糯香甜，到现在他也没有办法从自己的脑子里面挥除出去……
　　害怕白钰再那样喂自己，他冷着脸说道：“不用，我可以用左手。”
　　厉云霆听闻连忙自己拿过勺子，将粥喂进了自己的嘴巴里。
　　一勺又一勺。
　　下人根本没有想到少帅居然会是这样的反应，一时间眼睛都瞪得巨大！
　　这个白希小姐到底是有什么样的魅力？
　　居然这样堂而皇之的戳到少爷的痛处，还能完好的站在这里！
　　而之前，如果有人敢在少爷的面前提起他的右手，他能一鞭子抽死他！
　　下人的眼睛里全部都是惊恐。
　　白钰笑眯眯的看着厉云霆，根本没有想到他刚刚的举动在这个下人看来，都已经在死亡线上走了一圈。
　　白钰还觉得厉云霆这样好可爱。
　　他都要被他的反应可爱疯了。
　　这家伙应该好久没有吃过东西了，现在肯吃东西真的很好。
　　白钰看着厉云霆，心里真的是说不出的心疼。
　　刚刚看见他的时候，白钰都有些吓到了。
　　经过那么多个世界，他看过无数个他。
　　每一个世界，这个男人都是那么英勇强大。
　　可是这个世界的他，却那么消瘦，整个人的状态简直差到了极点。
　　“哎，你别光顾着自己吃呀，也喂我一口。”
　　白钰依旧微笑着看着他。
　　不想把自己心里不好的情绪带给他。
　　说着白钰还将自己的嘴巴凑近了厉云霆的耳边，逗着他道：“也像我刚刚喂你那样喂我好不好啊？”
　　厉云霆的脸更红了，根本没有理睬白钰，而是掩饰似的将碗里的粥吃的飞快。
　　一会就吃完了。
　　然后面无表情的对着白钰说道：“没有了。”
　　说着，他一下子从凳子上站了起来，往自己所在的房间走去。
　　厉云霆也不知道自己是怎么了？
　　整个人脑子里一片混沌。
　　他明明应该把白钰给赶走的，怎么到最后反而变成在那里吃东西了？
　　吃东西的时候，他用的是左手，因为他的右手已经不好用了。
　　白钰的话戳到了他最疼的地方，可是那时候他居然没有大发雷霆。
　　他到底是怎么了？
　　现在想想自己的右手不能再动，他的心里又是一阵疼痛。
　　厉云霆的眉头皱的很深，现在才反应过来，又不好再和白钰发脾气，总之整个人都憋屈的要命。
　　偏偏白钰就算看见他要走，居然还不想放过他。
　　“我们吃完了饭要去做什么啊？你这么急着去房间，是要和我做羞羞的事情吗？你真的好急哦！
　　是不是我刚刚亲你，让你有感觉了啊？”
　　白钰不停的在厉云霆的耳边聒噪。
　　厉云霆被他弄的恼怒的要命。
　　不想再理睬这个人，他的脚步走的飞快。
　　可是，就在这个时候，白钰却大步走上来，一下子抓住了厉云霆的右手。
　　“你等等我呀。”
　　厉云霆看着自己的手，白钰抓的那么紧，但是他却一点知觉都没有。
　　一瞬间，心脏都疼的撕裂开了。
　　他无法忘记自己做完手术之后，医生告诉他，从此以后，他的右手再也不会有任何知觉。
　　虽然还在他的胳膊上，但是却无法使用，完全就是一个装饰而已。
　　厉云霆真的已经很容忍白钰了。
　　若是换做其他人，刚刚白钰提到他废掉的右手时，他就已经用鞭子抽死他了。
　　可是他当时什么都没有说，现在这个人居然又抓住自己的右手。
　　厉云霆看着自己右手，感受着那里一点都没有的知觉，脑子里一下子就爆炸了。
　　“不要碰我！”
　　他猛地用左手推向白钰，想要把他推远一点。
　　却没有想到不过是这么一推，竟把白钰整个人推倒在地。
　　白钰完全没有准备就被狠狠一推，一下子摔的很惨。
　　感觉屁股疼的要命，一时间眼泪都要被疼出来了。
　　厉云霆看着他红着眼眶的样子，刚刚还在怒气冲冲，此刻竟心脏一紧。
　　这个家伙真的很讨厌，怎么会这样影响自己的心神……
　　明知道自己不应该再管他，就应该让他看见自己的冷漠，不要对自己存在一丝幻想。
　　可是这腿就像是有千金重一样，根本就没有办法移开。
　　厉云霆皱着自己的眉头，将左手伸了出来。
　　对着白钰说道：“起来！”
　　他想，他已经用自己的行为在表示歉意了。
　　若是白钰不领情的话，正好，让他知道自己就是这样的人，早点滚才好。
　　可是白钰一点都没有和他再闹脾气，而是拉着他的手站了起来。
　　眉头微微皱了皱。
　　其实刚刚白钰是故意的，想要测试一下厉云霆的敏感度，才会一而再再而三的提起他的右手。
　　却没有想到他已经敏感到了这样的地步。
　　这样一来，就算自己提出要帮他治疗，他也不会答应的……
　　必须要卸下他的心防才行。
　　没有再提自己被推倒的事情，白钰很认真的对着厉云霆说道：
　　“你看，你的左手不是也可以用的吗？
　　要知道，这个世界上比你惨的人太多了。人家都在努力的活着。
　　你不就是右手暂时不好用了吗？干什么这么自暴自弃？
　　这个世界上的医生可多了，你都没有全部找过来，为什么轻言放弃？
　　就算你的右手治不好了，你还有左手啊！还有精神力！
　　都说最顶级的Alpha精神力很强，我还挺想试试的！”
　　白钰知道厉云霆绝对不可能被没有右手而打败。
　　就算没有右手，他光是凭借精神力都可以做的很好！
　　为了唤醒厉云霆的斗志，白钰笑嘻嘻的看着他，“要不要和我比一场，用你的左手，还有你的精神力？”
　　厉云霆根本就懒得和这个家伙纠缠。
　　刚刚会把他拉起来，已经是自己能够做到的极限了。
　　现在才不会和他做什么比一场。
　　见白钰没事，厉云霆掉过头便想要离开。
　　可是就在这个时候白钰的精神力却直直的对着他刺了过去。
　　白钰的灵魂很强大，精神力也比一般的Alpha强。
　　厉云霆恼怒的想要把白钰的精神力逼走，却没有想到他居然和自己纠缠不清，根本没有办法把白钰逼退。
　　厉云霆的眉头一下子皱了起来，不得不对这场精神力的对决重视了起来。
　　白钰还做出了打架的姿势，“光是精神力怎么够？吃我一招。”
　　说着他直接对着厉云霆冲了过去，厉云霆连忙使出左手来格挡。
　　这是他受伤之后第一次打架。
　　之前他一直觉得自己已经废了，不要说打一场了，他敏感的连别人提到右手都不允许。
　　此刻和白钰这样打了一架，他把心里所有的戾气全部都发泄了出去，整个人都有一些酣畅淋漓的快感。
　　他也明显感觉到，就算没有右手，他能做的还有很多。
　　厉云霆没有想到白家的这个omega，精神力居然如此强悍，和他都不遑多让。
　　打完之后，两个人都满头大汗，气喘吁吁。
　　白钰笑着看着他，对着厉云霆说道：“我要去洗一下，你要不要和我一起？毕竟你是我的老公啊。夫妻一起鸳鸯浴，也蛮有情调的。”
　　厉云霆真的懒得理他。
　　直接用手指了指浴室所在的方向，然后对着他说道：“你自己去。”
　　说着自己走向了家里另外一个有浴室的房间。
　　白钰的样子看上去无赖极了，他嬉皮赖脸的走进浴室。
　　可是他才走进浴室，刚刚脸上还嬉皮赖脸的，现在却全然变色。
　　一张脸瞬间变得苍白了起来。
　　白钰用手捂住了自己的胸口，狠狠的抽了一口气。
　　超疼啊……
　　小迷糊看见他这样，急的都叫了出来。
　　［宿主，你要不要紧？你干嘛和反派大人比精神力啊！］
　　宿主的精神力是很强大，就算比起一般的Alpha都要厉害。
　　可是他的对手是反派大人啊！
　　反派大人的精神力极其强大，宿主根本就不是他的对手。
　　他刚刚完全是咬着牙才抗下来的。
　　［宿主，你这样透支你的精神力，对你的身体伤害太大了，你不要再这样做了！］
　　白钰怎么能不知道自己这样做的危害。
　　但是厉云霆太颓废了，自己不这样，根本就没有办法让他打起精神来。
　　白钰安慰着小迷糊说道：
　　“小迷糊，我没事的，我自己的身体自己有数，我不会受伤的。”


第1072章 ABO/少将的替嫁小娇妻（4）
　　白钰揉了揉自己的太阳穴，让身体里的精神力慢慢的恢复平静。
　　厉云霆实在太厉害了。
　　白钰还是第一次感觉到那样浩瀚的精神力。
　　那是属于傅岩的，无比强大的精神力。
　　白钰已经在那么多个世界里面历练过了，他的灵魂无比强大，精神力远比一般的Alpha都要厉害的多。
　　可是就是这样，在傅岩的面前还是会败下阵来。
　　其实他刚刚差一点就受不了了，就连喉咙里面都已经冒出了一股浓烈的腥甜，他硬生生的把那口腥甜给咽了下去。
　　所以他主动开口结束这场斗争，然后以需要洗澡的借口跑到浴室里面来。
　　调戏厉云霆，也是知道用这样的方式和他说话，他就不会因为打的意犹未尽而跟过来。
　　刚到浴室白钰就绷不住了。
　　他异常痛苦的捂着自己的心口，过了好一会才缓过来。
　　小迷糊心疼白钰，但是白钰却没有觉得有什么好心疼的，反而嘴角还带着一丝微笑。
　　因为他刚刚在厉云霆的眼睛里看见了他对战斗的激情。
　　这是他对这个世界，留有的希望啊……
　　他原本就是那样厉害的一个人，就算没有了右手，他也还有左手，还有无比强大的精神力。
　　他根本就不应该一直这样自暴自弃。
　　就算没有右手，他也可以很强大的，更不要说还有自己在了。
　　白钰一定会将他的右手治好。
　　其实在原剧情里面，军队并没有因为厉云霆的右手废掉就放弃他。
　　是他自己先放弃了自己……
　　他变得无比敏感，完全无法接受自己的残缺。
　　他越来越觉得自己像是一个废物，就连军队好意让他休息，他也觉得那是军队要放弃他的表现。
　　他变得易怒，痛苦，颓废。
　　军队确实也想要给他机会，但是他的状态越来越差。最后军队也没有办法再把机会给他。
　　白钰和厉云霆狠狠的打了一架，等于在告诉他，他还不是废物。
　　他还有很厉害的实力，就算是没有右手，他还有左手，还有那能够吓死人的精神力。
　　白钰用手抓了抓自己湿漉漉的头发，将身子好好的洗了一洗。
　　这个假发真的很烦，就连洗澡都要先拿下来。
　　不过白钰是以白希的身份进来的，若是没有这个身份，他就没有办法留在厉云霆的身边，所以暂时还不能说出来……
　　白钰洗完澡之后，就看见厉云霆面无表情的站在自己浴室的门口。
　　他的眉头一直皱着，看上去像是在想着什么心事一样……
　　白钰看着他，嘴角一下子勾了起来，瞬间玩心大起。
　　他想要看见厉云霆变得鲜活起来，不喜欢他这一副冷冰冰的样子，所以总是不停的在逗他。
　　此刻看见厉云霆这样，白钰就像是没有骨头一样，一下子就搂住了他的脖子，整个人挂在了他的身上。
　　“怎么？才刚刚见过，就又迫不及待的来找我了吗？
　　我知道我很有魅力啦。
　　可是，却没有想到你居然一刻都等不了！真的想要和我再洗一个鸳鸯浴？”
　　厉云霆的脸都要变绿了。
　　他的眼睛也瞬间眯了起来，“我是来告诉你，快点离开这里。这里并不欢迎你！”
　　厉云霆根本就不接受白钰的好意。
　　对于这个莫名其妙的女人，以及这门莫名其妙的婚事，他一直都充满了抗拒。
　　刚刚白钰做的那些，其实他不是感觉不到。
　　他知道白钰是在为他好。
　　但是他并不需要……
　　“我的精神力是很强大，左手也可以用，但是光是这些在军队中，是没有用的。
　　你想的太简单了！
　　军队里厉害的人太多了。你和我在一起不会有未来的。
　　而且你不知道我的敌人有多强大。
　　他们不会因为我离开了军队就放过我，反而会更加变本加厉的报复我！
　　和我在一起，你不仅得不到你想要的，说不定还会有生命危险。
　　请你立刻离开这里。
　　还有……我很不喜欢你！”
　　厉云霆自己的生活都已经一团糟，他根本就不想把任何人给卷进来。
　　他想，自己刚刚把话说的那么难听，白希应该就会离开了吧……
　　可是不知道为什么，他刚刚想赶走这个人的时候，心里全部都是确定。
　　但是现在当着她的面，看着她的样子，厉云霆的心却远不如他自己的嘴巴说的那么强势。甚至还有些空荡荡的。
　　他知道只要是正常人，都会离开这里的。
　　可是白钰并没有放开他，他依旧用手搂住了厉云霆的脖子，笑眯眯的看着他：“我为什么要走呀？我才不管你喜不喜欢我呢！我喜欢你就行啦！”
　　说着他还凑过去，对着厉云霆的嘴唇狠狠亲了一口。
　　白钰亲的很凶，亲完之后，所露出来的样子也说不出的凶。
　　“你说的那些我全都不害怕。什么没有未来？有我在，你就有未来。
　　还有什么敌人？你觉得我会害怕那点敌人吗？我告诉你，我也很厉害的好不好？我的精神力比你也差不了多少。我告诉你，你休想赶走送！”
　　白钰的话简直说不出的强势，让厉云霆整个人都愣住了。
　　他的心脏在不停的跳着，就连胸腔也在起伏不停。
　　他从未听过哪家omega像眼前人这样，这样肆意妄为，可是又直戳人心……
　　厉云霆呆呆的看着眼前的人，白钰正咧着嘴巴看着他。
　　看见他这副呆样，他居然又凑过来对着厉云霆亲了一口。
　　甚至还用舌尖顶开他的嘴唇，想要加深这个吻。
　　偏偏就在这个时候，厉云霆的母亲走了过来。
　　她是想要看看厉云霆和“白希”相处的情况，却没有居然会看见这么一幕。
　　她整个人都惊呆了。
　　“你……你们……”
　　厉母一直觉得以厉云霆的个性，他不可能这么快接受白希，她刚刚还想要过来劝一劝厉云霆。
　　却没有想到他们俩居然发展的这么快。
　　厉母就连眼睛都弯了起来。
　　“哎呀，是我打扰了，我先走了。”
　　厉云霆眼看着自己的母亲要走，连忙推开白钰追了过去。
　　“妈！你误会了！”
　　厉云霆根本对白钰没有那个意思，他刚刚是被强迫的。
　　他就没有见过比白钰脸皮更厚的人。
　　可是厉母却笑着看着他：“误会什么呀？我都看见了！
　　反正你们俩有婚约，在一起本来就是天经地义的事情。只要你喜欢她，明天结婚都可以。”
　　厉母说出这句话的时候，心里不知道有多开心。甚至开心的都有点想要哭出来。
　　因为这些天来厉云霆整个人都像是废了一样。
　　她已经很久没有见到过厉云霆露出这副充满人气的样子了。
　　之前的他，太颓废，饭也不肯吃，天天把自己关在房间里面，以酒度日。
　　现在，看见白希和厉云霆这么好，她别提多开心了。
　　把白希带回来真的是对的，厉云霆需要有个知冷暖的人。
　　可是她的这席话却把厉云霆给吓到了。
　　“开什么玩笑！我刚刚是被她强迫的。”
　　他还想把那个女人给赶走呢！怎么可能和她结婚！
　　“我就没有见过脸皮比她更厚的omega，你们快点把她送走，我不想再看见她。”
　　说着厉云霆恼怒的离开这里。
　　他整个人都乱糟糟的。
　　和母亲说完这些话之后，他立刻对着将军府的人下令，今天晚上无论如何也要把白希给赶出去！
　　他不能再让这个女人留在他的家里了。
　　这莫名其妙的婚约，还是快点解除的好。
　　说完这些命令之后，厉云霆让司机送了他去附近的酒吧。
　　他一个人坐在这里喝闷酒。
　　心里莫名其妙的慌乱，他不知道自己是怎么回事？
　　整个人都在心神不宁。
　　他想，家里的那些人应该在这个时候，把白希给赶出去了吧。
　　真的是太好了。
　　那个女人简直就是疯子，他已经不想要再看见她了。
　　可是厉云霆虽然心里这么想着，但是只要一想到“白希”被赶走的画面，心里面却说不出的难受。
　　简直就像是被堵住了一样。
　　他感觉他自己也要疯了……
　　居然为了那个疯女人变得这样不对劲！
　　厉云霆回到家中的时候，已经很晚了，他整个人喝的醉醺醺的。
　　想着没有白希来捣乱，就没有人硬是来管他了。
　　可是就在他打开房间门的一瞬间，居然看见白希就堂而皇之的躺在他的床上，他看见自己的时候，还伸出手对着自己打了个招呼。
　　“老公！你回来啦！我等了好久哦！”
　　厉云霆整个人愣在当场！
　　他不是已经被自己的人给赶出去了吗？怎么会还在这里？
　　厉云霆下意识的对着白钰说道：“你怎么在这？”
　　白钰笑嘻嘻的看着他：“我为什么不在这呀？我们俩都有婚约啦，很快就会结婚的。我当然要住在我老公的房间里啊！”
　　厉云霆感觉自己真的是疯了，他怎么会因为眼前人的这两句话，心跳变得飞快？
　　他咬着牙对着眼前的人说道：“出去！”
　　可是白钰根本就没走，还对着厉云霆说道：
　　“怎么啦？你是害怕和我这么一个绝世大美女在一起，会把持不住吗？
　　没关系啦，大不了，我给你生个孩子呀！”


第1073章 ABO/少将的替嫁小娇妻（5）
　　白钰的话把厉云霆都呛住了。
　　他用手捂住嘴巴大声的咳嗽着。
　　“你……你在胡说什么？”
　　厉云霆之前一直都让自己表现的无比冷漠，他要让白钰知道自己对他的不喜和厌恶。
　　可是现在他脸上的冷冽却一点都没有办法表现出来。
　　甚至他的脸憋的通红，就连说话的语气都变了。
　　白钰看着他的样子，差点没“噗嗤”一声笑出声来。
　　然而就算是这样，白钰的嘴角也咧的很开。
　　“我说，大不了我给你生个孩子呀？你喜欢儿子还女儿？喜欢omega还是Alpha？如果都喜欢的话，我就给你生好多个好不好呀？”
　　白钰的话说完之后，竟用手拉下了自己的衣服，露出了他滚圆的肩膀。
　　明明他的动作是那样的轻浮，但是在他做出来，却一点不显轻浮，反而显得格外好看。
　　厉云霆从未见过这样的美景，连呼吸都有些粗重了起来。
　　屋子里的气氛都在这一瞬间变得暧昧无比。
　　床上的人笑意盈盈的看着他，他裸露出来的皮肤晶莹剔透，光是看一眼就移不开心神。
　　厉云霆咳的更大声了。
　　脸已经红的不能再红。
　　“谁……谁要和你生孩子？”
　　说完这句话之后，他急匆匆的离开了这个房间。
　　脑子里竟全部都是刚刚那个画面。
　　他走的很急促，看上去就像是在逃跑一样。甚至因为太过急促，就连地上的路都没有看清楚，差一点摔倒。
　　白钰看着他这样一副狼狈的样子，实在忍不住笑出了声。
　　可惜啊，他在这个世界可是Alpha呢……他是不会生孩子的。
　　厉云霆在这个世界如此小媳妇，说不定自己还真的可以当攻呢！
　　白钰越想越是得意，而厉云霆整个人憋屈的要命。
　　他这一整晚都没有睡好。
　　只要一闭上眼睛，就全部都是白钰。
　　这个家伙也不知道哪里来的魅力，就像是妖精一样，从天而降，落入凡尘，这样夺人心魄。
　　简直要把自己的灵魂都吸过去……
　　早上起来的时候，厉云霆魂不守舍的走去餐厅，白钰已经在里面优雅的用着餐。
　　而厉家的那些下人们居然真的把白钰当做是家里的女主人一般在招待着。
　　“白小姐，您要的草莓蛋糕送过来了。”
　　“白小姐，这是您要的果汁。”
　　“白小姐，这个虾是西班牙进口的，味道很不错哦，您可以尝尝。”
　　白钰在那里吃的一本满足。
　　厉云霆看着眼前的场景，眉头一下子皱了起来。
　　他拉过旁边的一个下人问道：“我昨天不是让你们将他赶走了吗？”
　　“夫人不让，夫人还说要让你和白小姐尽快完婚，那样她就可以早一点抱孙子了。”
　　这下人说到抱孙子的时候，厉云霆又满脑子都是白钰露出来的那滚圆的肩膀……
　　他昨天一晚上没有睡好，好不容易把这家伙从脑子里面驱逐出去，现在那画面又再次再他的脑子里浮现。
　　没有了任何胃口，厉云霆转身就走，直到走到了屋子外面。
　　他一点都不想看见白钰。
　　这个人真的很烦，他真希望快一点甩开他……
　　可是就在这个时候，白钰却忽然跑了过来，他热情的从厉云霆的背后抱住了他，然后搂住了他的右手手臂。
　　“你怎么跑啦？也不和我打个招呼？”
　　白钰真的好像是一个小太阳，他整个人都充满了光。
　　可是厉云霆在黑暗中实在太久了，他并不需要这样的光。
　　他害怕这缕漂亮的光会被自己的黑暗一起淹没，再也消失不见。
　　“放开！”
　　厉云霆对于白钰的忍耐已经到了极限。
　　可是白钰偏偏就是不肯放开他。
　　厉云霆固执，白钰比他还要固执。
　　他死死的抱住了厉云霆的右手，像是完全不知道这只手是厉云霆最不可触碰的地方。
　　厉云霆简直恼怒到了极点。
　　他的右手早已没有了知觉，便猛地用自己的精神力攻击他。
　　厉云霆的精神力是在太浩瀚了。
　　昨天和白钰打的时候，白钰和他打的不相上下，所以他以为白钰的精神力和他差不多。
　　他直接使出了自己所有的精神力去攻击白钰。
　　却没有想到其实昨天打斗的时候，他还是有所收敛的。现在这样完全放开，白钰根本无法承受！
　　一股极其强大到威压瞬间铺天盖地。
　　若是换成是普通人，怕是在一瞬间就会被击溃甚至死亡。
　　白钰也根本就没有反应过来，他痛苦的叫了一声，顷刻，整个人直接瘫倒在地上。
　　厉云霆的精神力就像是一把锋利无比的利刃，差一点把他的神识都给戳穿了。
　　白钰的身体都在发抖，脸上的表情简直说不出的难受。
　　厉云霆刚刚还恨不得将白钰赶走才好，此刻却一下子就慌了。
　　“白希！”
　　他不知道自己怎么会伤到他？
　　手指伸过去把他直接从地上抱了起来。
　　厉云霆的右手无法使用，左手根本就没有办法抱稳。
　　“白希！白希！”
　　他嘴巴里不停的叫着他的名字。
　　脚步瞬间走的飞快，还没有哪一刻像现在这样慌乱过。
　　身体受伤还有医治的可能性，若是神识受损，真的难以修复。
　　厉云霆越想越是害怕，他怎么能下这样重的手！
　　若是白希从此以后因为自己留下什么严重的后遗症。
　　他一辈子都无法原谅自己。
　　“白希……我带你去找最后的神识修复师，他一定可以治好你！”
　　厉云霆急着带白钰过去。
　　他的眼睛一片血红，跑的速度也飞快。整个人完全处于崩溃的边缘。
　　可是就在这个时候，刚刚还异常痛苦躺在他怀里的白钰，却“噗嗤”一声笑了出来。
　　白钰笑眯眯的用手搂住了厉云霆的脖子，还凑过去对着他亲了一口。
　　“我就知道你舍不得我！你看，你明明喜欢我！还表现的这么紧张我！你肯定是对我爱到无法自拔了！”
　　厉云霆根本就不敢相信的看着白钰。
　　刚刚白钰露出那一副痛苦到极点的样子。
　　却没有想到他居然骗自己！
　　这个混蛋！
　　厉云霆怒目看着白钰。
　　偏偏就在这个时候，竟然有人往这里丢了一个东西过来。
　　厉云霆一眼就认出来，这居然是黑市里最新型的炸弹。
　　像厉云霆这样的人，一直都是在刀尖上滚过来的，随时随地都有可能遇到暗杀。
　　这种东西他见怪不怪。
　　厉云霆下意识的想要把这玩意踢飞。
　　可是他还没有来得及伸出手，白钰就已经用手接过了这个玩意，然后猛地丢了出去。
　　炸弹在空中炸开。
　　但是炸开的不是热浪而是一团礼花。
　　里面彩色的纸屑瞬间飘的到处都是。
　　紧接着“啪啪啪”的声音顿时响了起来。
　　不远处一个人走了过来，这个人是厉云霆的弟弟厉云森。
　　听说爸妈非要给他哥联姻，而他哥非常抵制。
　　所以他拿了这么个玩具过来，想要吓一吓这个omega。
　　可是，没有想到，他见到的居然是如此飒爽的一个omega。
　　那么可怕的炸弹，她居然亲自用手去接，然后丢了出去。
　　要知道，之前他也做过这样的事情。
　　那些omega简直差劲的不得了，不是尖叫着跑开，就是躲到Alpha的身后。
　　厉云森根本就瞧不起他们。
　　白钰还是第一个他看见的，居然不需要保护，反而反过来保护Alpha的omega。
　　她真的太特别了！
　　厉云森微笑着看着白钰，眼睛都不自觉的被她吸引。
　　“嗨，你好，我是厉云霆的弟弟，厉云森。很高兴认识你！”
　　而这个时候，厉云霆的脸色却极其难看。
　　倒不是因为刚刚白钰骗了他。
　　而是他在好不容易缓了口气的情况下，居然又看见白钰陷入危险之中！
　　这家伙居然直接用手去抓那枚炸弹。
　　虽然炸弹是假的，并不会真的爆炸。
　　但是如果是真的呢……
　　如果白钰丢出去的速度慢了一点呢？
　　他是不是就会被……
　　厉云霆根本就不敢再想下去，在这么一瞬间的世界里，他感觉自己的心脏都绞痛了起来。
　　就连看着白钰的眼神也凶的要命。
　　可白钰根本没有注意到厉云霆。
　　他只感觉自己的喉咙里又是一阵腥甜。
　　白钰刚刚是真的被伤到了，脸上痛苦没有一处是假的。
　　因为知道厉云霆不是故意的，害怕这个家伙担心才强颜欢笑。
　　此刻就算他缓了过来，但是身体状况还是非常糟糕。
　　所以他仓促的和厉云森打了个招呼，就找了个借口先溜。
　　“我要去下洗手间，就先失陪啦！”
　　说着他转身就跑。
　　厉云霆咬着牙，死死的盯着他。
　　厉云森也看着白钰远去的背影，忍不住感慨道：“哥，你这个未婚妻好厉害啊！”
　　“厉害？”
　　厉云霆夸张的说道：“你不知道她有多糟糕。”
　　他就没有见过像白钰这样的omega。
　　死皮赖脸，胆子极大，还谎话连篇。刚刚居然还那样骗自己！
　　他真的是烦死他了！
　　不愿意她闯入自己的世界。
　　不想要把她也拖入黑暗……
　　想要让她快点离开自己。
　　“你若喜欢，让爸妈把这门婚约放在你的头上好了。”
　　厉云霆随口说出这样的话，他知道云森和自己一样，根本就不愿意被所谓的婚约所束缚。
　　所以他肯定会拒绝。
　　却没有想到厉云森不仅没有拒绝，反而眼睛都亮了起来。
　　“你说真的？这可真是太好了！”
　　白钰是厉云森见过的最飒爽的omega。
　　他第一看见这样的omega，真的是完全被她给征服了！
　　“哥，我说真的，若你不喜欢，把这门婚约给我吧，我真的很喜欢这样子的omega。”


第1074章 ABO/少将的替嫁小娇妻（6）
　　白钰狠狠的平复了一下自己体内翻来覆去翻滚着的精神力。
　　才从卫生间里面走出去。
　　厉云霆的精神力实在太凶悍了，差一点他就招架不了了。
　　还好白钰的精神力也不算太差。
　　然而就算是这样，他都在厕所里面呕出了好几口血。
　　小迷糊都要吓坏了。
　　这个世界宿主的仙针没有办法使用，也就说明在这个世界里，他没有办法像之前那些世界一样快速修复他的身体。
　　光是普通的治疗方法，根本没有办法治疗精神上面的损伤啊……
　　［宿主，你真的要小心啊……我怕你还没有治好反派大人的伤，自己就先受不了了。］
　　白钰苍白着一张脸点了点头，“你放心吧，我的身体我知道呢……也就看上去严重，但是还是在我的承受范围内，你不用太担心。”
　　小迷糊没有办法说服的了白钰。只能担忧的看着他。
　　嘴巴里面还在小声的嘟囔着：
　　［刚刚宿主让反派大人把你送去医院治疗精神力就好了，这样就能很快治好了……］
　　白钰有些无奈的笑了笑。
　　“你个小傻瓜，那样他不就知道我是Alpha了吗？
　　一看就知道我的身份不对了。”
　　白钰还要留在这里把厉云霆的伤势给治好呢。
　　怎么可以在这个时候被揭穿，然后离开呢？
　　他不喜欢厉云霆总是露出一副自怨自艾的样子……
　　他的爱人，明明是那样的肆意强大。
　　只要他做的事情，就没有做不成的。
　　怎么能一直这样颓废下去！
　　他一定要让厉云霆早点恢复过来。
　　白钰将自己头靠在墙上靠了好一会，等身体舒服了一些，才打开门往外走去。
　　想起刚刚厉云霆那么关心自己的样子，他的心里还带着柔软……
　　这家伙虽然嘴上那么强硬，但是还是在关心自己……
　　白钰想着要尽快把厉云霆的伤势治好，然后告诉他，自己并不是白希，而是白希的哥哥白钰。
　　可是就在这个时候，厉云霆的弟弟厉云森却朝着自己走了过来。
　　“白希姐！”
　　他的一张脸红扑扑的，看着自己的眼神也亮亮的。
　　白钰还在奇怪他为什么会用这样的眼神看着自己。
　　他就听见厉云森说道：“刚刚我哥答应我了，要把你的婚约给我……”
　　白钰皱着眉头，有些不明白的看他。
　　“什么叫做把我的婚约给你？”
　　白钰说完这句话，还抬起眼眸看了一眼厉云霆。
　　厉云霆显然在回避白钰的目光，他有些狼狈的将自己的头偏向了一方，心情莫名的糟糕。
　　此刻看见白钰用这样的眼神看着自己，他更是感觉难受。
　　但是厉云霆到现在也还是没有后悔。
　　虽然他的心里一直都在难受。
　　从刚刚厉云森说要将他和白钰的婚约要过去之后，他就一直处在一种心脏在被撕扯的感觉之中……
　　但是白钰用手接炸弹的画面却更加让他害怕。
　　虽然是假的炸弹，但是却狠狠的提醒了他。
　　白希和他在一起该有多危险……
　　他现在就连保护一个omega都做不到？又怎么能让白希留在自己的身边？
　　厉云森还没有回答白钰的话，厉云霆就先对着他说道：“反正你们白家定的婚约也只是说和我们厉家结亲。既然如此，和我还是和我弟弟结婚，对于你来说又有什么区别？
　　白希，你那么想要嫁的话，就嫁给我的弟弟吧……
　　厉家所有的资源你都可以享受的到，你没有必要和我在一起……”
　　厉云霆不知道自己是怎么样说出这些话的，每说出一个字，他都感觉自己的心脏绞疼。
　　甚至他连看向白钰的勇气都没有……
　　但是他知道，这样是最好的。
　　既然白希想要嫁给厉家的人，那么就嫁给自己的弟弟吧。
　　云森不是军队的人，和他在一起总比和自己在一起要好。不会受到那么多的针对，更不会有生命危险。
　　而且，云森还那么喜欢白希……
　　他们俩在一起会幸福的。
　　厉云霆感觉自己的心脏好疼，越来越疼，他都不知道自己是怎么说出这些话……
　　可是，厉云霆的话都还没有说完，“啪”的一声就响了起来。
　　一个响亮的巴掌就已经打在了他的脸上。
　　这一声，把所有人都惊呆了。
　　不仅仅是厉云霆。
　　厉云森以及家里的这些下人们全部都吓傻了。
　　要知道那可是厉云霆啊！
　　是帝国里最年轻的少将！
　　就算他伤了手臂，他也还是少将啊！
　　光是这一个巴掌，他就可以找各种理由弄死你！
　　之前厉云霆颓废的时候，心情不好，若是有人敢惹他，他直接一个鞭子都能抽过去！
　　可是白小姐居然敢打他！
　　厉云森看见这样的画面都傻了。
　　他是欣赏白希的飒爽，但是他没有想到这个omega居然如此彪悍。居然连他哥都敢打。
　　厉云霆在部队里面可有一个称号，那就是死神。
　　别看他看上去很正常，像一个普通人一样。
　　但是如果有人敢惹到他，他能立刻让那个人死无全尸！
　　厉云森自己都被这场景给吓到了。
　　刚刚心底里还有的那点想法顿时消失的干干净净。
　　这样强悍的omega实在不是他驾驭的了的。
　　他顿时想要找一个借口溜走。
　　然后他就看见白希一次凶狠的抓住了厉云霆的衣领，拉着他就往房间里面走去。
　　所有人看着这样的场景更是目瞪口呆！都有能够想象厉云霆在房间里面会是怎么样的暴怒！
　　一个Alpha怎么能容忍omega这样对他？
　　厉云森尴尬的抓了抓自己的头发，只感觉这两个人之间自己根本就没有办法插进去。
　　只希望他哥揍白希的时候，下手亲点，她毕竟还是一个娇滴滴的omega。
　　然而这个娇滴滴的omega在吧厉云霆拉进房间之后，立刻从旁边的书桌上面随便拿了一本书狠狠的砸在了厉云霆的脸上。
　　不仅仅是书，还有笔，还有杯子……
　　凡是他能够拿到的所有东西都砸在了厉云霆的身上。
　　“厉云霆，你他妈就是一个混蛋！在你的眼里我是什么？
　　是一个物品吗？你不想要，就我把送给你的弟弟？
　　你就觉得我白……”钰。
　　白钰差一点把自己的名字说出来，他顿了顿又说道：“你觉得我是这样的人吗？为了你们家的资源嫁给你？
　　你若不要我，我就能立马开开心心的和你的弟弟在一起？”
　　白钰真的是越想越气。
　　他简直恨不得杀了眼前的混蛋算了。眼睛都已经开始发红。
　　他都不知道自己做了这么多，到底是为了什么？
　　这混蛋颓废就让他颓废算了。
　　他要怎么样，关自己什么事！
　　可是……
　　在小迷糊说的剧情里面，厉家在把白家狠狠的惩罚了之后，白希由于过于落魄，只能跑去酒吧卖酒。
　　她在酒吧认识了一个非常厉害的男人。
　　这个男人原本是厉云霆手下败将。
　　一直都很痛恨厉云霆。
　　看见厉云霆落魄之后，他恨不得找一个机会杀了他。
　　但是他师出无名，没有办法去对付厉云霆。
　　在白希这里听到厉家怎么对付她的之后，立刻以厉云霆连自己的未婚妻都能对付的理由，出面帮白希报仇。
　　而那个时候，厉云霆日日处在痛苦中，每日以酒度日，早就不是从前那般英武。
　　那男人轻而易举的就杀了厉云霆。
　　之后他又和白希求婚，成就了一番佳话。
　　这个世界里，白希自然就是主角，而厉云霆是害她的反派。
　　反派自然会有反派的下场，厉云霆死的时候，还被白希引导舆论，就连整个厉家都跟着一落千丈。
　　白钰实在无法眼睁睁的看着眼前这个混蛋死的那样凄惨。
　　自己一走，他必定会更着原有剧情的轨道，一直颓废下去。
　　就连曾经的手下败将都没有办法对付。
　　最后还要死的那样屈辱，甚至连整个厉家都被连累。
　　但是白钰的心里也真的是恨啊！
　　越想越是委屈，都要哭出来了。
　　厉云霆看着白钰眼角闪烁的泪光，心脏狠狠的抽了一下。
　　其实他并不是那个意思……
　　他是想要让她好好的活着，不要和自己一起一直处在危险之中。
　　厉云霆真的害怕，自己的仇家会伤害她。
　　但是他没有想到白希是这样想的……
　　她以为自己把她当成了一个可以随意换来换去的物品。
　　心脏莫名其妙的后悔。
　　但里却不知道要怎么解释？
　　厉云霆张了张自己的嘴巴，想要说点什么，但是这个时候他却看见白希主动拉住了自己的手腕，把她的手放在了自己的脉搏上。
　　“你的手伤的是很严重，但是我可以治疗。你给我一个月的时间，一个月之后，我保证把你的手治好。
　　我知道你烦我，但是，这手毕竟是因为保护我才受伤的。
　　为你治疗是我的责任……
　　等你的手治好之后，我就离开这里，保证不再烦你……”
　　白钰说着从自己的口袋里面拿出几根银针，一根一根的插在厉云霆的手腕上面。
　　厉云霆有些呆呆的看着他，他以为白钰说出这些话，是她不想要离开自己的借口。
　　他从未见过哪个人像白钰这样治疗。
　　几根银针就能治好一个人的病？
　　厉云霆并不相信。
　　明明知道，现在让眼前的人心灰意冷，然后赶她离开是最好的选择，若是不让她现在离开，她必定会一直赖着自己。
　　但是厉云霆看着白钰眼底闪烁的泪光，那些卡在喉咙里面残忍的话却一个字都说不出口。
　　他鬼使神差的说了一句：“好。”
　　却不知道白钰误会了他的意思。
　　白钰知道自己肯定能治好他的伤，在白钰看来，厉云霆就是想要自己走。
　　那自己治好他就走的远远的，再也不回来了！


第1075章 ABO/少将的替嫁小娇妻（7）
　　白钰越想越气，就算帮厉云霆治疗的时候也是专门往他最疼的地方扎。
　　这该死的大混蛋！就应该疼死他才对。
　　明明是在治疗手臂，但是白钰却往他身上别的地方扎，和手臂一点关系都没有。
　　钻心的疼让厉云霆的脸上都有些变色。
　　但是他看着白钰那一副生了闷气的样子，却一点责备他意思都没有。
　　反而任由他这样用针戳着自己。
　　此刻的厉云霆哪里还像是一个军队里人人闻风丧胆的死神？
　　都被白钰“欺负”到这种份上了，他居然连责骂一句都没有。
　　厉云霆自己也已经感觉到了自己的不对劲……
　　他对眼前这个人过于宽容。
　　明明一而再再而三的想要把他赶走，但是却总是不忍心下手。
　　现在更是让他用这样拙劣的理由留在自己的身边……
　　就连看着他时的眼神，都没有办法移开。
　　竟然……
　　想要一直看下去……
　　厉云霆感觉自己是疯了。
　　他现在已经是一个废人了。
　　他没有了一切，没有了未来。
　　什么都没有了。
　　居然还敢产生这样的想法。
　　实在是太可笑了……
　　大概是他的生活已经绝望到如同一潭死水，此刻，有一条无比鲜活又漂亮的鱼游入到这潭死水之中，强行搅动，让他没有办法不在意。
　　也让他没有办法不被吸引……
　　可是……
　　再漂亮鲜活的鱼投入到死水之中，时间长了也还是会死的啊……
　　他始终没有办法留下这条鱼。
　　厉云霆深深的呼吸了一下，强行将自己的眼睛移开。
　　然后在心里对着自己说道：要对白希强硬，要让她离开自己……
　　白钰发泄完了之后，才将厉云霆的手臂放了下来。好好的帮他治疗。
　　白钰这样胡乱扎针更是让厉云霆笃定了白钰根本就不会治疗，只是打着治疗的口号，想要留在自己的身边。
　　心里面像是被一个巨大的搅拌机在不停的搅拌似的。
　　真的是什么样的想法都有……
　　有痛苦，有烦躁，甚至还有一丝丝他自己根本就无法控制的，隐藏在内心最深处的窃喜……
　　他居然在卑劣的窃喜着眼前的人不惜用这样的手段也要留在自己的身边……
　　但是这些想法再多，厉云霆也一点都没有办法表现出来。
　　他只能表现的冷漠。
　　因为……他根本就没有办法和眼前的人在一起……
　　等白钰将他身上的针一根一根拔掉之后，厉云霆很平静的对着他说了一句“谢谢”，然后转身离开，就连一点停留都没有。
　　他对白钰的态度简直就像是一个客套的不能再客套的陌生人。
　　真的好像把他当成了一个可以给他治病的医生。
　　“若是你真的能够治疗好我的手伤，我厉家定会重金感谢。”
　　白钰看着这个混蛋的背影，都要被气哭了。
　　谁要他的破钱！
　　他为了这混蛋做了那么多，他居然就对自己说出这样的话！
　　真的特别的生气。
　　不想去理他，白钰生气的转身就往门外走。最过分的是他还要帮这个混蛋置办药材。
　　在之前那些世界里面，白钰有仙针，有很多病就算没有药材，光是靠着仙针也可以治好。
　　但是在这个世界里不行。
　　白钰真的是好生气啊！
　　他要为这混蛋做那么多，可是却连一点反馈都得不到……
　　厉云森在门外看着这两个人显然惊讶的要命。
　　他本以为以自己哥哥的那个坏脾气，白希这样惹到他，他肯定会把白希狠狠的教训一顿。
　　他刚刚还有些不忍心，把眼睛放在门缝上偷看了好一会。
　　厉云森还在考虑要不要去劝一劝他哥哥……让他不要没有风度的去打一个omega
　　可是让他没有想到的是，居然什么都没有发生。
　　他那个魔鬼哥哥居然忍下来了。
　　就连白希用针胡乱的戳他，他居然也忍下来了。还是一声不吭的任由白希戳！
　　厉云森有些惊讶的看着眼前的这一切。
　　还好他对白希也只是欣赏，并不是喜欢。
　　要不然真的夺了他哥哥的爱，那就惨了！
　　厉云森算是看出来了，白希对他的哥哥纠缠不清，而他哥哥似乎对白希也并非无意。
　　至少，自从这个女人来了之后，他哥似乎从死去的状态中活过来了。
　　他开始变得像是一个人……
　　之前自己逗他的时候，他都是没有反应的。
　　就算拿假的炸弹吓他，他也呆呆的坐在那里，露出一副恨不得立刻被炸死的表情。
　　可是白希来了之后，他明显变得不一样了……
　　刚刚如果不是白希出手，他哥也会出手的。
　　至少为了白希，他哥变得想活了……
　　厉云森忽然很想要撮合他们俩。
　　毕竟，喜欢他哥的omega多的是，可是他哥能在意的可不多啊！
　　眼看着白钰往门外跑去，厉云森连忙跑到厉云霆的面前，对着他说道：
　　“白希姐她跑了，哥你不去追吗？
　　万一她生气了，再也回不来了怎么办？”
　　厉云霆转头往白钰所在的方向看了一眼。
　　心里说不出的烦躁。
　　他压住想要去把白钰追回来的欲望，对着厉云森说道：“她不回来不是正好吗？我要的就是她不回来！”
　　厉云霆不停的在心里告诉自己。
　　让她走吧……
　　她能离开这里才是最好的。
　　漂亮的鱼需要的是湖泊河流，只要这样她才能活下去。甚至可以活的很好。
　　而不是落入一潭死水之中……
　　在死水里，就算她有再美丽的外表，就算她一开始再有活力，也还是会死的异常凄惨。
　　厉云霆一天都逼着自己不要去在意白钰。
　　白钰是真的很厉害，在厉云霆的所认识的omega里面可以说是最厉害的。
　　那么强悍的精神力，除了他之外，厉云霆从来没有再其他的omega身上见到过。
　　他知道白钰在外面不会遇到任何危险。
　　可是就算是这样，他这一整天都还是充满了心神不宁。
　　说好了不在意的。
　　可是，他却总是忍不住往门所在的方向看去。
　　听见响声的时候，他总以为是白钰回来了。
　　眼神也忍不住往那边瞥。
　　但是白钰始终没有回来。
　　每次进来的都是那些下人。
　　厉云霆烦躁的抬起头看着墙上的钟。
　　时间一分一秒过去……
　　厉云霆以前也总是充满烦躁。
　　可是不像是现在，这种烦躁理还有着不安和焦急。
　　白钰已经出去很长一段时间了，昨天他还死赖在厉云霆的身边哪里都不肯走，一口一口的叫着他老公。
　　可是现在，他却一直都没有回来。
　　厉云霆拿起手中的酒杯狠狠的往自己的嘴巴里灌去。
　　偏偏厉云森还跑到这边来添油加醋。
　　“哥，不好了！”
　　他一边跑着一边夸张的对着厉云霆叫道：“白希姐……白希姐她跑到酒吧去了！”
　　厉云霆的眉头一下子皱了起来。
　　他自从受伤以来，经常会出现在酒吧这种地方。
　　所以厉云霆比其他人更知道酒吧有多乱。
　　那里面什么人都有，乱七八糟什么事情也都有可能发生。
　　白希这个家伙怎么就跑到酒吧里面去了？
　　厉云霆下意识的想要去酒吧把那个家伙给带回来。
　　可是他的理智却在告诉他，没有必要去。
　　白希的武力值很强，根本就没有必要亲自去把她给带回来。
　　厉云森原本还以为自己的话会让他哥心急呢。
　　其实是他把白钰给引到酒吧里去的。
　　白钰想要购买一些药材，但是在这个国度，药材这种东西很罕见。
　　厉云森见白钰需要，便让人把白钰约去了酒吧交易。
　　他打算让那些人欺负欺负白钰，让他哥着急。
　　可是厉云霆还是一点反应都没有，甚至还对着他说道：“她去就去呗，关我什么事？”
　　厉云森根本没有想到他哥居然这么淡定！
　　他怎么能不急呢？
　　“可是，那酒吧里面Alpha很多哦，万一她看上了谁了呢？”
　　厉云霆的脸色果然变得有些阴沉，可是他还是咬着牙说道：“那不是正好？我正好想要摆脱她！”
　　厉云森实在有些搞不清楚他哥到底是在意白希还是不在意？
　　难道真的是他弄错了？
　　他哥真的不在意白希？
　　为了确定他哥的心，厉云森又对着厉云霆下了一剂猛药：
　　“可是，白希姐再厉害也是一个omega啊！
　　只要是omega都会有发情期的。谁知道她的发情期是什么时候啊？
　　你说她会不会正好就处在发情期，然后被什么Alpha给标记了？
　　发情了的omega就算再厉害都没有用的，只能眼睁睁的看着自己被那些恶心的Alpha欺负，然后为所欲为。
　　若是白希姐真的遇到这种事情，然后想不开了，怎么办？”
　　厉云森的话让厉云霆的脑子瞬间“嗡”的一声响了起来。
　　他大声的叫道：“不会的！”
　　厉云霆一直在很努力的忍耐。
　　他在告诉自己，不要去管白希，不要管她了。
　　她怎么样和自己没有一丝一毫的关系。
　　可是现在听着厉云森说出来的这种话，他却说不出的害怕。
　　脑子里全部都是那个家伙被欺辱了的场景。
　　厉云霆难以想象那个口口声声叫着自己老公的omega，会被别人欺负。
　　已经完全没有办法再在这里待下去。
　　他一下子站了起来，瞬间就往门外跑去。


第1076章 ABO/少将的替嫁小娇妻（8）
　　为了拿到自己想要的草药，白钰早早的来到了约定的酒吧。
　　在现在这个世界，医疗设备非常先进，他所掌握的中医早就已经落幕了。
　　所以就连想要买到适合的草药都非常困难。
　　白钰只能东奔西走。
　　他已经不想去管厉云霆那个混蛋了，等他治好那混蛋的手，他就离开这里。
　　反正那混蛋也是希望自己能够离开的……
　　白钰狠狠的吸了一口气。
　　虽然他的样子看上去充满了坚决。
　　但是他还是感觉到自己的心脏在一点一点的扎着疼……
　　他真的是太恨他了。
　　这个大混蛋！
　　拿到了想要的草药之后，白钰一个人在酒吧里面喝了些酒。
　　想要把一直堵在自己心口里面的郁气给消除出去。
　　反正他在这个世界是Alpha，不是omega，不会受发情所影响。
　　这里没有什么人会是自己的对手。
　　所以白钰并没有什么警惕。
　　可是就在这个时候时候，忽然有一群Alpha对着他围了过来。
　　这些Alpha个个人高马大，看着白钰的眼神也十分不善。
　　为了让这些人调戏白钰的画面更加逼真，厉云森找的都是真正的小混混。
　　而白钰又为了伪装成omega，在自己的身上喷了omega的信息素。
　　虽然不多，只有一点点，但足以让人以为他就是omega。
　　这些Alpha看见白钰的时候，眼睛都亮了。
　　白钰在这个世界实在生的太漂亮了，光是那长相都可以将所有人的目光都吸引过去。
　　更不要说他穿了女装，看上去比男装时候还要弱。
　　这些人就算没有厉云森的指示，也绝对不可能放过他。
　　所以就算厉云森只是让他们吓一吓白钰，不要对他做什么。
　　但是他们在看见眼前人的时候，就已经打算阳奉阴违了。
　　这么漂亮的omega，不享受享受，尝一尝她的滋味，怎么能行呢？
　　为首的一个光头看着白钰，色眯眯的说道：
　　“小妞，一个人喝酒啊？要不要让哥哥陪你一起喝啊？”
　　白钰看着眼前这群人，真的是烦不胜烦。
　　感受着他们对着自己散发出来的属于Alpha的信息素，白钰都要笑了。
　　他真的是庆幸，自己在这个世界是个Alpha，要不然就连这些小混混都能够随意的拿捏自己。
　　所以，他才那么不喜欢当omega啊……
　　眼看着这光头递过来的酒，白钰一把接过，然后竟一把将那酒从光头的身上浇了下去。
　　“不好意思啊，我不喝，要喝你们自己喝去吧！”
　　周围的人瞬间都倒吸了一口冷气。
　　他们简直不敢相信的看着眼前这个omega，这女人是疯了吧！
　　知道他用酒浇的人是谁吗？是这一代混混里面的老大啊！
　　他居然敢做出这样的事情。
　　那光头用手抹了抹自己的脸，眼神里瞬间闪过一股戾气。
　　“小妞！你这是敬酒不吃吃罚酒啊！看来，我不给你点教训，你是不知道我的厉害啊！”
　　说着这个光头直接提起拳头往白钰的身上砸去。
　　这小妞太不识时务，他要让她好好见识见识自己的厉害！
　　可是让他没有想到的是，他的拳头根本就没有砸在白钰的身上，反而被白钰的手一把抓住，然后用力的捏下去。
　　那巨大的力量让这光头脸色都变了。
　　他没有想到眼前这个omega居然能够如此恐怖的力量。
　　他下意识的用自己的精神力去攻击白钰，想要把白钰给攻击垮。
　　要知道，在这个世界，omega的精神力都是很差的，根本不是Alpha的对手！
　　然而，让他没有想到的是，白钰就连精神力也无比可怕。
　　不要说这个光头了，此刻他面前所有的Alpha都被他的精神力攻击的脑子像是被炸开了一样。
　　这些Alpha你看看我，我看看你，眼神里全部都是恐惧。
　　可是作为Alpha的尊严，让他们无法转身离开。
　　他们竟一起卑鄙的往外散发自己的信息素。
　　眼前这个omega是很厉害，可是她再厉害，也只是一个omega。
　　Alpha的信息素对于omega而来有着天然的压制，而且也是最好的催.情素。
　　只要能把omega的发情期引出来，这个omega就算是再厉害，到时候也只能像是一条发情的母狗，在地上打滚着乞求他们去帮他。
　　这些Alpha无赖的散发着自己的信息素。
　　一个个眼神里全部都是卑劣的笑意。
　　而厉云霆赶过来的时候，看见的就是这样的画面……
　　一群Alpha在对着白钰不停的散发着信息素。
　　想要用Alpha的信息素把他击垮。
　　这样浓烈的信息素，一般的omega根本就无法承受。
　　就算不被压垮，也会被勾出发情期。
　　而现场的其他人，早就因为这里的纷争全部跑走了。
　　根本就没有人会去帮助白钰！
　　暴怒，恼火，以及懊悔和恐惧，这无数种情绪简直瞬间就像是火山爆发一般，从厉云霆的身体里面澎涌而出！
　　他从来没有哪一刻像现在这样害怕。
　　就算当时被弄废了手臂，他也没有像现在这样整个人浑身上下每一个毛孔里面，都透着恐惧。
　　其实他今天是不想来的……
　　他知道白钰的厉害，也知道他不会受欺负。
　　可是他竟没有想到眼前的这群人竟然会使用如此下三滥的手段！
　　一瞬间，极其可怕的精神力瞬间从他的身体里面散发出来。
　　像爆炸一般。
　　霎时间，
　　充斥到这个酒吧里到处都是。
　　此起彼伏的哀嚎声瞬间响起。
　　厉云霆就像是一个死神一样，一步一步的朝着那几个Alpha的面前走去。
　　说不出的威压将整个酒吧都笼罩住。
　　他的心里是翻天的怒火，他恨不得将这些人全部都杀死！
　　白钰是这个时候，才知道厉云霆为什么会被所有人称作死神……
　　他真的非常可怕，光是那散发出来的精神力，就足以将这些人全部都杀死。
　　可是他的精神力却一点都没有伤害到白钰。
　　甚至他精神力的威压居然还将白钰给包裹其中，像是在安抚着他。
　　白钰的眼睛都红了。
　　其实，他并不需要厉云霆的帮助的……
　　他在这个世界不是omega，他不害怕这些人的信息素。
　　就是以他自己的能力，这些人也完全不是对手。
　　可是现在看着厉云霆这样出现在自己的面前，如此大费周章的来保护自己。
　　白钰感觉前所未有的安心……
　　那哀求的叫喊声更惨烈了。
　　这些人怎么样也没有想到自己会惹到这样一个活阎王。
　　他们不过是想要调戏一个omega罢了，谁能想到这个omega的背后会有这样恐怖的Alpha？
　　厉云霆的精神力太可怕了，他看似什么都没有做，那些人就已经在不停的往外吐血。
　　只感觉自己的脑子像是被无数的针在不停的刺穿着，五脏六腑也像是被捏烂了。
　　“饶命，我们不敢了，再也不敢了……”
　　“求求你，放过我们吧！我们错了，我们不会再这样做了！”
　　这些人一边在地上打着滚，一边不停的求饶。
　　而厉云霆却一点都没有将自己的精神力收回来。
　　如果不是法律规定不可以随意杀人，现在这几个人就已经是死人了。
　　厉云霆满身戾气的走到白钰的身边，一把牵住他的手，把他往外拉去。
　　白钰默默的跟在这个人的后面，看着他高大的背影。
　　只感觉自己的心脏在噗通噗通的跳着。
　　他还是会在自己最需要的时候出现……然后来保护自己……
　　—
　　厉云霆抓住白钰的手非常用力，用力到仿佛在害怕白钰会消失一样。
　　就算把白钰从酒吧里面带出来，他的身体里面也还是在散发出极其可怕的戾气。
　　就连眼睛都是一片通红。
　　他控制不住的在质问白钰。
　　“为什么要到这种地方去？你知不知道如果今天我不在这里，你会遇到什么样的事吗？”
　　厉云霆真的难以想象如果自己今天没有过来，白钰会怎么样？
　　他会被这群Alpha狠狠的欺辱，然后痛不欲生。
　　帝国里面有很对omega遇到这样的事情，他们难受其辱，最后都选择自杀！
　　厉云霆实在是太害怕了，害怕到就连说话的时候，声音都还在发抖。
　　他真的难以想象这些事情会发生在白钰的身上。
　　他红着眼睛看着白钰。
　　却没有想到就在这个时候，白钰却狠狠的抱住了他。
　　不过一个拥抱，就将厉云霆满身的恐惧全部安抚。
　　“你是喜欢我的对不对？
　　所以你才会这样担心我？”
　　白钰是真的恨厉云霆，但是他也是真的爱他。
　　白钰从来都是这个样子的……
　　只要眼前的人给他一点点好，他就可以不去计较他的不好。
　　“你是在乎我的对不对？要不然你怎么会忽然出现，然后保护我！”
　　白钰那么急切的问这厉云霆的这些话，却像是一盆冷水狠狠的浇在了厉云霆的头上。
　　其实从他为了白钰离开家门的那一刻起，厉云霆就知道自己是在乎眼前这个人的……
　　可是，那又怎么样？
　　他现在是一个废人。
　　一个随时都有可能被报复，然后离开这个世界的废人。
　　就算他在乎眼前的人，他也没有办法带给她什么……
　　除了危险，他什么都无法给她！
　　厉云霆在刚刚来的路上，听到了一个消息。
　　他在军中最大的一个竞争对手晋升成了中将。
　　那是原本应该属于他的位置。
　　那个人在部队里处处和厉云霆为敌。
　　厉云霆以前根本就不把他放在眼里，可是现在，一切都变了……
　　以后他的日子怕是会更加难过。
　　厉云霆无法把白钰给卷进来。
　　看着眼前人充满希翼的眼神，他还是狠下心说道：
　　“你想多了。我不是为了你特地来的。就和当时我为了你废了一条手臂一样。
　　并不是因为那个人是你。
　　换成是任何一个人，我都会去保护他。
　　我才没有在乎你，你不要太自作多情了。
　　我出现在这里只是巧合，我本来就喜欢在酒吧喝酒，并不是为了你！”
　　白钰简直不敢相信的看着眼前的人。
　　感觉自己的心都要碎裂了。
　　可是，他不相信……
　　手指用力的抓住厉云霆的衣领，他狠狠的将他的头拉下来，然后用力的咬在了他的嘴唇上。
　　不是吻，是咬！
　　咬到厉云霆的嘴巴都在流血。
　　白钰用力的搂住他的脖子，然后吻他。
　　浓重的血腥味在他们的口腔里面弥漫。
　　白钰凶狠的吻着他，急切的想要证明厉云霆爱着自己……
　　他的爱人，和他有灵魂上的共鸣，他无法抵抗自己的吻。他会用力的抱着自己。
　　可是却被厉云霆无情的推开。
　　“抱歉，我真的不喜欢你……请你以后不要再做这样不堪的事情。”


第1077章 ABO/少将的替嫁小娇妻（9）
　　“不堪？”
　　白钰真的是被这个混蛋气的肝疼。
　　很好，非常好！
　　“我不堪！”
　　白钰的眼睛都红了。
　　他已经没有办法装作若无其事的样子和他调笑。
　　这个家伙既然说自己不堪，那么自己就不堪给他看！
　　说着白钰竟转身往这个酒吧不远处的一个另酒吧走去。
　　酒吧里灯红酒绿，什么人都有……
　　厉云霆的眉头一下子就皱了起来。
　　他抓住白钰的手腕，有些恼怒的看着他：“你要去做什么？刚刚发生的事你难道没有看见吗？
　　你知不知道你一个omega有多危险？”
　　白钰有些好笑的看着他。
　　“有危险关你什么事？
　　我喜欢危险。
　　厉云霆我告诉你，你不喜欢我，有的是人喜欢我！从现在开始，我的事情，你不要管！”
　　白钰将厉云霆的手狠狠的甩开，不管不顾的朝着那个酒吧里面走去。
　　想着刚刚白钰差一点就被那些人欺负了，厉云霆根本就没有办法放下他。
　　他跟着白钰也往那个酒吧走去。
　　然后他就看见了白钰竟随意的找了一个男人搭讪。
　　“要不要陪我喝一杯？”
　　白钰原本就已经喝了一些酒，走起路来都晃晃悠悠的，现在他拿起自己面前的酒杯更是连酒杯都拿的不是很稳。
　　他的脸颊红扑扑的，那一双桃花眼，光是看着眼前的人，都要把那人的心都看酥了。
　　“当然可以。”
　　说着，那人竟然暧昧的伸出手一把搂住了白钰的腰。
　　白钰也没有拒绝，直接软软的靠在了他的怀里。
　　那人见状，更是迫不及待的想要凑过去吻住白钰的唇。
　　这样漂亮的大美人，竟然如此投怀送抱，又有谁能拒绝？
　　白钰看着他这一副猴急的样子，笑了……
　　这样的笑实在太过好看，直接把那人都看呆了……
　　厉云霆就这样看着眼前的画面，脸一瞬间青的可以。
　　可是他又知道，白希是自愿的……
　　对于厉云霆来说，白希爱和谁在一起，就和谁在一起，和他没有任何关系。
　　他拒绝白希之后，她想怎么样就怎么样，找再多的男人，也和他无关。
　　可是厉云霆根本就没有办法控制自己。
　　他光是看见白希靠着那个男人，都感觉自己的心脏要爆炸了。
　　之前他还能用白希有危险来劝服自己。
　　可是现在分明是她自愿，可是他的心里却还是那么痛苦！
　　更不要说他们俩的唇都要靠在一起。
　　若是再更进一步……
　　他们俩发生了关系……
　　厉云霆光是想到这里，都感觉自己的心脏要碎掉了。
　　根本没有办法在再这里旁观下去。
　　虽然他已经在拼了命的控制自己，但是他的心却在告诉他。
　　去把那个人给夺回来！
　　她是你的，是属于你一个人的！不可以让其他任何人占有。
　　厉云霆反应过来的时候，他已经一把抓住了白钰的手腕。
　　猛地将他往自己所在的方向拉过来。
　　刚刚那个搂着白钰的男人还有些莫名其妙。
　　他不悦的看着厉云霆，刚想要把白钰给抢回来，忽然就被一股极其恐惧的威压给吓住了。
　　厉云霆实在太可怕了。
　　他光是站在那里，什么话都没有说，就能让他感觉到来自死亡的恐惧。
　　这人顿时连话都不敢说一句，只感觉自己头皮都在发麻，若是自己在这个时候敢说出些什么，估计能立刻死在当场！
　　他连去抓住白钰的勇气都没有，只能眼睁睁的看着厉云霆将白钰带走。
　　厉云霆抓住白钰的手异常用力，他已经没有办法再将这个人的手放开。
　　就连厉云霆自己都不知道为什么？
　　他竟如此无法容忍他和其他任何人在一起……
　　明明他们俩认识的时间也不长。
　　甚至就连说过的话都没有几句。
　　可是，他对眼前的人却如此在意。
　　不要说看着他和别人做些什么了，光是看着他们俩站在一起，厉云霆的心里就已经有了想要杀人的冲动。
　　此刻，就算把白钰带离了那个酒吧，他的心也没有办法平静下来。
　　脸色一片漆黑，就连双眼也是眦裂的红。
　　可白钰却跟没有看见他的脸色似的，再一次狠狠的甩开了他。
　　“你干什么？不是不喜欢我吗？不是觉得我不堪吗？
　　把我带出来做什么？”
　　别人害怕厉云霆，白钰可不怕。
　　就算厉云霆散发出来的威压再可怕，他却不会被他吓到。
　　“厉云霆，我告诉你，你放开我！既然你不喜欢我，就不要阻止我追求真爱的权利！”
　　厉云霆的脸都绿了。
　　“你那叫追求真爱？”
　　随便找一个男人，然后被他像吃豆.腐一样搂进怀里，这样也叫真爱？
　　你知道那个男人叫什么吗？你知道他的工作是什么吗？你知道他是一个什么样的人吗？
　　你什么都不知道！
　　那也叫真爱？
　　是不是路上随便一个男人，也可以成为你的真爱！”
　　厉云霆真的要气疯了，为眼前这个人对他自己的不负责任而恼怒。
　　可是白钰却像不知道他的恼怒一样回应道：“是啊，随便什么样的人都可以！你管我！你是我的什么人？只要我看的顺眼，我爱找谁找谁。我今天找他，明天再换一个，我要你……”管。
　　可惜最后一个字都没有说完，白钰的嘴巴就已经被厉云霆狠狠的吻住了。
　　比刚刚在外面白钰亲吻他的更凶更狠！
　　厉云霆简直像是疯了一样在亲吻白钰。
　　他的心里满满的全部都是不安，他无法听见白钰说出这样的话。
　　心脏都好像一片一片的被撕裂了一样，全部掉在地上，被狠狠的践踏。
　　他怎么能让她和那些人在一起？
　　说不出的占有欲从厉云霆的身体里面冒出来。
　　他明明知道自己应该做什么，却无法阻止自己的动作。
　　第一次，他这样失控。
　　手指用力的将白钰给抱在怀里，他迫不及待的带着白钰来到了酒吧的一个包间，然后更疯狂的去亲吻他。
　　理智已经完全都消失了……
　　他只想狠狠的亲吻他，占有他……
　　白钰却有些害怕，他还没有告诉他，自己根本就不是白希。
　　他不是omega，也不是一个女人……
　　可是现在他就连推开厉云霆的力气都没有。
　　“小迷糊，帮帮我……”
　　说完这句话，白钰的嘴巴里就凭空出现了一粒药丸。
　　这里药丸可以侵蚀厉云霆的神智，让他对此刻发生的一切都变得模糊。
　　甚至就连眼前的人是男是女，是Alpha还是omega，都没有办法察觉出来。
　　白钰连忙吻住了厉云霆的唇，将那粒化掉的药丸喂进厉云霆的嘴巴里。
　　果然，就算白钰的衣服被他撕开了，厉云霆也还是没有发现任何异常。
　　白钰想要好好和他解释清楚的，但是一切发生的太过突然了。
　　还来不及和他解释清楚……
　　白钰不想要在这个时候被打断，去和他解释这些乱七八糟的东西。
　　以后有的是机会好好的解释……
　　厉云霆一口咬在了白钰的腺体上面，用力的往里面注射自己的信息素。
　　白钰并不是omega，厉云霆这样也无法将他标记。
　　但是这对于白钰来根本就无所谓。
　　他不在乎自己是不是被标记了。
　　他在乎的只是他深爱的那个人这样用力的抱着他，然后和他结合在一起……
　　这一晚注定是充满了疯狂的。
　　厉云霆的手还没有好，抱住白钰的时候也是一只手在用力。
　　白钰在晕过去之前脑子里还在想，他一定要把厉云霆的手臂治好。
　　只要有他在，一切都会好起来的……
　　可是白钰并不知道，等他昏睡过去之后，厉云霆凝神看了他一会，竟直接伸出手将他头上的假发给拿开了。
　　白钰给厉云霆下了药，按照道理来说，厉云霆应该被药物所迷惑。
　　可是他只是被迷惑了一瞬间，就立刻恢复了清醒。
　　小迷糊低估了厉云霆的精神力，那粒药并没有什么用处。
　　厉云霆看见了自己面前的人并不是女人，甚至都不是omega。
　　他居然是一个男性Alpha！
　　听闻自己的未婚妻白希有一个双胞胎哥哥，叫做白钰，也在男性Alpha……
　　所以和自己在一起的人竟然是白钰。
　　厉云霆并没有纠结这些，他低着头狠狠的吻住了白钰。
　　白钰也好，白希也罢……
　　他很清楚的知道，他要的是眼前这个人，而不是一个身份。
　　此刻就算是结束了，厉云霆的眼睛里依旧发着狠。
　　他用力的吻在白钰的嘴巴上面，恨不得将他吞入腹中！
　　可是就在这个时候，他的手机铃声急切的响了起来。
　　“少将不好了！”
　　打电话过来的是厉云霆军队里最心腹的手下。他刚刚听到了一个非常不好的消息。
　　“魏一周中将和国王推荐了你去对付联邦的艾伦中将。并且命令你，务必将对方杀死！怎么办啊？少将！”
　　厉云霆听见这个手下的话整个人都愣住了。
　　联邦的艾伦中将是等级不比厉云霆低的Alpha。
　　厉云霆手臂完好的时候，都只能和艾伦打个平手。
　　现在他已经成为了一个废人，他们竟然要他去杀死艾伦！
　　这和让他找死有什么区别！
　　这条命令一下，等于直接断了厉云霆的活路。
　　魏一周和厉云霆一直不对付，晋升的时候他们俩是最大的对手。
　　厉云霆的手臂废了之后，就一直有预感，魏一周晋升完会想办法对付他。
　　却没有想到他竟然想出这样恶毒的方法。
　　他想要自己去死！
　　军中的命令，厉云霆根本无法拒绝。
　　如果是之前的状态，如果他没有遇见白钰，这样的任务，他根本无所谓。
　　他早已不想要在这个世界上流连了。
　　可是现在……
　　厉云霆呆呆的拿着手机，看着躺在床上的那个人，整颗心狠狠的揪了起来。


第1078章 ABO/少将的替嫁小娇妻（10）
　　厉云霆并不喜欢白钰带着假发扮作白希的样子。
　　白钰就是白钰，他不是别人，就是他自己……
　　厉云霆想要让白钰做他自己。
　　若是厉云霆的身体状况没有出现问题，也没有接到这次任务，而是成功晋升为中将。
　　他一定会让白钰在恢复成他自己的身份的情况下，娶他为妻。
　　他真的很喜欢这个人啊……
　　从看见他的第一眼起，就没有办法不被他吸引。
　　白钰就像是一个小太阳，全身上下都充满了闪亮，是那样亮晶晶的，在散发着光芒。
　　厉云霆在黑暗中呆了太久了，他太渴望接近这个人……
　　但是现在，他还拿什么靠近他？
　　厉云霆才接完这个电话没有多久，果然军中那边就打电话给他，让他过去一趟。
　　厉云霆在接这个电话的时候，眼睛一直盯着白钰。
　　他真的很后悔刚刚的冲动。
　　他不应该和白钰在一起的……
　　他刚刚和白钰做的时候，满脑子都是想要把他永远绑在自己的身边。
　　不想要让他离开。
　　就算自己自私也好，卑劣也罢。
　　他真的舍不得放开自己的手，丢掉自己唯一的光。
　　可是现在……
　　他还拿什么来娶他？
　　—
　　白钰醒过来的时候，厉云霆已经离开了。
　　他去了军中，给白钰留了一张字条说明了情况。
　　厉云霆走的时候是充满了狼狈的。
　　他不知道自己应该如何面对白钰？
　　所以接到军中的电话时，反而让他松了口气。
　　而白钰完全不知道发生了什么……
　　他拿着手中的字条，还微微的翘起了自己的嘴角。
　　他以为厉云霆什么都没有发现。
　　还接受了他……
　　想到后续剧情里面，厉云霆有一个死对头，一直想要致他于死地。
　　白钰急着想要把治疗厉云霆的草药给做出来。
　　不能再这样把时间耗下去了……
　　也不知道什么时候，厉云霆就会被针对，被那个人对付。
　　白钰皱了皱眉，把自己的仙针从口袋里面拿了出来。
　　“小迷糊，你说我有什么办法把仙针里面的仙力给导出来呢？”
　　白钰怎么想都觉得时间不是很够。
　　虽然他是可以治好厉云霆的手，但是要的时间也太长了。
　　一个月那么长，也不知道这期间会不会发生什么样的变化？
　　小迷糊想了半天都没有想出来。
　　白钰却自己想出了办法。
　　其实仙针里的仙力原本就是属于白钰自己的仙体。
　　只不过他到了各个小世界之后，换了原主的身体，没有办法运用自己的仙体里的仙力，所以需要依靠仙针将仙力导出来。
　　现在也是一样，他的身体太过普通，没有一丝一毫的仙力。
　　但是……
　　还好这是一个ABO的世界。
　　ABO的世界里是可以使用精神力的。
　　精神力简单的来说就是灵魂之力的一种运用。
　　而白钰的灵魂之力里面是含有一些仙力的。
　　白钰之前并没有想到这些。
　　现在忽然想到了，他的眼睛都亮了。
　　白钰急着想要帮厉云霆将病治好。
　　他急匆匆的跑回厉府等着厉云霆回家。
　　可是他等啊等，等到天都黑了，厉云霆还是没有回来。
　　白钰的脸上满是焦急。
　　他是那种想到了就想要去做的人……
　　既然有了可以治疗厉云霆的办法，他简直一秒钟都不想要等下去。
　　可是厉云霆一直没有回家。
　　甚至到了第二天，他还是没有回来。
　　白钰忍不住问了厉云霆身边的手下。
　　那手下对着白钰说道：“军中好像有什么重要的事情，少将一时半会回不来。”
　　白钰的心里更焦急了……
　　他忽然想起来，原剧情里面，厉云霆的死对头魏一周，就是想办法让厉云霆接受了一个难如登天的任务。
　　然后将厉云霆给害死。
　　那时候，厉云霆也像是现在一样，去了军部很久，回来之后，就去完成任务了。
　　为了完成任务，他选择在自己的身上装满炸药，和敌人同归于尽。
　　虽然小迷糊说这一段剧情的时候，说的轻描淡写。
　　但是白钰在听到这一段的时候，心脏狠狠的抽了一下，眼睛一下子就红了。
　　就算是现在想起来，他都觉得害怕。
　　白钰的心里忐忑。
　　他一直急着想要帮厉云霆治病，甚至还对着他许诺，一个月必定能够治疗好他。
　　那时候他太急切了，并没有隐瞒自己会医术，说这些话的时候声音也很大。
　　都说隔墙有耳，这些话指不定被谁听了去……
　　说不定，被厉云霆的对手知道了，所以害怕有人能治好他。
　　便改变了原有的进度，急着开始对付他！
　　白钰想到这里的时候，冷汗都从身体里面冒出来了。
　　他对着眼前这个手下说道：
　　“好的，我知道了。”
　　整个人都充满了失魂落魄。
　　白钰走进自己的房间，将那些仙针一根一根的拿了出来。
　　使用自己的灵魂之力，往里面灌注仙力。
　　小迷糊看着白钰这副样子，才终于意识到他在做什么。
　　［宿主，你该不会想要强行用仙针帮反派大人治疗吧？
　　仙力和灵魂之力是有区别的！不可以一概而论。
　　你这样灌注对你的损伤太大……］了。
　　小迷糊的话都没有说完，一口鲜红的血从白钰的嘴巴里面喷了出来。
　　白钰也没有想到，用灵魂之力转换成仙力会如此困难。
　　他只感觉一阵钻心的疼，从自己的脑子里面散发出来。
　　像是用锥子狠狠的往脑子里面扎一样。
　　小迷糊看着他这副样子都急哭了。
　　可是白钰想的却是，还好他提前往仙针里面灌注自己的灵魂之力，如果是在给厉云霆治疗的时候灌注。
　　被那个混蛋看见自己吐血吐成这样，他肯定会心疼坏的……
　　到那时候，他必定不会让自己再帮他治疗了。
　　白钰拿过旁边的纸擦了擦自己的嘴巴。
　　根本就不顾小迷糊的劝导，居然又在往仙针里面灌注仙力。
　　既然给厉云霆治疗的时候，有可能会在他的面前吐血，那么就用这仙力来制药吧。
　　反正都是一样的……
　　到时候把药给他吃下去就可以了。
　　小迷糊看着白钰这副样子，真的是不知道说什么好！
　　他知道宿主到底有多爱反派大人。
　　这个时候，不管是谁都没有办法劝阻他……
　　小迷糊只能小心翼翼的说道。
　　［宿主，你小心一点啊。使用灵魂之力的时候不要一次性抽取那么多，你真的会吃不消的。］
　　白钰坚定的点了点头，甚至嘴角还露出了一丝微笑。
　　因为他真的在仙针里面感受到了自己的仙力。
　　他真的可以快速的治好厉云霆。
　　“你放心吧，我自己的身体，我自己最清楚了，我没有事的……”
　　可是，这句话才刚刚说完没有多久，白钰就又往外吐了一口血。
　　用灵魂之力转换成仙力，实在太难了。
　　他这样根本就是强行在做违反世界规则的事情。
　　每抽取一次，白钰都感觉到一阵钻心的疼痛从自己的脑子里面冒出来。
　　到最后他自己的手都在颤抖。
　　太疼了……
　　真的太疼。
　　可是比起这些疼，白钰更害怕，如果厉云霆的劫难提前了。他会用那样惨烈的方式死亡……
　　—
　　白钰一连在房间里面制了两天两夜才将可以治好厉云霆的药丸做好。
　　这期间，他没有关注外面的事情，将自己整个人都沉溺在这样的制药中。
　　只是让小迷糊帮着他看一看，如果厉云霆回来了就告诉他。
　　可是，这期间厉云霆都没有回来。
　　他已经消失了好多天了。
　　白钰的心里真的满是忐忑……
　　只有在看见那粒药丸的时候，嘴角才终于露出了一丝微笑。
　　他是真的很害怕，自己会来不及。
　　现在看来，应该是赶上了。
　　就算厉云霆要去出任务也一定会回来告诉他的，到时候自己把这里药丸给他就好。
　　白钰拿着药丸从房间里面走了出去。
　　之前他总是大张旗鼓，格外招摇，厉云霆不在的这几天他也一直把自己关在房间，让那些下人都有些惊讶。
　　看见白钰出来，他们迫不及待的给白钰讲述了一个好消息。
　　他们家少将已经晋升为中将了。
　　这些下人得到这个消息的时候不知道有多开心。
　　可是白钰在听到这个消息的时候，却充满了担心。
　　原剧情里面，为了安抚厉家，军方也是先给他晋升，然后才让他去做那个无比艰巨的任务的。
　　白钰的脸上不仅没有喜色，反而充满了害怕。
　　他坐在家里又等了两天，吃也吃不好，睡也睡不着，人明显瘦了很多，才终于听见厉云霆从军部回来的消息。
　　白钰听到这个消息的时候，一下子从沙发上面站了起来。
　　他拿着自己的药急急匆匆的跑了出去。
　　自从上次发生过关系之后，他们俩还没有见过面。
　　白钰急着想要见他，想要告诉他，就算是军部给厉云霆布置了再难的任务，他都可以帮他。
　　白钰有太多太多的话想要说给他听。
　　看见厉云霆之后，白钰一下子冲了过去，然后扑进了厉云霆的怀里。
　　他真的太过贪恋这个拥抱，想要好好的抱住他。
　　可是就在这个时候，厉云霆却无情的将白钰推开。
　　他的动作非常大，差一点把白钰给推倒在地。
　　白钰整个人都有些踉跄，好不容易站稳，他有些不解的看着他。
　　厉云霆在做什么？
　　他们俩之前明明那样亲密……
　　怎么好像又回到了一开始。
　　白钰的脸色都变得有些难看。
　　然而，就在这个时候，他竟然看见有一个和自己长的一模一样的女人从厉云霆的身后走了出来。
　　她微笑着看着自己，然后叫了一声：“哥，你不要再费尽心机冒充我了，云霆他已经知道了。”


第1079章 ABO/少将的替嫁小娇妻（11）
　　白希一直很害怕自己会嫁给一个废物。
　　所以在知道厉云霆废了一条手臂之后，她立刻就起了逃走的心思。
　　她要嫁的从来都是能够成为国家栋梁的英雄，一个成日酗酒的废物算什么？
　　当时白希走的异常决绝，就算厉云霆是为了救她而受伤，她也没有一丝犹豫。
　　反正她就是要嫁个好人家。她才不会把自己的一辈子都搭在一个废物的身上。
　　不过那个时候，白希还是充满了忐忑。
　　她害怕厉家知道自己逃跑会对家人不利。
　　可是即使这样，她还是自私的跑了。
　　她一直默默的关心着事态的发展。
　　想知道厉家的人会怎么样对付她家。
　　她等啊等，最后竟等到了她的哥哥代替她去到厉家的消息。
　　那个时候，白希狠狠的松了口气。
　　既然哥哥愿意代替她，那再好不过了。
　　她甚至希望厉云霆能够爱上哥哥，然后放弃自己。
　　这样一来，再等个一两年，她就可以不用再逃跑，以自己的身份嫁人了。
　　果然白钰的态度是充满了积极的，他一直很努力的在讨好着厉云霆。
　　甚至还想要帮厉云霆治病。
　　白希笑白钰痴傻，这样的废物有什么好讨好的？给他治病更是无稽之谈。
　　不嫁才是最正确的。
　　白希在默默的忍耐，在知道厉云霆的劲敌魏一周成功升成中将之后，她更是庆幸。
　　看吧，她的决定是多么的正确和明智。
　　厉云霆果然没有了晋升的机会。
　　他只能一辈子做一个废物，说不定要不了多久，他就会被军部给辞退掉了。
　　然而白希还没有庆幸多久，居然就听到了厉云霆也被晋升的消息。
　　那个时候白希整个人都懵了。
　　厉云霆？
　　那个废物。
　　居然晋升了？
　　他不是再也没有晋升的可能性了吗？
　　怎么会这样啊！
　　白希一下子就急了。
　　那样的话，她那个蠢货哥哥不是就要成为中将夫人了吗？
　　人最容易眼红的，就是自己身边的人。
　　其他人做中将夫人，她不会有什么感觉。
　　可是白钰是她的哥哥，而且还是从她的手里抢走的这个位置。
　　白希怎么能不着急？
　　她听很多人说，厉云霆就算没有了右手，但是他的精神力很惊人，左手也一样可以作战的时候，她彻底慌了。
　　那种说不出的难受在她的心里徘徊着。
　　让她整个人都充满了焦躁。她无法眼睁睁的看着白钰从此以后顶替她成为中将夫人，享受她原本应该享受的一切。
　　而这一切原本就应该是属于她的！
　　在知道这个消息一天之后，白希就立刻前往了军部，在门口等着厉云霆。
　　她已经一天都等不下去。
　　她要告诉厉云霆，她才是他的婚约对象，才是他应该娶回家的妻子。
　　而为了让厉云霆对自己有好感，她更是谎称，她哥哥白钰非常卑鄙，因为想要嫁给厉云霆，成为少将夫人，竟然找人把她绑了起来，擅自跑到少将府上冒名顶替她。
　　白希对着厉云霆哭了很久，她以为自己要说很多很多话，却没有想到厉云霆在看见她的一瞬间，就立刻答应了把她带回来，还答应她把白钰赶走。
　　白希的心里简直是说不出的窃喜。
　　可是她并不知道，厉云霆会答应把她带回来，并不是因为相信了她口中的那些谎言，也不是真心想要把她给娶回家……
　　他只是想要想办法把自己和白钰撇清楚关系。
　　厉云霆在发现白钰不是白希之后，就立刻让人去查了当时事情的始末。
　　白希口中的谎言实在是太容易被戳破了。
　　她自己不想嫁给那时候的厉云霆，让白钰替嫁，却说是白钰绑架了她。
　　厉云霆听着白希口中的谎言，看着她言之凿凿的在诋毁白钰，他的心里满是恼怒，甚至恨不得立刻杀了她。
　　可是……
　　他正好需要一个将白钰赶走的理由……
　　军部给他晋升并不是想要提拔他。
　　只是给了他一个无比艰巨的任务，然后奖励了一个虚名而已。
　　命都快要没了，中将这个位置对于他来说又有什么意义？
　　却没有想到，不过是一个中将，就把白希给招了过来。
　　这个拼了命跑走，死都不想嫁给自己的女人，却又出现在自己的面前，想法设法想要嫁给自己。
　　实在了太过好讽刺了！
　　厉云霆实在是太厌恶白希了。
　　同时他又太想保护白钰。
　　白钰是他黑暗人生中唯一的一束光。
　　他不能让他的光也陷入黑暗。
　　既然白希送上门来，他自然不用白不用。
　　希望从此以后，白钰能够和自己撇清楚关系。
　　能好好的活着，不会在自己死后活的痛苦。
　　甚至还能在听见自己死后的消息时，恶狠狠的说上一句：“真是活该啊……”
　　所以厉云霆任由白希在白钰的面前趾高气昂。
　　他默认白希说的所有的一切都是对的。
　　就连看着白钰的眼神也充满了冷厉。
　　白希见厉云霆站在自己这边，更是得意的不得了。
　　她走到白钰的面前对着他说道：“哥，现在我回来了，你犯的那些错我就不计较了。
　　请你离开这里吧。厉云霆是我的未婚夫，不是你的。”
　　白钰有些茫然的看着自己面前的两个人，有些不明白眼前所发生的一切代表着什么样的意思……
　　什么叫做自己自己犯下的错……她不计较了？
　　还有……为什么厉云霆会带着白希一起回来？甚至刚刚在说完这句话之后，白希还走到了厉云霆的旁边，当着白钰的面前，牵住了他的手。
　　厉云霆也并没有拒绝……
　　白钰整个人都呆住了。
　　眼睛死死的盯在他们俩牵着的那双手上面。
　　不过是最简单的一个姿势，却如同针扎一般狠狠的扎在了白钰的心上。
　　白钰觉得他们俩不是在牵手，而是联手用他们牵着的手狠狠的掐住了自己的喉咙。
　　他们俩掐的那样厉害，让白钰连呼吸都没有办法呼吸了……
　　白钰痛苦的抬起眼眸看着厉云霆。
　　而白希对着他露出了一个胜利的微笑。
　　“哥，我对你说的话，你听不懂吗？”
　　白希已经很厌烦白钰了，他们俩在家的关系也不是很好。
　　现在她更是希望白钰能圆溜的滚蛋。
　　可是白钰却连看都不看她一眼，眼睛直直的盯着厉云霆。
　　“她说的是真的吗？你要让我离开？”
　　白钰说这句话的时候，眼泪已经在眼睛里面打着转转。
　　他不相信厉云霆会让自己离开。
　　他明明是自己的爱人，怎么可能会在自己的面前牵着别人的手，让自己离开？
　　这太可笑了，白钰无论如何都没有办法相信。
　　“你骗我的对不对？还是说你有什么难言之隐？”
　　白钰越想越觉得如此。
　　要不然厉云霆对自己的态度不可能这样一百八十度大转变。
　　“那日在酒吧的时候，你明明吃醋吃到把那些人全部赶走。
　　我们俩还那样了……”
　　他们拥抱彼此，恨不得让对方和自己融为一体。
　　他怎么可能不要自己？
　　白钰颤抖着声音说道：
　　“厉云霆，如果你有什么难言之隐，我们可以一起面对。
　　我制作了很厉害的药丸……”我可以治好你。
　　可惜，白钰的话都没有说完，厉云霆就已经不耐烦的打断了他：“你在说什么呢？白希原本就是我的未婚妻，是你自己莫名其妙的跑过来冒充她。
　　你要搞清楚，我要娶的人自始至终都只是白希。
　　若是我知道你是一个冒牌货，我怎么可能让你进我家的门？又怎么可能……碰你。
　　那日在酒吧也只是因为你顶着我未婚妻的身份。
　　你以为我会眼睁睁的看着我的未婚妻做出这样荒谬的事情吗？
　　你把我的脸往哪搁？把我们厉家的脸又往哪放？
　　现在看来，还好你只是一个冒牌货。
　　而小希才是我的未婚妻。
　　小希她温柔贤淑，可不会做出你那样荒谬的事情！
　　识相点的话就快点滚吧。我以后都不想再看见你！”
　　白钰的全身都在颤抖。
　　脑子里面嗡嗡的。
　　根本无法相信眼前人说出来的每一句话。
　　所以……
　　那天他只是因为他的面子上过不去吗？
　　不是因为吃醋，喜欢自己？
　　怎么会呢？
　　可是这个时候白钰又听见厉云霆对着周围的人说道：“来啊，把这个冒充我未婚妻的人给赶出去！我一分钟都不想再看见他，快点让他滚！”
　　话音刚落，一群下人就走了过来。
　　白钰感受着那些下人走过来拉住自己的手臂，眼睛不能再红。
　　而那些下人看着白钰的眼神都变了。
　　眼神里满是鄙夷，就好像白钰真的是为了嫁给厉云霆而不择手段的那种人。
　　白钰身子被他们拉着，整个人说不出的难堪。
　　可是比起这些难堪，他更痛苦的是厉云霆对他的态度。
　　白钰的嘴巴动了动，还想要再说些什么？
　　他还是没有办法相信厉云霆对自己的态度会如此转变。
　　想到原剧情里面发生的一切……
　　白钰觉得厉云霆肯定是有难言之隐。
　　“厉云霆，你有什么难处可以告诉我，我可以和你一起面对。”
　　可是就在这个时候，厉云霆却猛地走过来，他狠狠的揪住白钰的衣服，将他整个人拖了出去。
　　更是将白钰猛地推到门外，对着他怒吼道：
　　“滚啊！你听不懂我说的话吗？不要再赖在我家里了！我看见你就讨厌你！”


第1080章 ABO/少将的替嫁小娇妻（12）
　　外面的天已经开始下雨。
　　刚刚厉云霆回来的时候还没有下，可是现在却是风雨交加。
　　雨水狠狠的砸在白钰的身上。
　　厉云霆冷着眼睛看着他，脸色一片苍白。
　　他从来没有哪一刻像现在一样痛苦。
　　心脏像是被撕到粉碎了……
　　就算在知道自己的手臂已经被废了的那一刻，他也没有现在这样难受。
　　天知道他到底多想要将眼前的人拉起来，然后狠狠的抱在自己的怀里……
　　可是，他不能这么做。
　　他已经快要死了……
　　他还有什么权利这样抱住他……
　　厉云霆和白钰的相处时间并不长。
　　甚至可以说是很短。
　　偏偏就是这么短的相处时间，却足以让厉云霆对他情根深种。
　　他从来没有见过哪个人像白钰这样生动活泼，直接就闯进他的心里。
　　但是，他不能再和白钰在一起了……
　　为了让他以后更好的生活，就算自己再舍不得，也一定要舍得……
　　厉云霆不知道为什么，总有一种很奇怪的预感，他觉得若是自己死了，白钰也绝对不会独活。
　　明明他们俩在一起的时间还那么短。
　　明明都没有和对方诉说自己心中的爱。
　　但是，他就是这样的笃定。
　　所以，才会在得到了时候，那样疯狂啊……
　　若是那天没有碰他就好了，白钰也会走的更加爽快一点吧……
　　厉云霆感觉自己的心脏真的是疼疯了。
　　他赤红着一双眼睛死死的盯着白钰。手指在不停的颤抖。
　　此刻的白钰浑身湿透，身上还占满了地上的泥土，样子看上去说不出的狼狈。
　　但是厉云霆却觉得自己比他还要狼狈。
　　“听不懂我的话是吗？我让你滚远一点！我讨厌欺骗我的人，更讨厌为了荣华富贵想要接近我的人。
　　白钰，你知道吗？你真的很不要脸！
　　你一个Alpha却妄想装作omega，实在是让人作呕啊！”
　　说完这句话，厉云霆看着白钰眼中的绝望，直接将大门关了起来。
　　不再给白钰任何和自己说话的机会。
　　也不想再看到他一眼……
　　这样一来，白钰是彻底对自己绝望了吧……
　　厉云霆想到自己看见白钰的第一面。
　　明明和白希一模一样，但是他却一眼就能分辨出他们的不同。
　　他的白钰真的是太耀眼了。
　　纯洁干净，又充满活力……
　　是他这辈子都触碰不到的美好。
　　又岂是白希能比得了的？
　　厉云霆痛苦的握住了拳头，整个人靠在门上面。
　　一时间只感觉说不出的痛苦和难受在自己的心中蔓延……
　　那种感觉来的又快又猛。
　　就算他早就有了心理准备，也瞬间被打的措手不及。
　　心脏难受的要死掉了……
　　真的好像被剖开了似的，在不停的滴着血……
　　白希看见厉云霆对白钰的态度，心中狂喜。
　　本以为会废一番周折，却没有想到会这样容易。
　　想到从此以后，自己就会是中将夫人，白希的心里简直说不出的开心。
　　她都能够想象到自己在朋友们面前炫耀的场景了。
　　她笑着走过去,想要牵住厉云霆的手。
　　可是就在她的手碰到厉云霆的一瞬间，厉云霆直接将自己的手收了回去。
　　就像是没有看见眼前的人似的，直接从她的旁边走过。
　　他一边走着还一边对着自己身边的这些下人们说道：“我还有事情，不要让任何人来打扰我！”
　　厉云霆的话虽然没有特指谁，可是在这一瞬间，就像是在特指白希一样。
　　白希整个人都愣住了。
　　她以为赶走了白钰，自己就是这个家的女主人，厉云霆就会对着她嘘寒问暖。
　　可是，为什么一切都和她想象中的不一样？
　　—
　　而此刻白钰还呆呆的坐在原地。
　　事到如今，他都不敢相信到底发生了什么样的事情。
　　他的口袋里还有一粒非常珍贵的药丸，还好之前他就用一个盒子包装着，没有被雨水打湿。
　　他费尽所有的心力，将自己的精神力一次又一次的抽出来，承受着难以言喻的痛苦制作出来的。
　　可是都还没有将那粒药丸交给厉云霆。
　　自己居然就被他给赶了出来。
　　白钰的眼睛里是说不出的痛楚。
　　睫毛微微颤抖，已经被雨水打的不能再湿。
　　大片大片的雨水从他的脸颊滑落，也不知道里面是不是参杂了泪水。
　　小迷糊以为白钰会立刻离去。
　　反派大人如此过分，以宿主的个性，他肯定会撂挑子不干的。
　　甚至就连厉云霆自己也是这么觉得。
　　将大门紧闭之后，他独自站在书房的窗前，看着被自己赶出去的那个人。
　　他以为白钰会头也不回的离开。
　　可是白钰并没有走，他只是呆呆的坐在厉云霆房子的门口。
　　任由雨水打在他的身上……
　　白钰不相信这么荒谬的事情。
　　厉云霆居然会为了白希将自己赶走？
　　若是不知道原本的剧情，他是真的会被气走的吧。
　　可是现在，知道厉云霆很快就会接一个十死无生的任务。
　　知道他会那样壮烈的死亡。
　　白钰怎么样都没有办法离开。
　　他不相信厉云霆是真的喜欢上白希了。
　　一个连相处都没有相处过的人。
　　怎么可能就因为一段婚约在一起了？
　　他一定是不想要自己为他的死而难受。
　　他一定是太爱自己，才不想连累自己……
　　可是虽然白钰一直在这样安慰自己，心脏也还是说不出的疼痛。
　　比起心疼，脑子更疼。
　　这些天来一直在帮厉云霆制药，白钰耗费了太大的精神力。
　　他的身体状态早就大不如前。
　　此刻他感觉自己的头疼的要命。
　　炼药的时候，都没有这么疼。
　　就像是一根一根的针在拼命的扎，疼的他浑身都在发抖。
　　小迷糊看着白钰的样子心疼的说道：［宿主，雨实在太大了，你现在的身体损耗的太严重了，根本就没有办法这样淋雨的，这样下去你会生病的。你的身体肯定吃不消……］
　　小迷糊想要把白钰劝走。
　　白钰为了给反派大人炼药，不知道吐了多少口血。
　　他现在的身体就算好好的静养都不一定恢复的了。
　　更不要说像现在这样淋雨了。
　　他怎么可能吃得消？
　　可是白钰就是固执的没有走。
　　他不相信厉云霆就那么冷血，可以眼睁睁的看着自己在这风雨中呆上一夜。
　　厉云霆想要把白钰赶走，可是白钰却在和他打赌。
　　用自己的身体去做这一场赌博。
　　他不相信他的爱人会这样绝情。
　　他明明可以治好厉云霆的病。
　　明明可以不让他去送死。
　　明明有更好的解决方案，可是为什么就是不让自己说出来啊！
　　厉云霆真的是个大混蛋！
　　怎么能如此一意孤行？
　　白钰用力的捏住自己的手指，他的样子看上去说不出的痛苦。
　　但是他就是不走。
　　身体冻得瑟瑟发抖，他还是坐在那里。
　　风雨并没有因为怜惜这个瘦弱的身体而变小，反而越来越大。
　　厉云霆根本没有想到白钰会如此坚持。
　　被自己那样驱赶，他还是守在自己家的门口。
　　厉云霆简直焦躁的要命，他希望白钰快点离开，可是白钰就是任由那风雨打着身体，一动不动不肯离开。
　　他的身体又是那样的瘦弱，
　　根本没有办法看着那样的画面，厉云霆索性将窗帘都拉了起来。
　　他不想要看见有关白钰的任何消息。
　　只要自己长时间没有理他，他总是会走的……
　　厉云霆在自己的心里这样告诉自己。
　　是的。
　　白钰会离开的……
　　风雨这样大。
　　他坚持不了多久的……
　　军部给厉云霆交代了难以完成的任务，但是时间并不紧急。
　　任务要在一个月之后才会开始进行。
　　在此之前他要把家人们都安顿好，让他们不至于在自己死后被仇家们找麻烦。
　　他第一个想到的就是白钰。
　　幸好他和白钰还没有结婚。
　　幸好白钰也不是白希。
　　以后，就算仇家找过来也不会找到白钰。
　　厉云霆很庆幸白钰和自己没有了一丝一毫的关系。
　　他也很庆幸，可以早一点把白钰赶出去。
　　可是，他没有想到白钰到底有多固执。
　　居然被自己那样对待了都不肯离开。
　　厉云霆打开书架上的一本书，想要转移自己的注意力。
　　他逼着自己不再去关注在屋子外面的白钰。
　　他知道白钰等不到自己，就会离开。
　　他甚至在感谢外面的风雨。
　　风雨这样大，白钰会知难而退的。
　　可是，心脏却还是说不出的焦躁。
　　不管他用什么样的借口安抚自己，都还是没有用。
　　天越来越黑了。
　　风雨也越来越大。
　　厉云霆的焦躁却没有随着时间的流逝而减少，反而越来越多。
　　他难受的整个人坐立不安。
　　就这样过了一夜。
　　天微微亮起。
　　厉云霆想着时间已经过去了很久，白钰也应该已经离开了吧。
　　手指才放在窗帘上，将窗帘拉开。
　　风雨还是很大，下了整整一晚。
　　还好，原来白钰站着的地方并没有人。
　　厉云霆狠狠的松了口气。
　　白钰还是走了，太好了……
　　只是不知道为什么，他的心里竟有着一丝丝失落。
　　大概是没有能看见他最后一面吧……
　　若是能好好的道个别就好了……
　　厉云霆还在这样想着，可是，就在这个时候，他却忽然看见，不远处的一棵大树下，有一个小小的身影躺在那里，一动不动。
　　只不过厉云霆刚刚一直在看白钰原来呆着的地方，才没有看见。
　　厉云霆根本没有想到自己会看见这样的画面。
　　白钰根本没有走，他竟然在这风雨中待了整整一夜。
　　此刻竟倒在地上不省人事。
　　厉云霆的心脏猛地收缩起来。
　　他不敢相信的看着眼前的一切，整个人宛如晴天霹雳。


第1081章 ABO/少将的替嫁小娇妻（13）
　　白钰坐在雨水中，无论小迷糊对着他说了多少句，他就是不肯走。
　　他不相信那个混蛋可以这样狠心。
　　小迷糊说，再这样下去他的身体会吃不消的。
　　白钰倒是觉得这样正好。
　　他要的就是自己吃不消。
　　要是吃的消，那家伙还会下来吗？
　　白钰觉得自己逼也要把他给逼下来。
　　甚至他嫌雨不够大，甚至还跑到了更空旷的地方。
　　眼睛死死的盯着眼前这栋房子，他不相信厉云霆会不下来。
　　可是……
　　天渐渐的黑了。
　　白钰被雨水从头淋到尾，浇的透心凉。
　　但是他还是没有等到自己想要等那个人……
　　他蹲在寒风中瑟瑟发抖。
　　心好像都一点一点的被这雨水给浇透了……
　　屋子里的人狠心将窗帘都关了起来。
　　到最后就连小迷糊都和白钰说，［宿主，我们走吧，反派大人不会再下来了，他把窗帘都关起来了。］
　　但是白钰就是不肯走。
　　他坐在花坛边上，用手抱住自己的身体，整个人都在发抖。
　　他知道厉云霆为什么不愿意把自己给接回去……
　　他也知道那个家伙为什么这样急切的要和自己划清楚关系……
　　但是这并不是他可以这样对待自己的理由。
　　为什么连说句话的权利都不给自己……
　　明明可以很好的解决的。
　　偏偏要用这样极端的方式。
　　白钰讨厌这种自以为是的对自己好。
　　他一点都不想看见自己的爱人和别人在一起……
　　白钰冷的在不停的颤抖。
　　他痛苦的将头仰了起来，对着天，眼泪还是从眼睛里面掉落出来。
　　他真的恨死这个混蛋了。
　　小迷糊看见白钰这副样子，心都要碎了。
　　［宿主，我们走吧。这天气这样糟糕，你的身体真的会吃不消的……］
　　风雨实在是太大太大了，天上又响起了惊雷。
　　白钰坐着的地方旁边有一棵大树。
　　小迷糊真的害怕万一雷电往这个地方劈过来怎么办？
　　真的是太危险了。
　　可是宿主如此犟。
　　小迷糊以为白钰不会离开的。
　　他真的是急的团团转，还在想着要怎么样劝说宿主才好。
　　可是就在这个时候，他却听见白钰说道：
　　“算了……既然那混蛋……不要我……那我也不要他了……”
　　小迷糊听见白钰说出这句话的时候，整个狐狠狠的松了一口气。他竟然感觉全是庆幸。
　　若是换成以前的他，只会觉得着急。
　　宿主都不肯攻略反派大人了，这可怎么办啊？
　　可是现在，他真的太心疼宿主了。
　　和宿主一起经历过这么多个世界，一直陪伴在他的身边，看着他为反派大人做过的那么多事情。
　　就连小迷糊也已经改变……
　　不攻略就不攻略了吧。
　　反派大人就算是死了也是活该。他都不知道他到底做了些什么混账事！
　　［宿主，我们走！］
　　小迷糊还在那里高声为白钰呐喊，可是就在这个时候，他却忽然看见白钰站起来晃了晃，然后一下子倒在了地上，整个人一动不动……
　　小迷糊的心都凉掉了。
　　他就说宿主的身体会吃不消的……
　　却没有想到宿主的身体已经糟糕到了如此的地步。
　　竟然连这样的风雨都无法抵御住。
　　前段时间宿主为了早点帮反派大人做出治疗手臂的药物，他简直就是在过度的损耗他自己的身体。
　　他吐了那么多的血，疼的在地上打滚。
　　可是反派大人都是怎么对待宿主的！
　　眼泪从小迷糊的眼睛里流了出来。
　　呜呜呜，怎么办啊？
　　如果小迷糊可以变出本体，他一定会到处求救。
　　可是他没有办法发出声音，没有办法去叫任何人来救宿主，只能看见他躺在地上，被这漫天的风雨不停的淋着。
　　［宿主……］
　　［呜呜呜……］
　　［宿主……］
　　小迷糊真的叫了好久好久，他甚至乞求老天不要再下了。
　　可是雨下了整整一夜。
　　这整整一夜居然也没有人看见他……
　　—
　　等厉云霆看见白钰的时候，白钰的身体已经凉的连脉搏都快要停止跳动了。
　　他安静的躺在那里，身上满是泥泞，就连脸色都已经变得一片苍白，看上去真的像是死了。
　　厉云霆看着白钰的样子，整个人愣在当场。
　　那一刻，他感觉自己的心脏都要从身体里面被挖出来了。
　　简直疼到痉挛。
　　他猛地朝着白钰所在的方向跑去，然后将他抱在怀里。
　　白钰的浑身没有一丝一毫的温度。
　　冰冷冰冷。
　　厉云霆心都抽了起来。
　　他连忙开车把白钰往医院送去。
　　心里简直是说不出的恐惧和害怕。
　　他以为白钰会离开的。
　　他以为白钰不会坚持多久的。
　　可是他没有想到，他竟然会倒在这雨水中。
　　被外面的狂风暴雨整整浇了一夜。
　　白钰神智已经不清醒了。
　　在昏迷中，他迷迷糊糊的还在叫着厉云霆的名字。
　　明明说好了不要他了。
　　但是在最虚弱，最需要有人在身边的时候，他还是在叫着这个人的名字。
　　白钰的眼泪不停的从自己的眼睛里面掉落出来。
　　厉云霆听着白钰说出来的这些话，真的感觉自己的心要疼疯了。
　　“对不起，对不起！”
　　他的嘴巴里不停的说着对不起。
　　他不知道自己要怎么办？
　　“白钰！”
　　下了车后，厉云霆将白钰狠狠的搂在自己的怀里。
　　白钰被送去医院之后，他一直守在白钰的旁边。
　　手指也一直紧握住白钰的手。
　　此刻就算医生说白钰已经没有什么大碍了，但是厉云霆的心里还是充满了焦躁。
　　他感觉自己的心都像是被挖了一块。
　　没有多久，有一个男人跌跌撞撞的跑了进来。
　　是厉云霆的弟弟厉云森。
　　“哥！你到底是怎么想的啊！”
　　厉云森听到白钰昨天发生的事情，马不停蹄的就跑了过来。
　　他没有想到事情的发展居然如此离奇。
　　来他们家的那个人竟然不是白希，而是白希的双胞胎哥哥白钰！
　　他哥哥在知道这个消息之后，竟直接带着白希回了家，然后将白钰赶了出去。
　　而白钰在大雨中呆了整整一夜，在雨中晕倒，厉云霆又亲自将他送来了医院。
　　这到底都是什么事啊？
　　厉云森真的不知道说什么好。
　　他真的觉得白钰很好。
　　自从白钰来了他们家之后，他哥哥都开始变得像个人了。
　　要不然家里面死气沉沉的，不知道有多难受。
　　厉云森一直以为哥哥是喜欢白钰的，虽然嘴巴上说话那么难听，但是他哥哥的眼睛从来都没有离开过白钰……
　　厉云森为了成全哥哥和白钰，还主动退出。
　　现在怎么就变成这样了！
　　他过来的时候真的很想狠狠的骂他哥哥一顿。
　　白希这个女人，在他哥最落魄的时候，没有出现，让白钰冒名顶替。
　　现在看见他哥哥升为中将了，又跑了回来。
　　他哥哥是疯了吗？
　　连这样的人都看不出来？
　　明明他都能一眼看透的！
　　在他哥最落魄的时候，陪在他身边的明明是白钰。
　　鼓励他安慰他的，也明明是都白钰啊！
　　厉云森越想越气，所以在知道这个消息之后，第一时间就冲了过来。
　　却没有想到他竟看见哥哥的手指拉着白钰。
　　“哥，你果然是喜欢白钰的对不对？
　　我就知道你是喜欢他的！要不然你干什么拉着他的手！”
　　厉云森狠狠的松了一口气。
　　其实他是真的很喜欢像白钰这样性格的人。
　　就算他是Alpha又怎么样？
　　难道变成了Alpha之后，他就不是他了吗？
　　omega还是Alpha又有什么关系！
　　现在看来，他哥应该是想通了。
　　厉云森是真的为他哥高兴。
　　想着趁热打铁，他对着厉云霆说道：“我现在就回去帮你把那个叫做白希的女人给赶出去！”
　　可是让厉云森没有想到的是，就是这个时候，厉云霆居然严厉的叫住了他。
　　“云森，不准去！”
　　厉云森整个人呆住。
　　“哥，你在想什么呢？”
　　厉云霆的眼睛死死的盯着躺在床上的白钰，简直心如刀绞。
　　他还能想什么……
　　他刚刚听见白钰叫自己的名字了。
　　在最虚弱的时候，白钰的嘴巴里一直在叫自己的名字。
　　厉云霆光是听着他叫着的名字，心都要碎掉了……
　　之前他觉得不可思议，自己怎么会在这么短的时间里喜欢上白钰？
　　可是没有想到，这么短的时间里，白钰也喜欢上了自己……
　　但是，他们俩是没有未来的……
　　厉云霆可以在出任务之前把一切都安排好，把母亲和弟弟都安置好。
　　但是他却无法安置白钰。
　　他不想让白钰在知道自己死去的消息时痛不欲生。
　　母亲和弟弟不可避免，他不想让白钰也这样。
　　所以，就算再喜欢也只能说不喜欢。
　　再想要，也不能要……
　　此刻他竟对着厉云森说道：“云森。白希可是你嫂子，你不准你对她不敬！下次不要再让我听到你说出这样的话，什么叫做你要把她赶出去？”
　　厉云森简直不敢相信的看着厉云霆，看看他说出来的都是些什么话？
　　厉云森对着厉云霆吼道：“白希是我嫂子，那白钰呢！他算什么？”
　　厉云霆心脏一抽，咬着牙狠绝道：
　　“白钰和我有什么关系？我最讨厌像他这样的冒牌货了。
　　我是看他可怜，才把他送到医院来的。
　　你若是舍不得他，你就在这里照顾他好了。我记得你不是也喜欢他吗？
　　好了，我要走了，以后你不要再在我的面前提到他了……”


第1082章 ABO/少将的替嫁小娇妻（14）
　　厉云森死也没有想到厉云霆居然会说出这样的话！
　　他这辈子都对自己的哥哥尊敬有加。
　　一直以为他哥哥说的话都是对的！
　　他从来都以哥哥马首是瞻。
　　可是现在，厉云霆都在说些什么屁话！
　　他竟然说白钰是冒牌货，还说要自己去照顾白钰！
　　他倒是想要照顾白钰呢！可是白钰心里面喜欢的是谁，这混蛋难道就没有一点数吗？
　　他怎么可以这样残忍的说出这种话？
　　厉云森猛地提起自己的拳头就厉云霆的脸上打去。
　　心里面简直是说不出的恼火！
　　他真的感觉自己是瞎了眼。
　　居然还那么努力的撮合他哥和白钰！
　　“你真的是混蛋！”
　　厉云森真的要气死了。
　　“白钰为了你做了多少，那白希又为了你做了多少？你自己的心里难道就没有一点数吗？
　　如果没有白钰，你现在还是一个要死要活的醉鬼，连个人都不算！
　　现在你居然这样说他！
　　既然你要走，那你就快点走吧！
　　白钰他也不需要你！我会在这里好好照顾他的，你就和你的白希过一辈子去吧！”
　　厉云森整个人都呼吸急促，他从来没有像现在这样生气过。
　　他不想要再看见厉云霆，索性将厉云霆推出门外，然后将白钰病房的门都关了起来。
　　厉云霆痛苦的看着眼前被关上的这扇门，用力的捏住了自己的拳头。
　　他知道，他弟弟也是喜欢白钰的。
　　如果……
　　有自己弟弟的陪伴，以后白钰的人生应该也会幸福吧……
　　厉云霆的脸上带着一丝惨淡的微笑。
　　他现在就像是一个临死之人，在努力的帮白钰物色最好的对象。
　　云森刚刚会说出这样的话，会为了白钰打自己一拳。
　　以后，他也一定会对白钰好的……
　　厉云霆将心里面最在意的一件事情都处理好了。
　　等他去世之后，白钰和厉云森都会过的很好。
　　已经没有什么比这更好的……
　　他甚至都能够想象到，白钰在听到自己去世的消息时，说的那一句“活该”了。
　　一切都在按照他预想的轨道在发展。
　　可是，他还是感觉自己的心好疼啊……
　　简直说不出的疼。
　　一抽一抽的，像是有一只无形的手，拿着一把刀子，在上班不停的捅着。
　　真的太疼了。
　　心里的喜欢一点都不敢说出来……
　　他也不敢让白钰知道自己有多喜欢他。
　　—
　　白钰醒过来的时候，只有厉云森坐在他的旁边。
　　白钰之前晕倒时，迷迷糊糊的总感觉自己看见了厉云霆。
　　他的心里虽然恨极了厉云霆，甚至打算一辈子都不要理他了。
　　可是其实他的潜意识里还是希望厉云霆在他的身边的……
　　他在自己最脆弱，最需要被保护的时候，真的好希望看见傅岩。
　　他希望之前所发生的一切都是自己的做的一个恶梦。
　　梦醒了，一切痛苦也就消失了。
　　可是现在他睁开眼睛看着眼前的人，一颗心一下子沉了下去。
　　他没有想到在自己身边的居然是厉云森。
　　厉云霆没有出现。
　　白钰皱了皱眉，动了动自己苍白的嘴唇，想要谢谢眼前的人。
　　可是他的话都还没有说出口，厉云森就已经对着白钰说道：
　　“白钰，你忘了我哥吧。他根本就不值得你对他好！”
　　厉云森的手指都握成了拳。
　　他知道他自己这样说非常突兀，也非常残忍。
　　可是他看见了，白钰在看清楚在他面前的人是自己，而不是厉云霆的时候，眼神里的光都消失了……
　　他的瞳孔一片灰暗，眼神里也是说不出的失望……
　　厉云森的心里非常的不好受，他实在不明白为什么事情会变成这样。
　　而这个时候，其实不仅仅是厉云森不好受，在手机屏幕的那头，厉云霆感觉自己的心都要碎裂了。
　　白钰的病房是有摄像头的。
　　厉云霆根本就无法控制自己不去看白钰。
　　白钰刚刚看向厉云森的眼神，他看了都在抽痛。
　　那种充满了希望，又极度失望的眼神……
　　厉云霆痛的难以自已。
　　天知道他有多想要出现在白钰的面前，然后抱住他，告诉他，自己有多喜欢他。
　　可是……
　　他什么都不能做。
　　厉云森没有告诉白钰，其实是厉云霆把他送去的医院。
　　只是让白钰忘记厉云霆。
　　他又对着白钰说道：“我哥说了，以后白希才是我的嫂子。他让我不要再在他的面前提起你！”
　　厉云森把厉云霆说的所有难听的话，都赤裸裸的告诉了白钰。
　　他想要让白钰快一点忘记他哥。
　　他哥真的不值得。
　　白钰在听见厉云森的话时，脸色比之前更苍白了。
　　而厉云霆的心在不停的颤抖，他想白钰现在应该恨死自己了吧……
　　没有再看下去，他将手机的屏幕关了起来。
　　一切都是他自己造成的。
　　可是到头来，他竟然还是害怕听见白钰说出痛恨自己的话！
　　—
　　厉云霆整个人气压都非常低。
　　军部的人让他去对付一个非常厉害的敌人。
　　这一去怕是十死无生。
　　他在想，要用什么样的方式来解决对手才好。
　　就算自己死了，他也要把对方也一起给拉下水。
　　让他和自己一起坠入地狱！
　　厉云霆整个人都散发出一股极其可怕的气息。
　　可是就在这个时候，他的一个手下跑了进来。脸色非常难看。
　　“中将，不好了！”
　　厉云霆皱了皱眉。
　　“怎么了？”
　　“我们在敌方的卧底传来消息，我们这里居然有人对那边泄露了您要去对付他们的计划。
　　现在敌方下令要守株待兔，将我们过去的人一网打尽！”
　　厉云霆的脸色黑到不能再黑，他猛地抓住自己面前的一个烟灰缸，狠狠的摔在了地上。
　　居然有这种离奇的事情。
　　“可知道我方这边到底是谁泄露的消息？”
　　“不知道。卧底让您这边一定小心，要改变进攻计划，特别是要保护好您家里的人。
　　因为对方手段残忍，不知道什么时候会使出什么样的手段来报复您的家人！”
　　厉云霆把自己的眼睛都眯了起来。
　　他立刻将这个消息传到军部。
　　军部让他暂时不要轻举妄动，等得到消息之后，再去对付对方。
　　厉云霆没有想到自己还什么都没有做，就已经被敌方给盯上了。
　　还好，他提前将白钰给赶走了。
　　这样一来，白钰就不会有危险了。
　　厉云霆立刻让自己最亲信的手下去好好的保护自己的家人。
　　可是已经下了这样的命令，他还是有些忐忑不安。
　　不知道为什么，心里总有些不好的预感。
　　厉云霆整个人的脸色都十分难看。
　　偏偏这个时候白希吵吵嚷嚷的跑了过来。
　　“厉云霆，你怎么回事啊？你不是说要把白钰赶走吗？那你为什么亲自送白钰去医院！”
　　白希昨天听见厉云霆对着白钰说出那些绝情的话的时候，不知道有多开心。
　　他就知道像厉云霆这样的Alpha，要娶也只会娶一个omega。
　　而像白钰这样的冒牌货，他是不可能看上的。
　　可是今天早上一起来，她就听见下人们在议论，说厉云霆亲自将白钰送去了医院。
　　白钰昨晚淋了一晚的雨，都晕过去了，他们居然还问白希，说她作为白钰的妹妹要不要去看看他？
　　白希当时脸就黑了。
　　那个混蛋，她去看他？
　　白希都已经恨死白钰了。
　　妈妈让白钰代替自己住过来，可不是让白钰真的嫁给厉云霆的。
　　只是让他帮自己掩饰一下而已。
　　可是他都做了些什么？
　　他既然想鸠占鹊巢，取而代之！
　　白希简直恨毒了白钰。
　　昨天厉云霆赶他走的时候他非但不肯走，还特地那么恶心的站在大雨中，又故作虚弱的假装晕倒。
　　不就是想要让厉云霆心疼他吗？
　　白希简直要气疯了。
　　她要向厉云霆拆穿白钰的虚伪，告诉他白钰的真面目。
　　“厉云霆，我告诉你，白钰他肯定是装的！你不知道他这个人到底有多恶心，他为了目的从来都是不折手段的！
　　现在他为了嫁给你，做出这么多恶心的事情，还跑过来冒充我欺骗你。
　　你把他抓起来吧治罪吧！把他送去监狱！最好判个一二十年的。
　　像他那么恶心的人，就是他最好的下场！”
　　白希想来想去这样最好。
　　虽然白钰是她的亲哥哥，但是他们俩的关系并不好。
　　两个人从小就两看相厌。
　　白希原本就厌恶白钰，现在看穿白钰那些恶心的心思之后，更是恨不得弄死他。
　　她知道厉云霆也看不上白钰，甚至还讨厌他，竟然直接开口让厉云霆将白钰送去监狱。
　　仅仅是因为她以为白钰是假装虚弱，故意让厉云霆心疼他。
　　可是她不知道白钰昨天是真的很危险。
　　他的脉搏都虚弱的快要停止跳动了……
　　厉云霆想着昨天白钰被送去急救室的场景，到现在心脏都在撕裂着疼。
　　可是眼前这个女人竟然让自己送他去监狱。
　　厉云霆的脸色简直不要太难看。
　　他就连杀了眼前这个女人的心都有了。
　　厉云霆之前还在想，自己和白钰撇清的还不够彻底。
　　要让报复自己的那些人，以为白钰彻底没有关系才行。
　　没有想到眼前的人就撞了过来。
　　既然她这么想死，那么自己就成全她。
　　到时候，所有人都知道白希才是自己的妻。
　　那些人要报复，也狠狠的来报复这个女人吧。
　　厉云霆冷冷的看着白希，听着她不停的说出各种恶毒的手段来对付白钰。
　　他咬着牙说道：
　　“白希。我们结婚吧。
　　我会给你一个全世界最大的婚礼！”


第1083章 ABO/少将的替嫁小娇妻（15）
　　白希不知道为什么厉云霆忽然把话题转移到婚礼上面。
　　但是她简直说不出的开心。
　　白希最害怕的就是厉云霆的心里面有白钰。
　　虽然厉云霆已经一次又一次的在她的面前表现出对白钰的厌恶。
　　但是她到底还是有些害怕的。
　　毕竟白钰虽然是鸠占鹊巢，但他还是先于自己和厉云霆相处了一段时间……
　　白钰在厉家的时间不长，但是白希问了家里的下人，大家都说厉云霆受白钰的影响很重
　　这让白希整个人都充满了警惕。
　　现在终于等到了这一句求婚，白希感觉自己的心脏都砰砰砰的快速跳了起来。
　　已经没有注意力再去管白钰了。
　　只要她能够成为厉云霆的妻子，被所有人知道。
　　那么白钰就再也翻不出花来了！
　　太好了！
　　她就知道厉云霆是讨厌白钰的。
　　冒牌货就是冒牌货，不管他废了多少心机，花了多少心思。
　　只要正牌一出手，他就还是要靠边站！
　　白希的嘴角在一瞬间咧的很开，兴高采烈的说了一句：“好！我们早点结婚，早点办婚礼！”
　　厉云霆看着眼前的女人，她有着一张和白钰一模一样的脸，就连笑起来的样子都非常像。
　　可是厉云霆看着她的模样，只感觉说不出的厌恶。
　　一点在面对白钰时所有的心动的感觉都没有……
　　比起白钰那张明媚动人的脸，眼前这个人的脸只会让他觉得恶心。
　　心里面的烦躁越来越多。
　　但是他还是让事情这样发展了下去。
　　他知道只有这样做才是最好的。
　　这样自己就可以和白钰彻底划清楚关系……
　　—
　　而另一边，白钰虽然从大雨中醒来，但是他的情况并不好。
　　白钰整个人都昏昏沉沉的。
　　一醒过来就听见厉云森对着自己说出这样的话，竟然在气急攻心之下，对外吐了一口血，又晕了过去。
　　白钰的状况实在太差了。
　　他高估了自己的身体状况。
　　那日他原本是打算离开的。
　　既然厉云霆不要他了，他也不要厉云霆……
　　可是，才从地上站起来，他就一下子晕了过去。
　　白钰之前为了帮厉云霆炼制药丸，把自己身体里所有能抽取出来的精神力都抽取了。
　　他一直都在消耗自己的身体。
　　他是那样的想要把厉云霆给治好。
　　让他在面对敌人的时候变回从前那无比强大的模样。
　　正是因为这样的信念，白钰拼了命的在抽取精神力。
　　他把自己的身体都消耗完了，把那么健康的身体变成了一个破损严重的空壳子。
　　好不容易将可以治愈厉云霆的药丸制作出来……
　　可是……
　　厉云霆……不要他了。
　　白钰的嘴角全部都是红色的血。
　　眼睛里全部都是绝望。
　　他一直在用“厉云霆是不得已的”这样的借口来麻痹自己。
　　他想要让自己感觉好受一些，不要太过在乎眼前的局面。
　　可是在听见厉云森说出来的每一个字的时候，他还是没有办法控制住自己的心里那用力撕扯般的疼痛。
　　这一刻他真的好想好想离开这个世界啊……
　　不要那个混蛋了。
　　晕过去的时候，他的眼前一片黑暗。把厉云森给吓坏了。
　　厉云森连忙将医生给叫了过来。
　　医生刚刚帮白钰看的时候，白钰的情况还没有这么糟糕。
　　现在简直糟糕到了极点。
　　“怎么会这样？刚刚他不是还好好的？”
　　“我……我也不知道啊……我就和他说了些话，可能刺激到他了，他就直接吐血，然后晕过去了。”
　　医生听到厉云森说出来的话，脸色都变了。
　　白钰的身子本来就很虚弱，被大雨那样淋，更是让他的身体虚弱到了极点。
　　医生们也是很努力才把白钰给救回来的。
　　他这样的病可大可小。
　　好好调理，是可以很快康复的。
　　可是偏偏眼前的人却选择刺激他，还把他刺激到吐血。
　　一个身体原本就处于崩溃边缘的人，你不好好的让他治疗，还这样刺激。
　　就像是一棵摇摇欲坠的大树，不用木条将它扶正，反而狠狠的推上一推。
　　可不一下子就把他给推垮了？
　　“你怎么能刺激他呢？你这不是要他的命吗？”
　　医生简直又气又急。
　　他们连忙把白钰推进了手术室，急着帮他治疗。
　　厉云森呆呆的站在手术室的外面。
　　看着手术室上亮起的红灯。
　　心里面全部都是慌乱。
　　他没有想到自己的几句话竟然会造成如此严重的后果。
　　他异常痛苦的蹲在地上，用手抓住自己的头发。
　　心里简直说不出的后悔。
　　早知道他就不把厉云霆说的那些话说给白钰听了。
　　他只是想要让白钰早一点看清楚现实，和厉云霆断干净。
　　却没有想到不过是一句话，居然会造成这样严重的后果……
　　手术进行了很长一段时间。
　　厉云森一直焦急的等到门外。
　　好不容易把白钰推出来之后，白钰的状况也并不好。
　　他一直处于昏昏沉沉的状态中，脸色一片苍白。
　　不过是几天的时间而已，白钰整个人都消瘦了一大圈。
　　特别是他在睡梦中还在叫着厉云霆的名字……
　　厉云森就这样看着白钰，心里面简直说不出的难受。
　　他想，他再帮白钰劝一劝他哥哥吧……
　　厉云森以前也是真的想要追求白钰，他很喜欢这样充满了活力的omega。
　　就算后来知道白钰不是omega，而是Alpha。
　　他也没有减少对白钰的喜欢。
　　可是现在看见白钰这副样子，他却恨不得将他哥给拉过来，强行让他们俩在一起！
　　厉云森真的要气死了。
　　这么好的白钰，他哥怎么就能那么狠心拒绝呢？
　　厉云森拿起手机打了很多个电话给厉云霆，就希望厉云霆能过来看一看白钰。
　　可是他打了很多个电话过去，厉云霆也没有接。
　　厉云森越来越烦躁，他拿起电话打给了家里的佣人。
　　想要让他去找厉云霆。
　　就在这个时候，白钰动了一动，眼睛也缓缓睁开。
　　厉云森见白钰醒过来了连忙将手机挂断，跑了过去。
　　“白钰，你终于醒了！”
　　厉云森看见白钰再次醒来，整个人狠狠的松了一口气。
　　“我之前说的话太难听了，你不要放在心上啊！”
　　白钰本来就昏昏沉沉，醒过来的时候还有些懵。
　　脑子像是被浆糊黏住了似的，动也不想动。
　　偏偏这个时候，厉云森又在提醒他，让他气急攻心晕过去的那几句话。
　　白钰的心里又苦又涩，嘴巴却还要对着眼前的人露出一抹微笑。
　　“没事。”
　　他想要装的淡然一些，装做不在于。但是却不知道自己笑起来的样子比哭更难看。
　　小迷糊简直要被厉云森气死，他是没有看见过比厉云森情商更低的人了。
　　他这不是哪壶不开提哪壶嘛，每一句话都往宿主的伤口上撒盐。
　　小迷糊恨不得厉云森赶快走才好。
　　白钰也没有力气和眼前的人再说太多。
　　他真的很累……
　　眼睛才睁开没有多久，又闭了起来。
　　厉云森见白钰又睡了过去，本还打算守在他的旁边。
　　可是就在这个时候，他的手机响起来了。
　　是刚刚那个下人打过来的。
　　厉云森见这人的名字连忙跑了出去。
　　没有一会就听见他的声音，就非常惊讶的响了起来。
　　“你说什么？我哥要和白希结婚了！怎么可能？怎么会这么快？
　　他这几天居然一直都在筹备婚事，还忙的不可开交？”
　　厉云森的声音里简直充满了恼怒。
　　“这混蛋他知不知道，他在筹备婚事的时候，白钰在医院里面抢救！我以前怎么没有看出来他是这样的人！”
　　厉云森简直要气疯了！一开始说话的声音还算小，后来越来越大，完全变成了怒吼。
　　却不知道，此刻白钰正躺在床上，手指用力的捏住了他面前的床单。把床单捏的满是皱褶。
　　白钰原本并不想听厉云霆的电话。
　　可是这声音实在很响。
　　想不听到都难。
　　白钰在听见厉云霆要和白希结婚的消息时，眼睛都有些发直。
　　他整个人怔在这里。
　　心里面翻江倒海般的难受。
　　厉云霆居然要结婚了……
　　和自己的妹妹白希。
　　白钰其实也能够猜到的……
　　这个人做事一向果断，认准了方向就不会轻易改变。
　　只要他下定了决心，自然会把事情做到极致。
　　白钰猜到他迟早会娶白希的。
　　他假装的也好，真心的也罢。
　　反正他一定会这么做的。
　　但是白钰没有想到，自己都已经做好了这个心里准备了。
　　在听到这个消息的时候，却还是感觉到一阵撕心裂肺般的疼痛。
　　此刻，他明明睡在温暖的被窝里，但是却感觉自己的身体比那日被雨水淋了一夜都要冷。
　　就好像坠入了冰窖。
　　全身上下每一滴血液，但好像冻结成冰。
　　白钰艰难的开口对着小迷糊说道：
　　“小迷糊……我不想再留在这个世界了……我要快一点离开这里。”


第1084章 ABO/少将的替嫁小娇妻（16）
　　白钰的心里简直心乱如麻。
　　他完全没有办法让自己像刚刚那样，装作一副没有关系甚至还能笑出来的样子。
　　他用力的捏住自己面前的床单，简直想要哭出声。
　　但是他没有让眼泪掉出来……
　　心里面压抑到恨不得立刻离开才好。
　　身体怎么样也没有办法变得温暖起来，他的身子更虚弱了。
　　白钰浑身冰冷的躺在这被窝中，明明嘴巴里面并没有吃什么东西，但是他却觉得苦的要命。
　　就好像吃了一大把黄连，苦到了他的心里去。
　　心口处好像有一个巨大的伤疤，被一下子扒开。
　　往外流了好多血。
　　而他的口中也开始往外流血……
　　过于激动的情绪还是让他的身体又一次崩溃了。
　　原本状况就很糟糕了，医生还劝过厉云森不要再刺激白钰。
　　可是白钰还是被狠狠的刺激了。
　　厉云森打完电话进来看着白钰的时候，就知道不好。
　　因为白钰嘴角的血迹还没有擦干净。
　　滴的床上到处都是……
　　厉云森瞪着眼睛看着，心里满是后悔。
　　“你都听到了，是不是？”
　　白钰没有说话，但是他黯然的眼神已经在告诉厉云森他全部都听见了。
　　厉云森的心脏狠狠一拎。
　　他怎么那么笨啊！怎么又给白钰知道了！
　　厉云森连忙安慰白钰道：
　　“白钰，我和你说，你不要难过。向厉云霆那样的人根本就不值得！你忘记他吧，忘记他比什么都好！”
　　白钰很努力的朝着厉云森点了点头，装作一副没事的样子。
　　但是他还是狠狠的病倒了……
　　整个人躺在病床上，昏昏沉沉的。
　　医生来了一次又一次。
　　白钰也在手术室里呆了很久。
　　厉云森狠狠的握住自己的拳头。
　　用力的捶向旁边的墙。
　　简直说不出的后悔。
　　都是他太蠢了，接电话都不知道跑远一点，要不然就不会让白钰知道了。也不会再刺激到他了。
　　厉云森有些颤抖的拿起手机想要打给厉云霆，但是那家伙一直都是关机。
　　这些天来，他打了很多次电话，就是联系不到他。
　　厉云霆那个混蛋，他的样子看似低调，但是行为作风又高调的不得了。
　　把他和白希快要结婚的消息宣传的到处都是。
　　不仅仅是白家，厉家也在宣传这个婚礼。
　　好像是什么重要的大事一样，弄的人尽皆知。
　　甚至就连医院里的护士有时候也会讨论这件事情。
　　所以，其实就算厉云森没有犯蠢，白钰也迟早会知道的。
　　厉云森觉得讽刺极了。
　　白钰躺在病床上，一日比一日身体差。
　　但是他的哥哥却在那准备婚礼。
　　也不知道他现在在做什么？
　　是和白希一起买钻戒，还是在一起试婚纱？
　　厉云森不甘心的又打通了厉云霆身边贴身保镖的电话。
　　他简直用哀求的口气对着电话那头的人说道：“你让我哥接电话。你让他来一下医院，白钰的状况很不好，他这几天做了好多次手术，你让我哥无论如何都要过来一趟。”
　　厉云森想要让厉云霆过来。
　　哪怕看一看白钰也好。
　　他觉得白钰真的很需要厉云霆。
　　厉云森也希望厉云霆能够改变想法，只要厉云霆一日没有和白希结婚，他觉得就还有机会。
　　电话那头的保镖犹豫了一下，然后对着他说道：“我去问一下中将。”
　　厉云森用力的握住自己的手机，他觉得自己都已经把话说道这份上，厉云霆应该会过来吧。
　　可是就连五分钟的时间都没有到，电话那头的保镖就已经对着他说道：
　　“中将说他不会过来的，以后凡是有关于白钰的消息，都不要告诉他。他和白钰再也没有关系了。”
　　电话无情的挂断。
　　厉云森气的直接将手中的手机狠狠砸在了地上。
　　他没有想到厉云霆居然如此无情。
　　没有哪一刻比现在更加糟糕。
　　他简直要气疯了。
　　—
　　厉云霆并不想把这个所谓的婚礼举办的有多豪华。
　　他会这样做，完全就是为了误导敌方。
　　让他们以为自己喜欢的人是白希，而他和白钰没有任何关系。
　　厉云霆从来都是冷酷和无情的。
　　对于讨厌的人，他简直恨不得让对方立刻去死。
　　就像是站在他身边的白希。
　　厉云霆根本就不觉得自己做出来的事情有多残忍，如果不是白希还有些用处，光是她在厉云霆面前说出的那些诋毁白钰的话，他就能让她立刻血溅当场。
　　这个婚礼白家和厉云霆母亲这边倒是都非常积极。
　　不过是为了误导敌方的婚礼，却举办的异常豪华。
　　厉云霆也没有阻止。
　　他觉得这样也挺好的。
　　越是让那些人知道自己有多在乎白希，就越是能够保护白钰的安全。
　　婚礼的宣传非常大，为了让敌方都能够知道，甚至厉云霆自己也在背后推波助澜。
　　终于到了婚礼的这一天。
　　婚礼举办的异常盛大。
　　好似厉云霆把所有能够给的最好的都给了他身边的人。
　　现场所有人都充满了艳羡。
　　好多omega用羡慕的眼神看着白希。
　　白希看着这样的画面，虚荣心简直高到了顶点。
　　她觉得自己真的太快乐了。
　　而这个时候，站在他身边的厉云霆却连笑都没有办法笑出来。
　　他整个人心烦意乱。
　　前两天，他的保镖还告诉他，厉云森打电话给他，是和白钰相关的。
　　可是那保镖话都没有说完。厉云霆就已经打断了他。
　　他不能在结婚之前再听到有关于白钰的任何消息。
　　厉云霆害怕自己会动摇。
　　这个婚他一定要结，所以手机干脆关机。
　　此刻听见保镖和他提到白钰，他也直接和保镖说道：“以后不要再和我提起任何有关于白钰的消息，他和我没有任何关系。”
　　厉云霆在心里面告诉自己。
　　只要今天把婚礼办成功了，就都结束了。
　　从此以后白钰和他都没有关系了。
　　可是厉云霆并不知道，此刻站在他的不远处，白钰正在这里默默的看着他。
　　看着他作为一个新郎，那么耀眼的站在那里……
　　白钰今天过来，是想要在走之前将自己练好的那枚药丸送给厉云霆的。
　　耗费了那么多的精力，几乎把白钰的身体都毁了。
　　他不想让这样的精力付之东去。
　　再加上，白钰还是不希望厉云霆像原剧情那样死在战场上。
　　所以这枚药丸无论如何都要送给他。
　　但是白钰现在高估了自己的承受能力。
　　他过来的时候，厉云森已经让他不要出门。
　　大概是他知道今天是厉云霆结婚的日子吧。
　　还特地和他叮嘱了很久。
　　但是白钰还是想要过来看一看……
　　最后再看一看那个人。
　　以前总是白钰自己和他站在婚礼的台子上，接受所有人的祝福。
　　可是现在却换成了别人……
　　白钰知道自己已经没有办法再原谅他了。
　　无论他是出于什么样的目的。
　　就算他是想要借此远离自己，保护自己。
　　白钰也还是没有办法再原谅他。
　　白钰永远都不能接受自己的爱人和别人结婚。
　　就连站在一起看上去有些亲密，白钰都无法接受。
　　更不要说他们俩有婚姻的关系了。
　　白钰紧握着自己手里的那粒药丸，忽然感觉自己好像没有办法再把药丸亲手送到厉云霆的手上了。
　　他就连站都没有办法再在这里站下去……
　　起哄的人很多，周围的气氛无比热闹。
　　大家都特别的高兴。
　　只有白钰感觉自己和这里的人处于两个极端的地带。
　　他感觉自己心里面堵的就连呼吸都没有办法呼吸。
　　白钰苍白着一张脸，转过身将手里的那枚药丸递到了陪他一起过来的厉云森的手上。
　　“云森，你帮我把这个盒子交给厉云霆吧。就当是我送给他的结婚礼物。”
　　白钰很认真的对着眼前的人说道：“这里面的药你一定要让厉云霆吃下去，是我练了很久练出来的，可以让他的手恢复如初。”
　　说完这句话，白钰又看了台上的那个人一眼。
　　有眼泪从眼角划过，他直接头也不回的转身离开。
　　就在这个时候，厉云霆的眉头也一下子皱了起来。
　　眼神直直的盯着白钰所在的放向看去。
　　厉云霆根本没有想到白钰会出现在这里。
　　他刚刚看见了。
　　看见白钰朝着自己所在的方向看过来。有一滴眼泪从他的眼睛里面滴落下来。
　　他的眼神里全部都是痛苦和悲伤。
　　厉云霆感觉自己的心脏狠狠的痛了起来。
　　说不出的不安在他的心里洋溢着。
　　他下意识的就想要冲过去拉住白钰的手，然后将他狠狠的抱在自己的怀里。
　　就算是在举行婚礼，他也想什么都不要管了。
　　他就只想要抱着白钰。
　　可是残忍的现实却像是一把巨大的枷锁，将他牢牢的钉在原地。
　　他不能去，也不可以去！
　　做了那么多的努力，只是为了今天。
　　今天无论如何，这婚也要结！
　　厉云霆用力的捏住自己的手指，不停的告诉自己不可以去！
　　直到白钰的身影消失不见，他也还没有挪动一下自己的脚步，就这样直愣愣的站在这里。


第1085章 ABO/少将的替嫁小娇妻（17）
　　白钰看见厉云霆看自己的眼神了。
　　虽然厉云霆很快就把自己的头转向了旁边，没有再看向白钰，但是白钰看见了。
　　他明明看见自己了，可是却连动都没有动。
　　还是站在t形台上，和白希站在一起。
　　他把眼神瞥向了旁边，和不知道自己的存在一样。
　　周围花团锦簇，所有人都欢声笑语，大家也向他们说着祝福的话语。
　　这一切都是那么美好。
　　可是这里的美好和白钰没有半点关系。
　　白钰的将自己的眼睫垂了下去。
　　脚步走的很快。
　　他迫不及待的想要离开这里。
　　系统不允许自杀，所以白钰想要离开这个世界挺难的。
　　他想，既然这样的话，那么自己就找一个谁也找不到的地方躲起来吧。
　　再也不要看见他了……
　　白钰忍住心口的滞痛，走的越来越快。
　　他简直就像是在逃跑一样。
　　到最后走路直接都变成了跑。
　　真的是说不出的狼狈和难堪。
　　然而他越是想要逃跑，就越是出了乱子。
　　根本没有看清楚自己的脚下是一个台阶，脚一下子踏了空。
　　他没有办法做出任何反应，就已经整个人从楼梯上面滚了下去。
　　这样的动乱让周围的人一下子叫了起来。
　　原本大家的目光全部都看向厉云霆和白希所在的方向。
　　可是此刻却完全被白钰吸引住了目光。
　　白钰整个人趴在地上，脸上身上都被擦破了皮，甚至脚也崴的厉害。
　　他撑着自己的身体，急切的想要站起来，却怎么样都做不到。
　　周围的人看着他这副狼狈到极点的样子，忍不住窃窃私语。
　　“他是谁啊？怎么和白希长的一模一样？”
　　“是白希的哥哥吧！”
　　这人话音刚落，站在白钰身边的一个人便打算走过去将白钰给扶起来。
　　可是他还没有碰到白钰，就被另外一个人拉住。
　　他直接当着白钰的面说道：
　　“我听白希说，她的哥哥曾经为了嫁给厉云霆，冒充过她。结果后来白希回来了，把她这个哥哥给赶走了。
　　这样的人有什么好去扶的？
　　今天是白希的大喜日子，他来做什么？真的是晦气。”
　　这人说话的声音很大，大到旁边的人一阵哗然。
　　大家看着白钰的眼神瞬间都不对了起来。
　　听说过鸠占鹊巢，却没有真实看见过。
　　却没有想到这么恶心的事情居然就发生在大家的身边。
　　白钰并没有辩解什么，他支撑着自己的身体想要站起来。
　　他根本就不奢望任何人帮他说话。
　　原主的妈妈前几天还打过电话给他，让他不要去搅和他妹妹的婚事。
　　希望他离厉云霆远一点。
　　白钰接到这个电话的时候，直接将电话挂断，然后把对方拉黑。
　　白钰知道，白家的人就算知道真相，也不会站出来的。
　　现在厉云霆选择的是白希，他们自然也全部会站在白希那一边。
　　至于厉云霆，白钰更加不会指望他。
　　白钰在医院待了那么久，只要他有心。肯定会过来找自己的。
　　他现在显然已经下定了决心，再也不会和自己在一起。
　　白钰现在只想要快一点离开这里，他撑着自己的身体，艰难的想要从地上站起来。
　　可是他才刚刚站起来，脚又一下子崴了。他直接跪坐在了地上。
　　周围的人看着他的眼神都不对劲了。
　　他们刚刚听说了白钰的事迹，对他很是不齿。现在看他在做出这副样子，只感觉他肯定是装的。
　　刚刚揭露白钰的那个人更是直接对着周围的人说道：“是装的吧？真恶心啊！今天是白希的大喜日子，谁请你来的？来就来了，还做出这么一副恶心的样子做什么？
　　你以为你这样就可以让中将大人回心转意了吗？”
　　这人说完这些话，白希的嘴角都翘了起来。
　　其实这个人是她一早就安排好的，就是为了防止白钰会在她大婚的日子过来捣乱。
　　只要白钰出现，她安排的人就会把白钰做的那些事情全部说出来。
　　虽然她心知肚明，这些事情和白钰并没有一丝一毫的关系。
　　但是那又怎么样，只要假话说多了，迟早会成为真的。
　　今天白钰不出现就罢了，只要出现，她就要让他身败名裂！
　　看见事情朝着自己所希望的方向发展，白希的嘴角都在露出胜利的微笑。
　　她更是娇滴滴的对着厉云霆在诉苦。
　　“我哥真是的，怎么会做出这样恶心的事情啊？还特地跑到我们俩的婚礼上面捣乱。
　　装作一副可怜兮兮的样子，他以为他能吸引你的注意吗？
　　真的是太可笑了。
　　还好所有人都看穿他的真面目了。
　　像他这样的人啊，很的是太坏了。”
　　白希一边说着一边得意着，他觉得厉云霆应该更讨厌白钰了吧。
　　白钰今天的所作所为根本不会引得厉云霆的在意，只会让厉云霆更厌恶他。
　　可是白希不知道，她得意洋洋的对着厉云霆说出这些话的时候，厉云霆简直恨不得把她给杀了！
　　厉云霆在看见白钰跌倒的那一瞬间，就已经没有办法控制自己了。
　　他那时就恨不得立刻跑到白钰的面前将他抱起来。
　　他根本没有想到会发生这样的事情。
　　那些人在那里胡说八道，说的和真相完全不一样。
　　白希还在这里颠倒是非。
　　她刚刚和自己说话的声音并不小，再一次和所有人证实了白钰的卑鄙。
　　但是厉云霆知道，事情的真相完全不是这样！
　　明明是白希自己嫌贫爱富。
　　而白钰不过是一个被推出来的可怜蛋罢了。
　　可是现在因为白希的误导，所有人看着白钰的眼神都不一样了。
　　他们真的以为，白钰是他们口中的那种阴险小人。
　　各种瞧不起他。
　　而白钰却直接无助的跪坐在那里。
　　从今天开始，白钰要顶着这样的污名活下去，就算他再辩解也没有人会相信他。
　　厉云霆怎么能够容忍这样的事情发生？
　　心里的怒火简直像是火山爆发一般喷发出来！
　　厉云霆恨不得将所有这些侮辱白钰的人全部弄死。
　　他所做的所有的一切是为了保护白钰。
　　不是为了让他像现在这样难堪。
　　不是为了欺辱他！
　　更不是为了让所有人都唾弃他！
　　厉云霆怎么能眼睁睁的看着这么多人一起指着白钰，辱骂他？
　　他狠狠的看了一眼白希，脚步瞬间往白钰所在的方向走去。
　　白希脸都僵了。
　　厉云霆在做什么？
　　心里瞬间闪过一丝不好的预感。
　　她连忙伸出手拉住了厉云霆。
　　“云霆，你去他那边做什么？今天是我们的大喜日子，白钰他实在太晦气了，你别去！我让保镖把他赶走就好。”
　　说着白希连忙叫来了旁边的保镖。
　　可是她话还没有说出口，厉云霆就已经气急攻心的对着保镖们吼道：“谁敢！”
　　厉云霆冷冷的看了她一眼。咬着牙道：
　　“事实真的是像你说的那样吗？白希！”
　　白希整个人僵住，她简直不敢相信的看着眼前的人。
　　怎么样也没有想到他会说出这样的话。
　　他什么意思？
　　难道他知道事情的真相？
　　厉云霆猛地甩开了白希的手，根本没有再理睬她。
　　大步朝着白钰所在的方向走去。
　　他第一次这样的后悔。
　　他为了离白钰远一点，想要保护他的安全。
　　却任由白希这样伤害他。
　　看见他摔倒，他也没有第一时间冲过去将他扶起来。
　　却被这些人这样对待，污蔑他的名声。
　　他们简直就是想要把白钰逼死！
　　厉云霆已经要气疯了。
　　他没有办法再忍耐下去，理智都在这一刻完全崩塌。
　　他只想要冲过去将白钰给抱起来。然后紧紧的将他搂在自己的怀里。
　　已经什么都不想要考虑了。
　　厉云霆走路的脚步越来越快。
　　他猛然走到白钰的身边，伸出手想要抱住他。
　　可是就在这个时候，另外一只手却忽然出现，在厉云霆之前，直接将白钰抱进了他的怀里。
　　厉云森刚刚正好接了一个电话，没有想到接完电话回来居然会是这样的局面。
　　厉云森的脸色瞬间就变了。
　　他立刻跑过来一把将白钰从地上抱起来，紧紧的抱在自己的怀里。
　　他看着自己哥哥伸出来的那只手，眼睛里面全部都是讽刺。
　　脚步往后退了一步，他没有让厉云霆碰到他。
　　厉云霆看着自己空空的手，心脏猛地一顿。
　　而厉云森冷冷的看着周围的人，对着他们吼道：“你们到底在胡说什么呢？白钰才不是那样的人！”
　　有人小声嘀咕。
　　“可是今天他干嘛出现在这里？还装作一副爬不起来的样子？”
　　厉云森听到这话一下子就炸了。
　　“装？”
　　他猛地将白钰的鞋子脱了下来。
　　然后将他的袜子拉开。
　　白钰的脚踝肿的好高，一看就知道他根本就不是装的。
　　“这叫装？睁大你的狗眼看看！你脚崴成这样站得起来？”
　　厉云森当然知道白钰不是装的。
　　他就不是那样的人！
　　早知道就不带他过来了。
　　厉云森抬起头看着自己的哥哥，心里面已经满是恼火！
　　这混蛋不是不要白钰吗？还过来做什么？
　　厉云森简直恨不得让他后悔死。
　　所以他故意咬着牙对着现场的所有人说道：
　　“至于白钰为什么会过来？那是因为他是我的男朋友，我把他带过来的！
　　你们说的那些乱七八糟的东西全部都是假的。
　　白希当时自己逃婚，和白钰有什么关系？
　　现在他们俩又好了，干嘛把白钰牵扯其中。
　　我告诉你们，白钰和我情投意合，我们俩很快就会结婚了！所以请你们不要再污蔑他！”


第1086章 ABO/少将的替嫁小娇妻（18）
　　说着厉云森直接将白钰紧紧的抱在自己的怀里。
　　他没有说出白钰代替白希成为厉云霆的未婚妻的事情，是不想要让任何人把白钰和厉云霆扯上关系。
　　既然厉云霆不要白钰，那么从此以后，他们俩就井水不犯河水。
　　厉云森也不希望有任何人在白钰的面前提到厉云霆。
　　只是该澄清的还是要澄清。
　　他的眼睛直直的盯着白希，有些讥讽的望着她。
　　“你到底在散步什么谣言？白钰是不是他们口中说的那样，你自己的心里没有数吗？还是……要我把所有的一切都说出来吗？”
　　白希的脸都青了。
　　她一直以为除了自家的人，没有人知道白钰代替自己的真相。
　　却没有想到不仅厉云霆知道，居然连厉云森也知道。
　　白希当即尴尬的要命。
　　她不能让他们将这件事情的原委在这个时候说出来。
　　要不然她就完了！
　　白希连忙对着厉云森说道：“这不是我传播出来的，你们怕是误会什么了，这谣言和我没有任何关系。”
　　白希的话一说出口，等于立刻像所有人证实，刚刚那日在宴会上面说出来的那些有关于白钰的话，全部都是假的。
　　就是人为编造出来的谣言。
　　她的话一说出来，所有人脸上的表情都不对劲了起来。
　　毕竟，刚刚传谣言的人可是亲口说，那是白希告诉他的。
　　而且，就算不是白希说的，她的亲哥哥在这样的大庭广众之下被污蔑的这么狠，她为什么没有及时出来解释？
　　这也太奇怪了吧……
　　就好像她故意想要让人误会白钰一样。
　　一时间大家又对着白希开始窃窃私语起来。
　　白希又不敢说什么，虽然心里面恨的要死，但是却只好假惺惺的朝着白钰说道：
　　“哥，真对不起。刚刚是我的错，我离你比较远，没有及时发现这里发生的一切。
　　要是我知道的话，我一定早点过来解释清楚的。”
　　白希不过几句话，又把自己给摘了出去。
　　好像她并不是故意的,只是不知道有人在污蔑白钰，所以才没有出面。
　　她知道那个散步谣言的人不会揭穿自己，就把错都推到他头上好了。
　　白希还在那里庆幸。
　　却没有想到，就在这个时候，厉云霆却当着所有人的面说道：“可是，你刚刚不是还亲口和我说白钰很卑劣吗？你不是还在嘲笑他吗？怎么，现在又说成是不知道这边的状况了呢？”
　　白希根本没有想到厉云霆会忽然出来插一杠子。
　　她猛地转过头看着厉云霆，眼睛里全部都是不可置信。
　　虽然刚刚她因为谎言被拆穿，整个人都充满了难堪。
　　但是她还是有一丝窃喜的……
　　那就是就算厉云霆早就知道自己说的那些全部都是假的，但是他还是娶了自己。
　　他肯定对自己情根深种，要不然怎么会在明知道自己污蔑白钰的情况下，还娶自己？
　　可是现在，听着厉云霆这样无情的在所有人的面前说出这样的话。
　　白希的手都颤抖了起来。
　　厉云霆他怎么可能做出这样的事情！
　　他为什么会揭穿自己？
　　白希不知道，其实厉云霆在听见所有人污蔑白钰的时候，他就已经快要疯了。
　　就算没有厉云森，他也已经打算拆穿白希，毁掉这个婚礼。
　　但是却没有想到厉云森先他一步，将白钰抱在了怀里。
　　白钰没有抬起头再看厉云霆一眼。
　　他的脸一直朝着厉云森胸口的方向。
　　厉云森也用手按住他的后脑，干脆让他贴紧自己。
　　他看着厉云霆和白希的眼神里全部都是讽刺。
　　就算是他，也知道一切都太迟了……
　　厉云森永远都不会忘记，自己在病房外，拿着电话急切的想要让厉云霆赶过来时候的心情。
　　他都那样难受，更不要说是白钰了！
　　厉云森光是带入了一下当受白钰的心理，心脏都要疼疯了。
　　他真的不知道白钰本人会怎么想？
　　既然厉云霆已经放弃了白钰，那么他就已经再也没有机会了。
　　厉云森小声的对着白钰说道：“白钰，我们走。”
　　白钰轻轻的点了点头，已经迫不及待的想要离开这个地方。
　　白钰根本就不在意厉云森有没有揭穿白希。也不在意自己的名声是否澄清？
　　他对自己的名声从来都是无所谓的态度。
　　这些人时候喜欢他也好，讨厌他也罢。
　　白钰从来都不会关心。
　　就算澄清了又怎么样？
　　哪怕全世界都喜欢他，只要他爱的人不要他，他也觉得这个世界根本没有存在下去的意义。
　　白钰低垂着自己的睫毛，迫不及待的想要离开这里。
　　如果刚刚不是扭伤了脚，他早就离开了吧……
　　又怎么会还在这里拖了这么久？
　　白钰用力的捏住厉云森的衣角，恨不得他立刻带着自己离开这里。
　　厉云森也走的很决绝。
　　而厉云霆看着他们离开的脚步，自己的脚步都忍不住往前走了一步……
　　他们俩没有拆穿白希。甚至让这场婚礼还可以继续下去。
　　只要厉云霆自己不开口，他还是能继续娶白希。
　　但是厉云霆已经做不到了。
　　他感觉自己的心脏在突突的疼。
　　他好想把白钰给抢回来，想要把他抱在自己的怀里，想要告诉他自己顾虑的一切。
　　想要和他永远在一起！
　　可是厉云森却讥讽的看了厉云霆一眼。
　　“哥，你的婚礼还要继续举办呢！你就别送了。”
　　厉云森的话就像是一盆冰冷的水，狠狠的浇在了厉云霆的头上。
　　将他浇的浑身都在颤抖。
　　厉云霆的脚步收了起来。
　　他想，白钰是选择了自己的弟弟吧……
　　自己之前不就已经建议厉云森去追求白钰了吗？
　　现在终于梦想成真了。
　　只可惜这样的梦想成真让他感觉自己的心脏疼的要死掉了……
　　真的，好疼……
　　厉云霆拼命的在心里告诉自己，既然自己想要保护白钰，那么就应该把这个婚礼继续下去。
　　就算是逼，也要逼着自己娶白希。
　　只希望以后的日子，白钰能幸福吧。
　　厉云霆转过身子没有再看白钰一眼。
　　而白希整个人充满了忐忑，他以为厉云霆会将婚礼取消的。
　　他刚刚的态度就好像他也是站在白钰那一边的。
　　可是厉云霆没有再说什么，而是继续走向了t型台。
　　白希整个人大喜过望，看来还是自己赢了，厉云霆还是喜欢自己。
　　—
　　厉云森将白钰抱了出来，然后送他去了他现在暂时居住的一个宾馆。
　　厉云森有些抱歉的对着白钰说道：“刚刚真不好意思。在大家的面前说你是我的未婚妻。”
　　白钰苍白着一张脸，有些艰难的牵起一抹微笑看着他。
　　“没关系的。谢谢帮我解了围。”
　　厉云森听着白钰说出这样的话，真的很开心。
　　其实他那个时候讲出那样的话，也是有私心的。
　　他想，如果自己说白钰是自己的未婚妻的话，白钰说不定会和自己在一起的。
　　厉云森对白钰有些好感，他想要追求眼前的人。
　　他看了看眼前的人，在心里面酝酿要怎么开口，让他做自己的男朋友。
　　可是就在这个时候，白钰却对着他说道：“谢谢你，云森。今天之后，我就要离开这里了。”
　　白钰说着将一份礼物放在了厉云森的面前。
　　“这是谢谢你这些天来对我的照顾。这个送给你。”
　　白钰的礼物是一块很贵的手表。
　　花费了他在这个世界上所有的积蓄。
　　白钰想要离开了，他也不再需要这些。
　　他知道光是送厉云森钱，他肯定不会收，所以白钰买了块表给他。
　　厉云森拿着白钰递过来的表，脸上全部都是苦涩。
　　真的是……襄王有意，流水无情……
　　白钰根本就没有考虑过自己。
　　没有再纠缠，厉云森很果断的和白钰说了声再见。
　　只是他知道，此次再见，应该是再也不见了吧……
　　—
　　厉云霆的婚礼，果然有敌方的人在盯着。
　　他们看见厉云霆娶的那个女人，直接对他们的同伙吩咐道：“那个女人就是厉云霆新娶的妻子。把她给抓住，用他来威胁厉云霆！”
　　厉云霆回去之后喝的烂醉。
　　他让自己的手下看好白希。
　　本打算在那些人对白希动手的时候，将他们一网打尽。
　　厉云霆虽然在用白希做诱饵，但是他并没有想牺牲白希的性命。
　　可是他今天太痛苦，直接喝的烂醉，等他醒过来的时候，竟发现他的手下全部被迷晕。
　　而白希也不见了踪影！
　　厉云霆用力的皱了皱眉，手指握成拳，用力的砸在了桌子上面。
　　—
　　而另一边白希还做着自己即将成为中将夫人的美梦，却没有想到梦还没有开始做，她就被一群人抓住了。
　　那些人看着她说道：“她就是厉云霆的新婚妻子。只要有她在，我不相信厉云霆不上钩！”
　　白希没有想到自己才嫁过来，一天福都没有享，就陷入到这样的险境。
　　这些人想要弄死自己吗？
　　她不要。
　　白希吓得立刻对着眼前的人大吼大叫道：
　　“我不是厉云霆喜欢的那个人，你们抓错了，白钰才是！”
　　白希虽然觉得厉云霆喜欢的肯定是她。
　　但是她不想死，不想落入这样的境地，还是让白钰来吧。
　　他一条烂命，死也没有什么好可惜。


第1087章 ABO/少将的替嫁小娇妻（19）
　　白希提到白钰的时候，她面前的这些人根本就没有人相信。
　　毕竟厉云霆娶回家的是白希又不是白钰。
　　他们俩的婚礼那么豪华，厉云霆将这场婚礼弄的人尽皆知。花费无数。
　　又是花海，又是无人机表演的。
　　如果不是喜欢，他怎么可能做出这样的事情。为了这个女人花费这么多？
　　“啪”的一声骤然响起。
　　白希还在那边说着，一个凶狠的巴掌就已经打在了她的脸上。直接把白希整个人打的趴在了地上。
　　那人一脚踩在了白希的身上，恶狠狠的对着她说道：
　　“你这个臭娘们，把我们当傻子是吗？还厉云霆喜欢白钰，可能吗？
　　我们已经调查过了，那个白钰因为冒充你，已经被厉云霆给赶出去了！
　　当天晚上，白钰在大雨中等了厉云霆一夜，厉云霆也没有出现。
　　反而第二天就陪着你一起挑选婚戒了。
　　白希，厉云霆那么喜欢你，你以为我们傻吗？这叫厉云霆喜欢白钰。”
　　白希差点被眼前的人抽到昏过去，她的脸简直火辣辣的疼。
　　她恐惧看着眼前的人，心里一阵害怕。
　　早知道她就不对外宣称这样的谣言了。
　　现在连眼前的人都以为是白钰冒充她。
　　还好刚刚在婚礼上面厉云森已经解释清楚了。
　　白钰不是冒充自己的……
　　只是厉云森还说白钰是他的男朋友。
　　这可怎么办？
　　怎么样才能编出一个谎言，让这些人相信厉云霆真正喜欢的人是白钰！
　　白希越想越是害怕。
　　不管了！
　　白希咬着牙对着眼前的人说道：
　　“不是的，我说的都是真的。厉云霆真的喜欢白钰。不信的话，你们可以看我和厉云霆婚礼的录像！”
　　厉云霆当时为了宣传自己和白希的婚礼，是专门找了人录像的。
　　这种录像不仅仅厉云霆有，在场的宾客也有。
　　当时发生了那么大的事情，好多人把有关于白钰的一切都录下来了。
　　白希在绞尽脑汁把厉云霆和白钰扯上关系。
　　她绝对不能让这些人以为厉云霆在乎的是自己。
　　她要让白钰挡在自己的面前，让白钰替自己去死！
　　“你们看视频里面，厉云霆还为了白钰当众数落我呢！他一定喜欢白钰。
　　你们不知道，其实那是他的真情流露！
　　他肯定是早就知道你们要抓走他喜欢的人，所以他在所有人面前假装喜欢我！但是其实他真正喜欢的人是白钰！”
　　白希狗急跳墙的这样胡说着，却不知道她居然说出了事情的真相。
　　“对的！一定就是这样，要不然你们不会觉得厉云霆居然帮着白钰他们拆穿我，这样也太奇怪了吗？”
　　虽然那些人还是并不相信白希的话。
　　但是抓一个是抓，抓两个也是抓。
　　再把一个白钰抓过来对于他们来说并没有什么难度。
　　“既然这样的话，那就把白钰也抓过来好了。大不了多一个冤死鬼罢了。”
　　白希狠狠的松了一口气，她吓得心都要从身体里面跳出来了。
　　只希望厉云霆快一点来救自己。
　　至于白钰……
　　让他快点死吧。
　　自己要编出更多的谎言，让这些人真的相信厉云霆喜欢的人其实就是白钰。
　　谁叫白钰在婚礼上面让自己出了那么大的丑。
　　现在也不怪她把白钰给推出来。
　　就算是死，她也要让白钰在自己之前死！
　　—
　　白钰被抓到的时候，正拿着自己的行李上了一辆车。
　　可是他并不知道，这辆车是那伙人蓄意已久等在那里的。
　　他们要的就是用最简单的方式抓住白钰。
　　白钰上了车的时候，厉云霆的一个手下正好看见他。
　　这手下是厉云霆最亲近的心腹。
　　他一直觉得厉云霆对白钰的态度很不对劲。
　　之前在酒吧的时候，是他开车送厉云霆去的。
　　虽然他没有靠的很近，但是他看见厉云霆和白钰接吻了。
　　白钰主动了一次，厉云霆又主动了一次。
　　这两个人亲的那样激烈和缠绵，就好像爱的轰轰烈烈一样。
　　之后厉云霆和白钰一整晚都没有回家。
　　两个人明显一晚上都在一起。
　　至于他们俩会发生什么，根本想都不用想。
　　这手下原本还以为白钰肯定会嫁给他们家中将的。
　　他都想好恭喜白钰的话了。
　　却没有想到事情忽然来了一个一百八十度大转弯。
　　白钰并没有嫁给中将，反而是白希嫁给了他。
　　也不知道中将到底是怎么想的，居然就因为所谓冒充的原因将白钰赶了出去。
　　之前的陪伴他一点都不在乎。
　　只因为白希才是他的婚约对象，他就立刻移情别恋了。
　　虽然大家都说这是白钰自作自受，但是这手下觉得不是的。
　　他总感觉白钰真的很好，比白希好多了。
　　之前中将那么痛苦，是白钰让他振作起来的……
　　中将不肯吃饭，也是白钰激他吃的……
　　如果没有白希，他们家中将到现在应该还在每天喝的天昏地暗。
　　又怎么可能升成中将呢？
　　手下看着白钰上了那辆车，总感觉自己应该去把白钰拦下来。
　　如果自己不去把白钰拦下来，那么中将可能和白钰再也没有机会了……
　　虽然现在中将厌恶白钰，但是万一白钰走了，他又后悔了怎么办？
　　人啊，有时候真的看不清楚自己内心最想要的是什么？
　　非要等到失去了才开始后悔莫及。
　　这手下不希望他们家中将会有这样后悔莫及的时候，他想了想连忙打了一个电话给厉云霆。
　　他急匆匆的对着厉云霆说道：
　　“中将，我刚刚在一辆车里看见了白钰……要不要我去把他拦下来？”
　　厉云霆正在准备去敌方那里和他决一死战。
　　此刻忽然听见自己手下的话，心脏狠狠的抽了一下。
　　他当然想要让自己的手下将白钰给拦下来。
　　他根本就无法将白钰放开。
　　他好想抱着他，告诉他，自己有多爱他。
　　可是……
　　一切都回不去了……
　　他这一次过去，必死无疑。
　　他和白钰再也没有任何可能性了。
　　既然如此，还让人把他拦下来做什么？
　　现在白钰和厉云森在一起挺好的，他会很幸福的。
　　而自己已经失去将白钰夺回来的机会了。
　　“不用拦了。我早就说了，白钰和我没有一丝一毫的关系了。”
　　厉云霆痛苦的挂掉自己的手机。
　　然后亲自将一个装满了炸弹的衣服穿在自己的大衣里面。
　　他的手已经废了，没有办法对付那么厉害的敌人。
　　既然如此，那么就同归于尽吧。
　　至于白希，原本厉云霆打算在把敌人引过来的时候，还是打算留她一条命的。
　　至少有自己在，她翻不出什么风浪。
　　但是现在，既然自己都要去死了。
　　以她处处污蔑白钰的性子，还是让她陪着自己一起死吧。
　　这样一来，就再也没有人能伤害到白钰了。
　　厉云霆走的每一步都在想着白钰。
　　他是这样的喜欢一个人……
　　总想让他幸福快乐。
　　就算自己死了，也希望让他不要伤心。
　　可是厉云霆并不知道，他刚刚做了一个多么错误的决定。
　　他没有让手下拦住白钰，让他之后痛不欲生，追悔莫及。
　　—
　　白钰坐上了车，准备离开这座让他伤透了心的城市。
　　可是车子开的方向越来越不对劲。
　　一开始还在城市里，后来便越来越偏。
　　白钰一下子警惕了起来。
　　他的眼睛眯了起来，眼睛死死的盯着眼前的司机，然后对着他说道：“不好意思，我想上个厕所，你停一下。”
　　可是那人根本就没有停车，就像是没有听见一样，车还是在继续开，而且开的越来越快。
　　白钰的眉头紧紧的皱了起来，他立刻从系统中找小迷糊兑换了一把刀，然后抵在了那个人的脖子上。
　　“我让你停下来你听不见吗？”
　　这个时候，那人才缓缓的把车停下来。
　　白钰见车一停，连忙打开车门冲了出去，连自己的行李也不要了。
　　可是就在这个时候，从车子的后备箱里居然又跳出来三个男人。
　　他们连同司机一起四个人，把白钰团团围了起来。
　　白钰提起拳头就冲了过去。
　　他的力气很大，这些人并不是他的对手。
　　更不要说他的手上还有一把刀。
　　白钰打算速战速决，他的身体才刚刚大病痊愈，还处在虚弱期，并不能战斗很久。
　　脸上的表情越来越凶狠，下手也越来越重。
　　可是就在这个时候，对方却忽然对白钰发起了精神攻击。
　　铺天盖地的威压一下子袭来。
　　那股强大的精神力就像是一把尖锐无比的长枪，狠狠的扎在白钰的脑子里。
　　白钰疼的一下子跪在了地上，痛苦的尖叫了起来。
　　其实如果不是为了帮厉云霆炼制药丸，白钰的精神力比刚刚那个人要高的多。
　　那个人根本不是白钰的对手。
　　可是现在，他的精神力早就已经弱的不像样。
　　就连眼前这些人也没有办法打过。
　　那些人连忙拿着绳子将白钰捆了起来。
　　脚用力的踢在白钰的身上，嘴巴里说道：
　　“妈的！这小子还真是够能打的。可惜啊。还好他精神力不行，不是我们的对手。要不然还真难办了！”


第1088章 ABO/少将的替嫁小娇妻（20）
　　这些人将白钰绑了起来，眼神凶狠的望着他。
　　就算把他给抓起来了，这些人也还是有些心有余悸。
　　他们没有想到这白钰居然这样凶悍。
　　要不是白钰的精神力弱一些，他们几个人居然要折在白钰的手上。
　　此刻看见白钰这样，他们的心里满肚子的气。
　　特别是为首的那个司机，刚刚被白钰用刀架在脖子上，他还没有受过这样的侮辱。
　　手指一下子捏住了白钰的下巴，他恶狠狠的看这白钰。
　　“你以为你能打的过我们？臭小子，让你知道你爷爷我的厉害。”
　　说着他就一脚踹在了白钰的身上。
　　白钰有些痛苦的弓起自己的身子，脸上的表情都变得狰狞了起来。
　　“你们到底是什么人？”
　　白钰不问这话还好，一问这话，这些人全部都哈哈大笑了起来。
　　眼前这个臭小子，看上去是个硬茬。
　　用脚踢他，他虽然表情痛苦，但是也没有大喊大叫，更没有大声求饶。
　　现在有了让他更痛苦的机会，他们怎么能放过。
　　根据他们的调查，这个白钰可是对厉云霆情根深种啊……
　　被厉云霆从家里赶出来之后，他一直就站在门外等着厉云霆，那一天雨下的特别大，简直像是在下刀子似的。他就是不走，最后都晕倒了。
　　此刻听见白钰这样的问，这些人也没有掩饰，直接说道：“我们是厉云霆的死对头，抓住你是为了对付他的。
　　有了你来牵制他，我相信，他一定会死的很惨的。”
　　这几个人对着白钰哈哈大笑起来。
　　他们期盼着白钰的脸上露出害怕和痛苦的表情。
　　这样的说法他们对着白希也说过。
　　白希简直害怕到了极点，还在过度害怕之下将白钰供了出来。
　　可是白钰只是怔了怔，并没有表现出过多的害怕。
　　他很平静的对着这些人说道：“那你们抓错人了。厉云霆并不爱我……”
　　这些人还以为白钰和白希一个样，是贪生怕死才讲出这样的话。
　　却不知道白钰说的是真心话。
　　他已经没有自信认为这个世界的傅岩还爱着自己了……
　　白钰的心脏真的很疼。
　　疼到迫不及待的想要离开这个世界。
　　这个世界里，傅岩和别人结了婚。
　　无论他是出于怎么样的目的，白钰都已经不会再原谅他了……
　　那些人听见白钰的话，嘴角露出一丝冷笑。
　　“我们可不管厉云霆到底喜欢你还是喜欢白希，反正你们兄妹俩我们都抓了。
　　我就不相信厉云霆不过来。
　　只要他一过来，我就能让他像一条狗一样乞求我，然后死无葬生之地！”
　　知道白钰喜欢厉云霆，他们在白钰的面前讲出了他们想要对付厉云霆的方法。
　　抓住厉云霆心爱的人，他们便可以狠狠的折磨他！
　　让他像狗一样在地上爬，学狗叫，甚至他们还可以尿在他的头上，让厉云霆喝他们的尿。
　　这些人哈哈大笑起来，准备把这样的场景用手机录下来然后发到网上，让民众们看一看他们的中将是怎么样被侮辱的。
　　到时候不仅会激起民愤，还会影响政府的公信力。
　　这些人光是想到这一点，就已经兴奋到了极点。
　　这厉云霆不是号称帝国的死神吗？
　　现在他们要这个死神像一条狗，甚至连狗都不如。
　　白钰听见这些人的话手指狠狠的握成了拳。
　　眼睛里全部都是戾气。
　　和原剧情里面一样的事情发展……
　　只是原剧情里面，厉云霆没有什么弱点。他早早的把家人保护了起来。
　　这些人没有办法这样恶心厉云霆，只是想要让他去死。
　　没有想到现在比原剧情还要恶心。
　　白钰虽然恨厉云霆恨的要死。
　　但是他还是没有办法接受自己的爱人受到这样的侮辱。
　　反正他本来就是想要离开这个世界的……
　　既然如此的话，在他们做出那些恶心的行为前，不如让自己和他们同归于尽！
　　—
　　而另一边厉云霆按照对方的要求，独自一人来到了指定的地点。
　　他全身上下绑满了炸药。
　　早就已经做好了必死的准备。
　　他对这个世界已经没有留恋了。
　　从他把白钰赶出家门的那一刻，他就已经做好了牺牲的准备
　　现在终于把白钰给安置好，让他和自己的弟弟在一起……
　　厉云霆觉得，就算自己是死，也已经死而无憾了。
　　他不该对世界还有留恋。
　　他应该痛痛快快的死去。
　　可是即使这样，厉云霆满脑子里却还是全部都是白钰……
　　他想，这是他最后一次放纵自己去想那个人了……
　　大概是知道自己这次必死无疑，所以想他的时候格外放纵。
　　他真的好爱好爱他。
　　厉云霆知道白希三次五次的撒谎，每一次都想要将白钰置于死地。
　　既然如此的话，就让她和自己一起去死吧。
　　那样，这个世界上，就不会再有伤害白钰的人了。
　　厉云霆要将所有伤害白钰的人一起杀死。
　　包括，他自己……
　　眼眸垂下，他的眼底是深不见底的黑，嘴角也露出一丝苦笑。
　　车子开的越来越快。
　　他把车停到了郊外的一个仓库。
　　而这个时候载着白钰的那辆车正在往这边驶来。
　　厉云霆过来的时候，只看见白希一个人被那些人绑在了地上。
　　那些人拿着枪抵在白希的头顶上。
　　厉云霆的死对头是一个黑帮老大，他见自己的人还没过来，便知道中途可能出了些乱子。
　　不过他的人也已经打电话过来说了，白钰很快就到。
　　黑帮老大心里有了数，立刻将自己的枪里的子弹上膛，嘴角也露出了一抹残忍的微笑。
　　只要一想到厉云霆过会会像一条狗一样，他们就满是兴奋。
　　他要的就是厉云霆身败名裂。
　　和厉云霆打了那么多年的交道，好不容易等着他毁了右手臂，人残废了，又有了软肋。
　　他怎么可能放过这么好的机会！
　　黑帮老大兴奋的说道：
　　“厉云霆，你终于来了，你的爱人可是在我这里。
　　看来你还真的是很爱她啊……”
　　其实这个老大在看见厉云霆的那一刻起，就已经知道了，厉云霆真正喜欢的人是谁？
　　若是他不喜欢白希的话，他大可以不来。
　　可是他还是来了……
　　看来这个白希还真的是不老实，居然还想要欺骗他们。
　　黑帮老大一边笑着一边狠狠的踢了白希一脚，将白希的头都踩在了自己的脚下。
　　手里枪的枪口对准了白希的头部。
　　白希直接吓哭了。
　　“厉云霆他不爱我的……他怎么可能爱我呢？他喜欢的明明是白钰！”
　　白希太害怕了，她不想死。
　　她后悔去找厉云霆，然后和他结婚了。
　　早知道会像今天一样，她宁愿让白钰成为中将夫人。
　　“厉云霆，你告诉他，你喜欢的人是白钰，你喜欢的人是他啊！和我没有关系，你让他们放了我！”
　　白希大喊大叫着，眼泪鼻涕流了一地。
　　厉云霆像是在看一个垃圾一样在看着她，心里面简直说不出的恶心。
　　但是却还是装作一副深情的样子看着她。
　　“小希，没用的……
　　我就算说出那些话，他们也不会上当的……
　　我今天会出现在这里的这一刻起，就说明了，我有多爱你。
　　我对你的爱情，怎么会是白钰那个垃圾可以比拟的？”
　　厉云霆想要拉着白希一起死，想要让白钰和自己撇清楚关系。
　　怎么可能让这些人知道自己和白钰有意？
　　就算他可以炸死眼前的人，可是若是他们背后还有其他人呢？
　　厉云霆不想冒一点风险。他故意对着白希说道：“小希，你别怕，我会想办法把你救出来的。我死也要保护你！”
　　说着厉云霆还恶狠狠的看着那黑帮老大，像是受尽屈辱一样对着他说道：“你们的敌人是我，放了小希。我知道你今天让我过来，就是想要让我身败名裂。既然如此，说吧，你们想要我做什么？”
　　那黑帮头子有些欣赏的看着厉云霆。
　　笑着说道：“我要你为了她，跪在我的面前爬过来！我要对着所有人现场直播！一边爬一边汪汪叫，让他们都看见你就是一条狗！”
　　厉云霆想也没有想，便说了一声好！
　　他还看了白希一眼，对着她说道：“小希，我愿意为了你做任何事情。”
　　军队里的军人，把名誉看的比命都重要。
　　可是厉云霆居然为了白希连名誉都不要了，他宁愿做一条狗！
　　这黑帮大佬简直说不出的满意。
　　只看见厉云霆一下子跪在了地上。
　　这黑帮老大的眼睛里全部都是兴奋，期待着厉云霆像一条狗一样爬过来。
　　可是他并不知道，这个时候，厉云霆已经把手放在自己身上的炸弹上面。
　　只要轻轻一拉，他就可以让这里的人全部都炸死！
　　厉云霆已经在悄悄的拉动了。
　　可是就在这个时候，却忽然看见一群人从仓库的门外走了进来。
　　他们一边走，还一边把被绳子捆住的白钰推在了地上。
　　为首的那个人还晦气的往地上吐了一口口水。
　　“妈的，早知道他没用，我们还去抓什么？还害我们几个人都负了伤。”
　　厉云霆根本没有想到白钰会忽然出现，拉住炸弹拉环的手，一下子顿住了。
　　而白钰满是嘲讽的看着厉云霆。
　　刚刚厉云霆说的那些话，他全部都听见了……
　　他真没有想到，他的男人竟然会为了另外一个女人，这样跪在地上。
　　白钰刚刚都想要为了厉云霆，和这些人歹人同归于尽。
　　他不愿自己的爱人受辱，宁愿自己去死！
　　可是他的爱人却那么干脆的跪了下来，一点犹豫都没有，还在口口声声的说着爱着别人。
　　白钰真的很想要笑出来。
　　笑自己愚蠢，笑自己可笑。
　　眼泪在眼睛里面打着转转，他感觉自己的心都在流血。
　　像是被刀子一刀一刀的捅在上面，疼到碎裂。


第1089章 ABO/少将的替嫁小娇妻（21）
　　黑帮头子的手下听到了厉云霆刚刚说出来的那些话，简直一脸厌恶的看着白钰。
　　更有人直接过去对着白钰踢了一脚。
　　妈的，早知道抓他没用，他们废那么多心抓他做什么？
　　这几个人抓白钰的时候，被白钰也打的很惨。有好几个人都负了伤。
　　现在听到厉云霆刚刚说的那些话，这几个人简直气不打一处来。
　　不仅仅是白钰，他们对白希也产生了特别明显的厌恶。
　　都是这个臭婊子，他们才会浪费时间多跑一趟！
　　但是那黑帮老大却并没有那么想，因为刚刚厉云霆在看见白钰的时候，眼睛瞬间收缩了一下。
　　他看着白钰的样子，并不像是看着一个让他厌恶的人，而是像在看着让他关心的人。
　　眼神里甚至隐隐透着害怕。
　　虽然厉云霆的眼神很快恢复了正常，但是那一瞬间的真情流露却已经被他看出来了。
　　黑帮老大一下子兴奋了起来。
　　厉云霆会为了白希跪下来，他对白希的心毋庸置疑。
　　但是这个白钰呢？
　　难道厉云霆就一点都不喜欢他吗？
　　黑帮老大觉得不是的……
　　都说厉云霆和白钰在一起以未婚夫妻的名义相处了一段时间。
　　他们俩在一起的时间应该比厉云霆和白希在一起更久吧……
　　厉云霆是以为白钰骗了他，才厌恶他的。
　　那么，有没有可能，他的内心深处已经喜欢上了白钰，但是他自己没有发现呢？
　　既喜欢白钰，又喜欢白希。
　　这黑帮老大一下子笑了出来。
　　没有想得到他这个老对手，还真的是多情啊……
　　居然两个人他都喜欢！
　　黑帮老大忽然想到了一个更有意思的，可以折磨厉云霆的方法。
　　侮辱厉云霆虽然好玩，但是有更好玩的。
　　让厉云霆在白希和白钰之间选一个能活下来。
　　厉云霆两个人都爱，让他做出这样的选择一定很痛苦吧……
　　和厉云霆打过那么多次交道，被他打败过那么多次。
　　这个黑帮老大早就已经对厉云霆恨之入骨。
　　比起把厉云霆的名声弄臭，他更想要看见厉云霆痛不欲生的模样。
　　厉云霆选择让谁活下来，他就杀了谁。
　　他要让厉云霆为自己的选择后悔，然后痛不欲生！
　　至于另外一个，依旧可以当做威胁厉云霆的筹码。
　　这也太棒了。
　　黑帮老大笑着看着跪在自己面前的这个人。
　　整个人的心情说不出的舒畅。
　　“厉云霆，你看，我不仅抓来了白希，还抓了白钰。”
　　厉云霆皱了皱自己的眉头，将自己心里面汹涌的情绪拼命的按了下去。
　　他不知道对面的人为什么会忽然抓来白钰？
　　只好故作轻松的说道：“你抓他做什么？你以为抓两个人，就能双倍的侮辱我吗？
　　不好意思，你的如意算盘算是打错了。
　　你抓的这个人，是我一直以来最厌恶的那个人。
　　这样的人，就算你在我的面前殴打他，折磨他，甚至杀了他，我都不会有任何感觉。”
　　厉云霆嘴上这样轻巧的说着，但是他的手指却已经握成了拳，指甲将自己的手心戳破。
　　从来没有哪一刻，像现在这样害怕过。
　　可是他知道，他只有越装作不在乎白钰，才能越为白钰换取一线生机。
　　“是吗？”那黑帮老大果然大惊失色，“我还以为你也喜欢白钰呢！既然你不喜欢他，那么你不介意我杀了他吧？”
　　“你随意，这样你还帮了我一个忙呢。要知道，以我的身份，是没有办法随意杀掉一个平民的，你若杀了他，我会感激你！”
　　厉云霆在赌，赌这个黑帮老大见白钰对自己无用，会放了他。
　　可是这黑帮老大显然没有这样的打算。
　　他竟直接说道。
　　“那那我现在杀了他，你不介意吧？”
　　厉云霆将自己的精神力全部聚集在一处，随时都可能迸发出去。
　　只要这个人将刀子拿了出来，他就立刻拼死将他杀了。
　　厉云霆和精神力和黑帮老大的差不多。
　　手臂残废之后，他对上此人已经没有任何胜算了。
　　以他现在的实力，就算拼死将黑帮老大杀死，他也没有办法清除掉他的那些手下。
　　那个时候怕是连他自己也奄奄一息。
　　所以厉云霆才想要用使用炸弹的方式，将这里的人全部炸的干干净净！
　　但是现在白钰出现在了这里，他已经没有办法再使用炸弹了。
　　他拼了命也要保护好白钰，不让他受一点伤。
　　只是，就连他自己都没有把握……
　　他不知道自己是否能够拼死救下白钰？
　　不能着急，也不能慌。
　　厉云霆眯着眼睛，嘴巴里轻松的说着：“我当然不介意。”
　　一边说着，他一边把手指按在了求救的按钮上面。
　　原本打算牺牲自己一个的。
　　现在他想要请求同伴的帮助。
　　所以他要努力的拖延时间……
　　见厉云霆这么说，黑帮老大的眼睛里也没有流露出失望。
　　反而让人将白希也拉了过来。
　　“我怎么这么不相信你说的话呢？要不我和你玩一个游戏吧。我给你两个选择。
　　是保白希的命，还是保白钰的命！只要你要求保住谁，我就不杀谁，而另外一个人必须死。你觉得怎么样？
　　那么现在你告诉我，你要选择谁？”
　　白希听见黑帮老大的话，吓得连忙大喊。
　　“选我！厉云霆你选我！让白钰死！”
　　白希就算知道厉云霆一定会选自己，但是她还是吓得惊恐的大叫。
　　此刻她恨不得自己夺过这黑帮老大手里拿着的刀，狠狠的扎在白钰的胸口上，让白钰去死。
　　而白钰却异常平静，他什么话都没有说，只是眼神一动不动的看着厉云霆。
　　他的眼神里没有慌乱，也没有害怕，只有无限的平静。
　　厉云霆却不敢去看他的眼睛，心脏狠狠的疼了一下。
　　他怎么可能舍得让白钰去死。
　　但是他却只能这样说。
　　因为，他了解眼前的对手，这个人根本没有任何诚信可言。
　　他问自己要选择保谁？
　　如果自己选择了自己想要保住的人。
　　这个黑帮老大便会毫不犹豫的杀了被自己选择的人。
　　为了让自己痛苦，他会不择手断。
　　会让自己以为是自己的选择害了心爱的人……
　　厉云霆艰难的咽了一口口水。
　　他说道：“我选泽让白希活。”
　　他没有说完这句话的后半句，但是所有人都知道，他的后半句是：“让白钰去死！”
　　白希听见厉云霆的话狠狠的松了口气。
　　而白钰的眼睛里全部都是讥讽的笑意。
　　然而虽然这样说了，厉云霆的眼睛里还是全部都是忐忑不安的情绪。
　　他不知道自己的选择是否正确？
　　是不是会让眼前的人选择杀死白希？而留下白钰的性命！
　　在白希污蔑白钰的那一刻，厉云霆就已经恨不得将她杀死了。
　　更不要说她后来所做出来的种种伤害白钰的事情。
　　若不是留着这个女人还有用处，厉云霆早就已经杀了她千百遍。
　　所以他对于白希会不会死根本不在意。
　　他只是想要保住白钰。
　　厉云霆的心简直充满了忐忑，他的眼睛死死的盯着眼前人的手，想要知道他会选择杀死谁？
　　只要这个人敢碰白钰，他就拼了命的将白钰保住。
　　如果不是，那么他会想办法继续拖延时间，等待救兵到来。
　　那黑帮老大听见厉云霆的话，愉悦的将自己嘴角翘了起来。
　　然后将手中的刀对准了白希，他并没有选择让白钰去死。反而想要杀了白希。
　　却不知厉云霆狠狠的松了一口气。
　　果然，自己想要让谁活下去，他就偏偏要杀死谁。
　　自己选对了。
　　可是他这口气还没有来得及松太久，就忽然听见白钰的声音充满了讥讽的响起：
　　“好，那我成全你！”
　　白钰对着厉云霆所在的方向露出了一个甜美的微笑。
　　眼睛里却全部都想想要将这个世界给毁灭的冲动！
　　混蛋！
　　白钰恨不得让整个世界都毁灭！
　　厉云霆没有想到白钰会说出这样的话。他的心脏猛地一揪，心里全部都是充满了慌乱的预感。
　　不是的……
　　他想要告诉白钰，他会选择白希，其实是想要保住白钰啊！
　　只不过厉云霆忘记了。
　　他在这个世界，一次又一次的让白钰失望，寒心。
　　白钰早就已经连一点点信任都不再给他了。
　　一开始，白钰是相信他的。
　　白钰一直认为厉云霆是喜欢自己的，是为了自己才那么做。
　　可是厉云霆让白钰失望太多次了。
　　一次一次的积累……
　　满身遍布的伤害……
　　这些痛楚让白钰根本已经喘不过气。
　　他已经没有办法再相信这个人了。
　　刚刚过来的时候，听见厉云霆为了白希说的那些话，看着他为了白希跪下来。
　　把白钰的心都给击溃了。
　　白钰已经想好了要怎么样让自己离开这个世界。
　　既然厉云霆选择白希，想要让白希活下来，那么自己就成全他吧……
　　而厉云霆知道白钰误会了，他也想要把这一切都说出来。
　　可是他现在不能说。
　　他想着等自己把白钰救出去之后，他会告诉白钰所有的一切。
　　告诉他自己喜欢的人从来都是他……
　　他做的所有的一切都是为了保护他。
　　可是，厉云霆什么都没有来得及做，就忽然感觉到一股巨大的推力，将他整个人从这个仓库里面推了出去。
　　不仅仅是厉云霆，还有白希。
　　白钰拼着自己的精神力自爆也要将那两个人送走。
　　他的精神力已经因为炼药虚弱的不像样，可是他还是源源不断的拼命的抽取，甚至将自己的灵魂之力也抽了出来，像自爆一样迸发出来。
　　将厉云霆和他心爱的白希一起送走！
　　鲜红的血一滴一滴的从白钰的嘴角不停的留下来。
　　然后他从商城里和小迷糊换了一个炸弹。
　　微笑着当着所有人的面，点燃。


第1090章 ABO/少将的替嫁小娇妻（22）
　　不能违背系统的规则，白钰是不被允许自杀的。
　　但是他知道，只要自己点燃炸弹，敌方的人拼了命也要杀了自己！
　　白钰在这个世界从来没有那一刻笑的像现在这样开心过。
　　他在这个世界全部都是痛，一刻也没有真正的快乐。
　　就算曾经得到了短暂的快乐……
　　可是还没有快乐多久，厉云霆就将他的所有的快乐，所有的努力全部都推翻，踩在脚底下狠狠的践踏。
　　白钰真的感觉前所未有的累……
　　他累到已经不想再去管厉云霆到底是怎么想的了……
　　就算他真的是为了自己，白钰也不想原谅他。
　　明明有更好的解决方式，他却非要用最过分的那一种。
　　赶走自己，娶了别的女人，狠狠的在捅着自己的心。
　　而且还有一种可能，真的像是他自己口中说的那样，他喜欢上了白希……
　　谁知道呢？
　　不管他是出于什么样的目的？
　　从他一次又一次的伤害来说，白钰已经受够了所有的一切。
　　早在很久之前就已经想要离开了。
　　现在更是决绝。
　　从看见厉云霆毫不犹豫的选择白希的那一刻起，白钰想要离开的心情就已经到达了顶点。
　　他不要自己了。
　　抛弃自己了……
　　既然这个混蛋要和白希在一起，那么自己就成全他们吧……
　　让他们俩好好的在一起，最好在一起一生一世！永远都不要分离！
　　大口的鲜血从白钰的口中冒出来，他在哈哈大笑。
　　这还是他在这个世界里第一次这样放纵的笑。
　　他觉得好开心，终于可以离开。
　　特地从商城里面换来了引线稍微长一点的炸弹。
　　白钰知道，在场的那些人不可能无动于衷。
　　他们为了能够活下去，会拼了命的想要把这枚炸弹夺取丢掉。
　　亦或者拼命的逃跑。
　　这两点白钰都不会让他们得逞。
　　白钰要把他们逼到极点，让他们杀了自己！
　　那##头子在看见白钰把厉云霆和白希送走，又拿出来一个炸弹之后，脸都黑了。
　　他气急败坏的大喊了一声：
　　“妈的！他怎么会有炸弹？”
　　他一边说着一边冲过去抢白钰手中的这枚炸弹。
　　他身边的那些手下都吓傻了。
　　他们怎么会知道啊！
　　明明过来的时候，他们都检查过了啊！
　　白钰的身上明明什么都没有，而且他都不知道他们要去抓他。
　　他到底是什么时候准备的炸弹啊？
　　来不及去解释，他们也手忙脚乱的跑过去。
　　还好这枚炸弹的引线够长，看来不会那么快爆炸。
　　可是白钰的力气比他们想象中的要大的多。
　　他的战斗力也异常强悍。
　　他们这么多人去抢居然没有抢过。
　　看着引线一点一点变短，他们的头皮都在发麻。
　　白钰现在的精神力并不强，可是他在燃烧他自己的精神力。
　　显然是已经不想活了。
　　这个时候，他的精神力在最短暂的时间内提升了百倍千倍。没有人可以是他的对手。
　　除非像他一样，也不要命的燃烧自己的精神力，但是那样一个人也等于废了。
　　所以就算知道精神力是白钰的短板，他们也没有办法用自己的精神力去击溃白钰。
　　实在没有办法，那几个手下已经管不了那么多了，他们拔腿就跑。想要快一点离开这里。
　　从来没有过的恐惧席卷着他们的心。
　　他们根本不知道这个白钰居然这样疯。
　　早知道他们就不抓白钰了！
　　抓了都没有用，反而还要丢了自己的命！
　　这些人简直悔不当初，他们只想要离开这里。
　　可是让他们没有想到的是白钰居然用自己的精神力编制了一个牢笼，将他们死死的困在了这里。
　　他们居然想要逃都逃不了！
　　这些人的眼睛一片赤红，心里的恐惧已经到达了极点。
　　在这么几秒钟的时间里，他们尝试过了无数种方法，可是都没有用。
　　恐惧随着血液流淌，爬过他们的身体，直冲天灵盖。
　　他们猛地回过头来看着白钰。
　　只有杀了白钰，他们才能活。
　　不过他们不知道，白钰要的就是他们来杀了自己……
　　—
　　厉云霆被白钰的精神力直接从仓库轰了出去。
　　他根本就没有想到会出现这样的变故。
　　等到他反应过来的时候，他已经整个人重重的摔倒在了地上。
　　厉云霆艰难的从地上爬了起来。
　　他抬起头看着还在仓库中的白钰，心脏猛地收缩了起来。
　　说不出的慌乱迅速的席卷着他的心。
　　“不！”
　　白钰居然将他和白希一起送了出来，而他自己一个人留在了那里。
　　厉云霆怎么会不知道白钰要付出什么样的代价，才能将自己送出来？
　　燃烧精神力，牺牲自己所有的一切。
　　他不要命了！
　　自己刚刚说了那么过分的话，他居然还选择用这样的方法。
　　厉云霆简直像是疯了一样从地上站起来，他要去救白钰。
　　可是就在这个时候一双手却忽然抱住了他的腿。
　　“不要去。”
　　白希艰难的抬起头看着厉云霆，她没有想得到白钰居然会在这个时候出手相救。
　　可是那又怎么样？
　　白希一点都不希望厉云霆去救白钰。
　　刚刚被抛出来的时候，她看见白钰拿出炸弹了。
　　“那里马上就会爆炸，你一去必死无疑！”
　　她尖叫着对着厉云霆说道：
　　“既然那是白钰自己的选择，你就让他去死好了。那里太危险了，你不能去！”
　　白希都能够想好她以后美好的未来了。
　　厉云霆已经是中将，现在又将##老大杀死，他以后必定升职。
　　自己作为他的夫人，不知道有多风光。
　　而且她最讨厌的白钰还会因此死掉，简直不要太好。
　　所以她拼了命也要拦住厉云霆。
　　厉云霆红着一双眼睛看着眼前的人，一瞬间，心里简直说不出的悲哀。
　　他怎么会说出为了这么一个东西放弃白钰的话！
　　他难以想象白钰听见了自己的话之后，到底有绝望。
　　厉云霆像疯子一样一脚踹在了白希的身上，猛地将她踹开。
　　那脚力之大，一脚将白希踹到了墙上，就连反都来不及反应，就直接晕了过去。
　　来不及去管
　　这个女人，厉云霆疯狂的往前跑着。
　　他要去救白钰！
　　他只恨自己从未和白钰表明过自己的心。
　　否则白钰怎么会做出这样的事情？
　　他竟选择牺牲他自己，将自己和白希给救出来。
　　厉云霆的眼睛里满是泪水。
　　他真的恨那个说出来选择白希不要白钰话的自己！
　　他自己知道这是假的，可是白钰不知道啊！
　　所以白钰才会被伤透了心，做出这样的选择吧。他不要命了，他把自己和白希送了出去。
　　厉云霆疯狂的跑着。
　　心里满是苦涩蔓延。
　　离仓库不算太远的地方。
　　他听见那##老大如同一个困兽一般，在白钰编制的牢笼里大喊：
　　“厉云霆都已经不要你了！你为什么还要为了他做出这样的事情！”
　　他一边说着，还拿着一把刀往白钰所在的方向刺去。
　　整个人已经接近疯狂。
　　他和白钰打了很久，根本抢不了白钰手中的炸弹！
　　这个人根本就是一个疯子！
　　疯子！
　　他到底招惹了什么样一个存在！
　　炸弹的线已经越来越短，随时都有可能爆炸。
　　厉云霆跑的更快。
　　心已经急切到要从自己的身体里面跳出来。
　　他真的想要告诉白钰。
　　不是的，他没有不要白钰，他爱他。
　　厉云霆拼了命也要救下白钰，然后告诉他。
　　自己到底有多喜欢他……
　　从前他自己做的那一切全部都是假的。
　　他从来没有喜欢过白希……
　　他爱的人一直都是白钰……
　　把白钰从家里赶出去，是不想要让他被自己连累。
　　和白希结婚也是为了保护他。
　　刚刚说选择白希，也是他认定了对方会反着来。
　　厉云霆从来都没有不要白钰……
　　可是这一切都来不及说出口，就在这个时候，厉云霆看见##老大那着刀往白钰的心口刺去。
　　厉云霆的心狠狠的拎了起来。
　　他知道白钰可以躲过的，但是还是害怕到了极点。
　　可是让他和##老大都没有想到的是，白钰明明可以躲开那一刀的，但是他却没有躲。
　　任由那##老大的刀刺穿了他的心脏。
　　大片的血液迅速从白钰的胸口溢出来。
　　白钰的嘴角露出了一抹笑。
　　他一直在等这一刻，等小迷糊告诉他炸弹爆炸的这一刻。
　　只要在炸弹爆炸之前被刀刺中，他就可以和眼前的人一起离开这个世界了。
　　心脏所在的方向简直疼到不可思议。
　　大片的血从那里流出来，白钰的嘴巴里也在流着血。
　　他对着他面前的人笑了。
　　一点都没有因为被刺中而感觉到害怕，反而是轻松的释然。
　　他笑着说道：
　　“时间到了！”
　　##老大还没有从将白钰刺中的兴奋中缓过来，脸上的表情就瞬间变得无比恐惧。
　　白钰说着还看向了厉云霆所在的放向，竟然又用自己的精神力狠狠的袭击向了他，将他轰的更远。
　　“不！”厉云霆异常痛苦的叫了出来。
　　他整个人狠狠的砸在了地上，一时间竟连站都站不起来。
　　他表情狰狞到像一条狗一样，拼命的在地上爬着。
　　白钰有些难受的看着他，明明很恨他的。
　　可是，大概是因为要离开了，那些恨好像都开始变淡了。
　　白钰动了动自己的嘴巴，最后只说了一句：“祝你以后都幸福……”
　　厉云霆拼命的摇着头，“不要！”
　　可是下一秒，异常可怕的画面还是扑面袭来。
　　“轰”的一声巨响震耳欲聋。
　　滚烫的热浪将他们包裹其中。猩红的火苗将所有的一切都吞噬。
　　什么都没有了……
　　厉云霆整个人呆在当场。
　　他从未见过如此可怕的画面。像有一股彻骨的寒风袭进骨子里。
　　一瞬间手脚冰凉。


第1091章 ABO/少将的替嫁小娇妻（23）
　　时间仿佛在这一刻停止了。
　　虽然眼前的爆炸声如此可怕，但是厉云霆就像是什么都没有办法听到似的。
　　他整个人愣在当场，耳朵里嗡嗡的，只有异常可怕的轰鸣声。
　　他脑子里面一片空白，好像什么都没有办法思考。
　　他只知道，眼前着可怕的火焰将白钰给吞噬了。
　　等到他反应过来的时候，他已经被再一次的爆炸的热浪推到了好几米远之外。
　　整个人在地上滚了好几圈，简直狼狈到了极点。
　　白钰为了把这里所有的人一网打尽，用的炸弹爆炸的威力过于强悍。
　　根本就没有打算给自己留下一个全尸。
　　在这样的爆炸之下，不要说活着了，怕是连尸体都会被炸的粉碎。
　　厉云霆艰难的站起来，他的腿已经被炸到血肉模糊，甚至可以看见白骨，但是他还是拿着一根树枝支撑着自己，往里面冲。
　　感觉不到任何疼痛似的。
　　他根本不敢相信到底发生了什么？
　　他所做的一切全部都是为了保护好白钰。
　　可是……
　　为什么会变成这样！
　　为什么！！！
　　厉云霆想要把白钰给救出来，他无法忍受把白钰一个人丢在这可怕的漫天大火中。
　　他要救白钰，要把他救出来！
　　厉云霆的身上还穿着绑着炸弹的衣服，他猛地将自己的外衣脱下，将自己的手臂裸露出来，然后往里面跑。
　　即使在如此失去理智的时后，他还在想，要把自己身上的炸弹卸下来。
　　要不然这么大的火势，会伤害到白钰的……
　　厉云霆根本就不相信白钰已经死亡。
　　他要把他救出来，要他好好的活下去！
　　他的白钰还那么年轻，他还有那样美好的人生，他不能就这样失去生命……
　　可是就在这个时候，有人从厉云霆的背后一把抱住了他。
　　厉云霆叫的救兵赶过来了。
　　他们一过来就看见了如此惨烈的画面。
　　那巨大的爆炸声响彻天地。
　　整个仓库的火势像疯了一样蔓延。
　　而厉云霆却像根本不知道这火势有多可怕似的，拼命的往里面跑。
　　所有人都知道，他这一去，必死无疑！
　　所以这些人连忙拦住了他。
　　“中将，不能再往前跑了。这火势太大了，我们叫了救援的车，很快就要到，您等一等好吗？”
　　这么多个成年Alpha死死的抱住厉云霆，可是却还是被他用力挣开。甚至因为厉云霆的力气过大，把好几个人挣脱的滚在了地上。
　　厉云霆身上的威压迅速蔓延，最顶级Alpha的精神力根本不是一般的Alpha可以抗衡的。
　　就算这里都是训练有素的士兵，但是也还是无法拦住他。
　　“滚！”
　　厉云霆痛苦的嘶吼着，此刻的他，就像是一头受了重伤的野兽。
　　红着眼睛，瘸着腿往火场里面跑去。
　　他不能再等了，他的白钰还在里面，他不能眼睁睁的看着他死去。
　　火焰实在太大，就像是海浪一般在咆哮着。仿佛随时都要把靠近它的人给卷进去。
　　那滚烫的热浪不要说进去了，就是靠近都能迅速把人灼伤。
　　可是厉云霆就像是感觉不到任何疼痛似的，像疯了一样往里面跑。
　　因为巨大的爆炸，整个仓库都已经被摧毁了。
　　白钰被压着的地方满是横梁。
　　厉云霆不管不顾的用手去抓那些火红的木头，想要把这些东西全部搬离开。
　　火焰将手指都烧焦了。红色的血液不停的从自己的手指上面冒出来。
　　可是他却只恨自己的右手残废，没有办法派上用场。
　　“白钰……白钰……你等等……别害怕，我来救你了……”
　　厉云霆在痛苦的嘶吼，就好像白钰真的在等待着他的救援一样。
　　可是在场的所有人都知道，这样的爆炸，白钰没有任何可以存活下来的可能性。
　　更不要说他的身体还被倒塌下来的仓库压着。
　　他怎么可能活下来？
　　厉云霆的右手已经废了，现在左手也不要了吗？
　　他脸上的表情变得无比扭曲，红色的血碰在火红的砖木上面迅速蒸发，皮肉被火烤的漆黑。
　　厉云霆叫过来的这些人都哭了。
　　这一个小队，是厉云霆亲自带出来的，今天原本是一个小队的任务，但是厉云霆却提前自己来了。
　　他知道，就算牺牲一个队，都未必能够将敌人杀死。
　　所以他做了必死的打算。
　　打算只牺牲他自己一个人的性命，保全自己的战友。
　　可是现在他自己还活着，牺牲的却是白钰。
　　那些士兵没有办法再看见厉云霆如此自残，白钰已经死去。
　　这漫天的大火没有人可以幸存，更不要说他还被压在下面。
　　小队里的人互相看了一眼，终于下定决心冲过去从厉云霆的背后将他打晕。
　　厉云霆还在拼命的用手扒着砖头，心里的焦急已经要溢出来了。
　　他的手已经要废了，但是还是没有办法将这些砖石全部扒开。
　　他不知道自己要怎么样才能将白钰从里面救出来？
　　厉云霆在嘶吼，在痛哭，从来没有一刻像现在这样绝望。
　　可是就在这个时候，他却忽然感觉自己的脖颈处漫天的疼痛，整个人像是断了线的风筝，眼睛蓦地一黑，一下子坠了下去……
　　—
　　厉云霆做了一个梦。
　　梦里面，他看见白钰穿着一袭女装出现在自己的面前。
　　这是白钰来到他面前的第一天。
　　厉云霆从来没有见过这样聒噪，这样厚脸皮的一个人。
　　只是第一次见面，他就口口声声的说他是自己的老婆。
　　还不停的逗着自己。
　　为了骗自己吃饭，他说了好多让自己恼羞成怒的话。
　　厉云霆被他弄的很烦，只恨不得赶快把他送走。
　　可是虽然他心里面这么想，却还是一次又一次任由他踩在自己的底线上，却没有发火。
　　这个人真的好奇怪，都已经那么烦了，可是为什么笑起来的样子，却还是让自己觉得好看？
　　他看上去神采奕奕的，看着自己时，眼睛仿佛都在发着光。
　　厉云霆从来没有看见过这样漂亮的一双眼睛，那双眼睛还无时不刻的不再注视着自己，然后对着自己勾起嘴角。
　　他看着自己笑的好开心。
　　这个坏家伙最喜欢做的事情就是调戏自己。
　　厉云霆明明被他弄到气急败坏，但是却总是对他发不出火。
　　眼神也不知不觉的被他吸引……
　　然后家里面出现了一个女人，她跑到自己的面前急切的告诉自己，她才是自己真正要娶的人。
　　厉云霆看见自己居然把那个女人留了下来，把白钰给赶了出去。
　　白钰在大雨中等了自己整整一夜，直接病倒，可是自己却无动于衷。
　　最后更是当着白钰的面娶了那个女人为妻。
　　女人被抓了，自己去救她，在面对对方提出二选一的要求时，自己毫不犹豫的选择保下那个女人。
　　然后他就看见了让他整颗心都撕裂了的那一幕……
　　白钰悲伤的看着自己，像是崩溃了一样。
　　可是即使这样，他也没有怨恨自己。
　　反而选择了牺牲，将自己和那个女人救了下来。
　　漫天火焰在熊熊的燃烧着，将白钰整个人吞噬其中。
　　厉云霆痛苦的看着眼前的这一幕，心脏在这一刻碎掉了。
　　碎成了一片一片，大片的血从里面冒出来。
　　“不！”
　　厉云霆痛苦的呐喊着，然后一下子坐了起来。
　　眼睛挣开，他在大口的喘息，眼泪早就已经从眼角处滴落。
　　厉云霆从来没有做过如此可怕的梦。
　　就算已经醒过来，他也还是在恐慌着，害怕着。
　　可是，很快他就反应过来，这是一个梦。
　　这居然是一个梦！
　　“白钰！”
　　他要去找白钰。
　　他要告诉白钰，他有多爱他。
　　他知道错了。
　　他再也不拒绝白钰了。
　　他不能让白钰做出这样的事情。
　　厉云霆疯了一样的从病床上面走下来。
　　腿上是钻心的疼痛，刚一踩在地上，厉云霆就瞬间跌倒在地，整个人狼狈的趴在了地上。
　　不仅仅是腿，他全身都疼的让他头皮都在发麻。
　　但是厉云霆根本就顾不上这一些。
　　他艰难的支撑着自己的身体站起来。
　　他要去找白钰。
　　刚刚的梦实在太可怕了。
　　他一定不能让这样的事情发生。
　　他再也不会赶走白钰，也不会把白希接回来。
　　他要告诉白钰自己的心。
　　厉云霆起来的异常艰难，走起路来也一瘸一拐。
　　他摔在地上的动静把门外的士兵给引了进来。
　　见厉云霆如此狼狈，这些人连忙跑过去将厉云霆扶了起来。
　　厉云霆见有人进来，连忙抓住他们的手臂说道：“白钰呢？带我去见白钰！”
　　他要早一点见到白钰，他不能让那样可怕的梦变成现实。
　　厉云霆的表情充满了急切。
　　可是那些人却没有按照厉云霆的要求带着他去见白钰。
　　而是一动不动，眼睛却已经红了。
　　“你们在干什么？”
　　厉云霆有些奇怪的看着他们，心脏一点一点往下沉。
　　“我让你们带我去见白钰，你们愣着做什么？”
　　厉云霆急着想要告诉白钰自己的心。
　　可是那几个士兵却艰难的对着他说道：
　　“白钰……白钰他已经死了……”
　　“嗡”的一声
　　厉云霆整个人愣在当场。
　　他不敢相信的看着眼前的人。整个人的表情极其狰狞。
　　“怎么可能？你们在胡说什么？
　　今天是愚人节吗？
　　你们为什么要说出这样的话语！
　　那是梦！是梦！
　　白钰怎么可能死呢！白钰没有死！”
　　厉云霆逼着眼前的人说出那是梦的话语。
　　“和我说，那是梦，白钰没有死！”
　　厉云霆根本不接受白钰的死亡。
　　那明明是梦，他都已经从梦里醒过来了。
　　能不能不要再说这样的话？
　　可是那两个士兵只是低着头，并没有说出厉云霆希望的话。
　　他们还是重复着之前说的那句。
　　“对不起中将，白钰他已经死了。为了救您和夫人，他在爆炸中牺牲了。”


第1092章 ABO/少将的替嫁小娇妻（24）
　　明明是那么一句简单的话，却像是一把无比锋利的刀。
　　厉云霆愣了一下，就那么一瞬间，心里是铺天盖地的恐慌。
　　他咬着牙，异常狰狞的看着眼前的人，就连眼睛都红到眦裂。
　　“白钰没有死！他没有死！”
　　厉云霆在高声呐喊。
　　他不相信白钰已经死去。
　　那明明是梦，他在梦里面已经经历过一次这样的痛苦了。
　　他现在已经醒过来，梦就应该彻底破灭。
　　他应该能够看见白钰。
　　可是为什么这些人都说他已经死了？
　　“我知道，你们都在骗我对不对？是白钰联合你们一起来欺骗我的吗？
　　我知道他恨我。
　　我错了。
　　我知道错了……
　　你们让我去见他，好不好？
　　我去给他道歉。
　　你们带我去见他！”
　　厉云霆那么硬汉的一个人，现在居然哭了起来。
　　他不应该不承认自己的心。
　　不应该一而再再而三的拒绝白钰！
　　大颗的眼泪从厉云霆的眼睛里面掉出来。
　　他要把一切都告诉白钰，无论什么，他都要让白钰和自己一起抗。
　　他再也不会像之前那样了……
　　以爱护白钰的名义，反过来伤害他！
　　他要去找到白钰……
　　见那些人还是没有说话。
　　厉云霆的心里更是充满了害怕，他扶着墙跌跌撞撞的跑出去。
　　他们不带他去找，那他就自己去……
　　腿上的伤那么严重，此刻的厉云霆，跑两步就会摔倒。
　　他却还是不停的往前跑。
　　或许已经不能用跑这个词，应该用挪。
　　他挪动的那么艰难，眼泪越流越多。
　　他不敢去回想自己刚刚做到梦。
　　那是一个那么可怕的梦……
　　他在想，还好只是梦。
　　对的……
　　只是梦……
　　梦醒了，一切就会好起来的……
　　白钰也一定是好好的。
　　可是就算他这样安慰着自己。
　　但是厉云霆的心却还是很慌很慌。
　　过度的痛苦，让他整个人都变得不清晰起来。
　　他的记忆，下意识的将最难受的那部分隐藏了起来。
　　以至于他真的认为自己和白钰经历过的那一切只是一个梦境。
　　厉云霆的样子简直说不出的狼狈。
　　再又一次摔倒之后，他艰难的想要抓住旁边的扶手撑着站起来。
　　原本伤的就严重，现在再这样下去，他的身子怕是要不了多久就会彻底垮掉。
　　他手下的那些士兵们还没有看见过厉云霆露出过这副疯狂的样子……
　　就算之前厉云霆的右手废了，他也没有像现在这样。
　　他虽然痛苦，虽然难受，但是在他的士兵们面前，却是一声不吭。
　　可是现在，他已经无助的像是马上就要死掉。
　　那些士兵们的眼睛里也满是泪水。
　　他们也想要告诉厉云霆白钰他很好。
　　可是所有人都知道，白钰死了。
　　和那个仓库一起被烧没了……
　　他们找过去的时候，仓库里漫天大火。
　　后来消防队赶过来，也灭了好久才终于灭掉。
　　那个时候，白钰的尸体都已经毁坏到分不清谁是他了。
　　现在看着厉云霆这样，他们没有办法说出那样的话。
　　那些士兵实在没有办法，只好跑过去将厉云霆扶起来。
　　然后他们带着他来到了白钰家。
　　白钰的家里，他的灵堂已经设了起来。
　　黑白色的照片，就这样放在正中间。
　　哀乐在幽幽的响起……
　　白钰的尸体被炸的稀碎，需要依靠dna的检测才能知道那一部分属于他。
　　棺木里面放着的已经是他的骨灰盒。
　　厉云霆在过来的路上，听见那些人说要带着他见白钰。
　　他还激动的抓住那些人的手，说一定要好好的给白钰道歉。
　　那些士兵们你看看我，我看看你，谁也不知道要怎么开口告诉他……
　　最后竟没有一个人说出真相。
　　所以，等到厉云霆来到白钰的时候，才看见这样可怕的画面。
　　那黑白的遗照就这样闯入他的视线。
　　真的是触目惊心！
　　他急着想要找到白钰，可是他找到的居然是白钰的灵堂。
　　眼睛蓦然放大。
　　心脏咯噔一声……
　　厉云霆感觉有什么东西裂开来了。
　　然后碎成了一片一片，红色的液体不停的从里面涌出来。
　　那浓重血腥味一瞬间弥漫的到处都是。
　　心脏所在的位置一阵一阵的疼痛。
　　疼的他喘不过气！
　　白钰的照片就这样放在灵堂上面，黑白色的底片里面，他笑着的样子依旧那么灿烂。
　　就和厉云霆第一次看见白钰的时候一模一样……
　　厉云霆的脑子猛地晕了一下。
　　一瞬间竟然连站都没有办法站稳了。
　　“不！”
　　他大叫着，竟然想要冲上灵堂将白钰的遗照撕碎！
　　那些士兵见状连忙从他的背后抱住了他。
　　“中将！中将你不能那样做！”
　　“我为什么不能这么做？你们没有看见吗？他们在诅咒白钰！
　　白钰他没有死，他活的好好的，他们怎么能做出这样的事情！怎么可以给他设灵堂！”
　　厉云霆激动的大声叫喊。
　　他要冲过去毁坏这个灵堂。
　　这些人怎么能给一个活人设灵堂！
　　厉云霆身边的一个副官实在看不下去，痛苦的对着厉云霆喊道：“中将！您还看不出来吗？白钰他已经死了！
　　为了救您，他牺牲了他自己！使用了炸弹，和敌方一起同归于尽！您就不能让他好好的走吗？”
　　这副官的话就像是一把刀，狠狠的刺穿了厉云霆的心。
　　因为他说的这一切，厉云霆在刚刚的梦中也见到过……
　　梦里面白钰就是这样死的。
　　他痛苦的看着自己，然后点燃了他手中的炸弹。
　　眼睛里无比绝望……
　　和在仓库里的人一起被大火湮灭。
　　可是他的梦，副官怎么会知道呢？
　　厉云霆流着眼泪看着眼前的人。
　　只感觉脑子一阵剧痛。
　　手指用力的捂住自己的头。
　　那些因为过度悲伤，被隐去的记忆一瞬间全部冲进脑海。
　　那一桩桩，一件件……
　　全部，每一件都是那么的清晰。
　　厉云霆失神的感受着那些让他痛不欲生的记忆。
　　整个人跌坐在灵堂上，只感觉连呼吸都没有办法再呼吸了！
　　是的……
　　白钰死了。
　　在自己做出了保住白希的选择之后，他毫不犹豫的选择了死亡。
　　厉云霆还记得白钰被对方狠狠的刺了一刀，刺中了心脏所在的方向，那么多的血喷洒出来。
　　然后炸弹爆炸，漫天的大火把所有一切都烧毁。
　　什么都没有了……
　　自己那么痛苦的想要救下白钰。
　　可是，厉云霆也清楚的知道，就算自己将白钰从火场中找到，他也已经死了。
　　不说被对方刺中了心脏。
　　那炸弹爆炸也会将他炸到尸骨无存。
　　白钰不可能还活着。
　　他必定死去。
　　发现这个认知之后，厉云霆跪在地上，抱住自己的头失声痛哭。
　　他还记得白钰对自己说的最后一句话。
　　他说：“祝你以后都幸福……”
　　可是，厉云霆难以想象，没有白钰，他还怎么可能幸福……
　　从此以后，他和幸福这两个字再也没有任何关系。
　　他再也不会幸福了……
　　—
　　厉云霆再次晕了过去。
　　他难以接受白钰的死亡。
　　再次醒过来的时候，眼泪早已模糊了他的双眼。
　　心好像全部都空了。
　　他甚至恨自己为什么还要再醒过来。
　　如果能就这样死掉就好了……
　　就能再次见到他了……
　　厉云霆的弟弟厉云森默默的坐在厉云霆的床头，脸色也不好看。
　　厉云森曾经也想过去追求白钰。
　　却没有想到最后白钰竟这样死亡。
　　厉云森红着一双眼睛看着躺在床上的那个人。
　　已经从他的手下口中得知，厉云霆当时会拒绝白钰，是因为接了一个十死无生的任务。
　　他不想要连累白钰，才会那样对他。
　　可是就算厉云森知道了这一切，却还是连一点想要安慰厉云霆的心情都没有。
　　见厉云霆醒过来，厉云森嘶哑着喉咙说道：
　　“你知道吗？就算我现在知道你当时为什么会那么做，但是却还是无法原谅你……”
　　厉云霆以为厉云森会说，是因为自己白钰才会死亡。
　　他很恨自己。
　　厉云霆还记得厉云森也喜欢白钰。
　　还说过，白钰是他以后的妻子。
　　现在白钰死了，厉云森自然会恨死他。
　　可是让厉云霆没有想到的是，厉云森并没有说这些，而是对着他说道：“你还记得那天你把白钰带去医院吗？”
　　厉云森的嘴角露出一抹痛苦的笑。
　　“那天白钰醒过来之后，状况很不好。我想要让他忘记你，就把你的原话告诉了他。
　　我说，你告诉我，以后白希才是我的嫂子，我让他快一点忘记你。”
　　白钰听到这句话之后，气急攻心，竟吐了一口血晕了过去，然后被送去了抢救室。
　　厉云霆听见厉云森这样的说，心脏狠狠的抽搐了起来。
　　他那时只是单纯的想要和白钰撇清楚关系，却没有想到不过是一句话，就让白钰吐了血，还被送去抢救！
　　见厉云霆脸色难看，厉云森讥讽的笑了出来。
　　“你以为这样就结束了吗？这还只是最开始！”


第1093章 ABO/少将的替嫁小娇妻（25）
　　厉云霆的手指狠狠的抽了一下。
　　他听见厉云森说出来的那一段，已经难受的呼吸都变得困难。
　　他难以想象当时白钰会有多么深刻的疼痛……
　　光是听见自己说出来的那句话，白钰就已经疼痛到吐血。
　　可是厉云森居然说，这只是开始……
　　是啊……
　　后来自己不还和白希结婚了吗？
　　就连结婚当天白钰也出现了。
　　那时候，厉云霆真的相信了厉云森的话，他以为白钰出现，是厉云森把他带过来的。
　　以为他们俩快要结婚了。
　　现在看来，这哪里是厉云森把他带过来的？
　　明明是白钰自己过来的……
　　他过来，想要亲眼见证自己的婚礼吗？再看自己最后一次吗？
　　厉云霆痛苦的捂住自己的脸，眼泪不停的从指缝中渗出来。
　　难以言喻的痛苦从四面八方袭来。
　　他的整颗心都疼到痉挛。
　　所以，那时候的白钰该有多疼啊……
　　看见自己心爱的人，和另外一个女人结婚。
　　一起走入婚姻的殿堂。
　　这样的白钰，会有多难受？
　　想到自己之后做出来的那些事。
　　只要代入一下白钰。
　　厉云霆就疼的难以自拔。
　　厉云霆那时真的不知道白钰对自己的感情居然这么深重……
　　厉云霆一直以为，只有自己可以为了白钰去死。
　　他从来没有认为过白钰可以为了自己去死。
　　他以为自己对白钰的感情，比白钰对自己的感情要深的多……
　　他们俩相识的时间并不算太久。
　　见面的次数其实也不是特别多。
　　就连说的话，也不过寥寥几句。
　　却没有想到，不过是这么点的相处时间，白钰就已经爱自己爱到那么深……
　　竟爱到可以为了自己去死！
　　如果……
　　如果……他那个时候就知道白钰对自己的感情如此深厚。
　　他肯定不会做出后来那些事情！
　　厉云霆在心底痛苦的哀嚎，心脏如同被千万把刀子戳刺一样，眼泪根本控制不住的从眼睛里面掉出来。
　　手指用力的握住，上面的青筋肉眼可见。
　　他咬着牙对着厉云森说道：“你为什么没有告诉我？如果我早一点知道白钰对我的感情这样深，我也不会那样拒绝他……”
　　厉云森听见厉云霆的话都气笑了。
　　他夸张的对着厉云霆大叫道：
　　“我没有告诉你？你自己去问一问你的保镖，我到底有没有告诉过你！”
　　厉云森永远都忘不了那一段黑暗到窒息的日子。
　　那还仅仅是他站在一个旁观者的角度，看着白钰痛苦，都已经感觉那么无力，那么难以接受。
　　更不要说当时的白钰了。
　　他一定疼疯了吧！
　　“厉云霆，你知道吗？你结婚的消息放出来的那一天，白钰就去了手术室！
　　他被你结婚的消息刺激到不停的吐血，整个人的状态差到极点！
　　我那个时候一直守在手术室的外面。
　　医生说，他根本没有什么求生的意志，希望能找个他在乎的人过来，给他一些鼓励……
　　然后我打电话给了你……”
　　厉云霆的手指顿了一下。他的脸色肉眼可见的苍白。
　　他忽然想起来，那段时间，为了能够和白希顺利的结婚。
　　他不愿意被任何人任何事干扰。
　　他就连手机都关闭了。
　　厉云森嘲讽的看着厉云霆，讽刺的说道：“看来你自己想起来了……
　　还怪我不告诉你，那也要我能通知到你才行啊！我联系不到你，就打电话给你的保镖，你猜你的保镖怎么说？”
　　不等厉云霆回答，厉云森就已经咬牙切齿的说道：
　　“他们说，以后只要有关于白钰的电话，就再也不要打给你。
　　因为你说，白钰和你已经没有一丝一毫的关系！
　　你知道那一天白钰在手术室里面待了多久吗？
　　你知道他的病情有多凶险吗？
　　就是因为你，他的身体才会变得越来越差。
　　我真的是眼睁睁的看着，那么活泼可爱的一个人，眼睛里面一点一点的失去了光。
　　变得那么颓废，那么崩溃。
　　你结婚那天，白钰说他有一个药丸要交给你……央求着我把他带去你的婚礼。
　　婚礼那天，你和白希在台上笑的那么开心，可是我站在白钰的身边，看着他痛苦，看着他难受。
　　可是我居然无能为力……
　　厉云霆，你真的何德何能，能得到白钰的喜欢！
　　若是……若是白钰有那么一点点喜欢我，我绝对不会放开他的！”
　　厉云森用力的握着拳头，恶狠狠的看着眼前这个男人。
　　他曾经是那样的敬佩他，尊敬他。
　　还从未想过，自己有一天会为了另外一个人这样的憎恨他。
　　厉云森的眼睛里也往外冒出泪水。
　　他颤抖着从自己的口袋里拿出来一个精致的小盒子。
　　把它在厉云霆的面前打开。
　　这是白钰走之前，让厉云森交给厉云霆的药丸。
　　但是厉云森并没有那么做……
　　其实他还是自私的。
　　他害怕白钰因爱生恨，会给厉云霆有毒的药丸。
　　就算他因为白钰再厌恶厉云霆，但是在厉云森看来，厉云霆到底是他的哥哥。
　　他做不到让哥哥受到伤害的事情。
　　可是现在，他还是把那枚药丸递进了厉云霆的手里。
　　“这药丸就是白钰走之前，特地让我交给你的。
　　我害怕白钰因爱生恨，在这药丸里下了毒，所以一直没有给你。
　　现在白钰已经去了，这药丸就给你留一个念想吧。
　　毕竟这是白钰最后的东西了……”
　　厉云森会把药丸给厉云霆，也只是让他留个念想。
　　就算白钰走之前特地嘱咐他，让厉云霆吃掉，他也没有那么做。
　　爱之深，恨之切。
　　他自己都想弄死厉云霆，更不要说白钰了……
　　厉云森是真的以为白钰的药丸有问题。
　　告诉过厉云霆自己的猜测之后，厉云森将这粒药丸放进了厉云霆的手里，然后转身离开。
　　他想厉云霆应该没有那么蠢，会把这药丸吃掉。
　　这间病房里面又变成了之后厉云霆一个人……
　　是那样的空空荡荡。
　　厉云霆看着手里拿着的东西，简直像失了魂一样，整个人软塌塌的靠在了背后的墙上。
　　心脏好像被放在了火上炙烤，每分每秒都承受着难以言喻的痛苦。
　　眼泪大颗大颗的从眼睛里面掉出来。
　　他嘶吼着，哀嚎着，从来没有哪一刻像现在一样痛苦。
　　一直以来，所有人都以为的那个硬汉，现在却哭的柔弱的像一个孩子。
　　他的嘴巴里不停的叫着白钰的名字。
　　整个人像是陷入了一种绝境。
　　再也没有办法从绝境中走出来。
　　痛苦，悔恨，崩溃！
　　厉云霆时时刻刻都在感受着这样生不如死的情绪。
　　厉云森的话，每一字每一句，都像是一个深刻的烙印，狠狠的烙在他的心里。
　　厉云森说白钰给的药丸说不定有毒，让厉云霆不要吃。
　　可厉云霆知道，不会的……
　　白钰为了能够让自己活下来，在爆炸之前，连着两次拼了命也要让自己远离爆炸点。
　　这样的白钰，怎么可能舍得毒死自己。
　　厉云霆将那粒药丸放在了自己的嘴巴里，然后咽了下去。
　　他在想，这一定不是要自己命的药丸。
　　这一定是让自己痛不欲生的药丸。
　　否则自己的心脏怎么会像现在这样疼痛？
　　如果是从前的厉云霆，这种来历不明的东西，他怎么都不可能吃的。
　　可是现在，他却吃的那么轻易。
　　就算是死他都不怕了，还有什么是会让他害怕的呢？
　　他承受了这世上最残忍的惩罚。
　　他再也看不见自己心爱的人，没有办法和他说一句话。
　　他甚至都没有把自己的心意告诉他，让他带着绝望死亡。
　　若是这粒药丸真的有毒就好了。
　　厉云霆是真的恨不得让自己死掉。
　　他想，白钰应该也很恨自己吧。
　　他给自己的这粒药丸是什么样的效果呢？
　　让自己难受，悔不当初，给自己一个可怕的教训吗？
　　厉云霆无论什么样的后果都可以承受。
　　他恨不得白钰教训自己教训的凶残一点。让自己的身体更难受一点。
　　可是，让厉云霆没有想到的是，这药丸并没有一丝一毫教训他的意思。
　　反而在咽下去这粒药丸之后，他感觉到一股暖意，迅速从自己的身体里面散发开来，蔓延到四肢百骸。
　　就像是被白钰温柔的抱着。
　　特别是他身体受了重创的地方，被温柔的包裹住了。
　　他原本已经残废的右手，他被火灼伤的左手，还有他受了损伤的腿……
　　每一个居然都在以肉眼可见的速度在修复。
　　白钰的药丸实在太过厉害。
　　这药丸里面承载了他对于厉云霆所有的爱意。
　　他一口一口的吐着血，将身体里面的精神力全部注入进这一粒药丸里。
　　他逼着自己将仙力抽出来，他为了快一点治好厉云霆从来没有顾及他自己的身体。
　　嘴巴里吐了一口又一口的血，他一点都没有在意。
　　他只想在厉云霆接到那个要他命的任务之前，将可以治好他身体的药研制出来。
　　这样一来，有了可以和敌方抗衡的实力，厉云霆就不用破釜沉舟，用自己的生命和对方同归于尽。
　　厉云霆自己也是这样想的。
　　他那么努力的拒绝白钰。
　　就是他以为自己再也无法发挥自己的战斗力。
　　所以为了拒绝白钰。
　　他亲自把他弄伤，推开他，践踏他。
　　还残忍到让他亲自见证自己的婚礼。
　　可是，到头来，他居然看见，自己的身体竟然全部修复。
　　就连一点伤都不存在了。
　　那么，他当时那么努力的拒绝白钰，又是为了什么？


第1094章 ABO/少将的替嫁小娇妻（26）
　　大颗的眼泪从厉云霆的眼睛里面掉落出来。
　　他不敢相信的动了动自己那早已废弃的右手。
　　这只右手，自从上次受了重创之后，就连动都没有办法动一下。
　　可是现在他却能随意掌控它。
　　厉云霆整个人都泪崩了。
　　这药丸怎么可能有如此巨大的药力？
　　为什么它可以把自己的伤全部都治好……
　　不仅仅是那只废掉的右手，就连后来灼伤的左手，还有受伤严重的腿，甚至身上所以受了伤的部位，竟然全部都治好了……
　　厉云霆用力的撕扯着自己身上所有绑着的绷带。
　　他急躁的将那些石膏板都褪下。
　　这个时候，正好他的部下进来。
　　这些人刚刚看见厉云森有话和厉云霆说，才没有进来。
　　看见厉云森离开，他们迫不及待的打开了中将病房的门，就害怕中将会想不开。
　　谁知道，他们打开门的时候，竟然看见中将大人红着一双眼睛，在拼命的拆着他身上所有的纱布。
　　这些部下全部都吓傻了。
　　中将的伤如此严重，他这是不要命了吗？
　　这些人看见这样的场景，一个个连忙冲了过去。
　　“中将，您在干什么啊！您不能做出这样的事情来啊！生活总要继续的，求您想开一点啊！”
　　这些人连忙伸出手小心翼翼的护住厉云霆，不想让他做出这样的事情。
　　他们又害怕自己太过用力，会再次伤到厉云霆。
　　厉云霆受了那么重的伤，不能再伤上加伤了。
　　所以他们维护起厉云霆来都格外小心。
　　谁知道就在这个时候，厉云霆竟用力一挥将拦住他的人全部推倒在地。
　　巨大的力量让这些人连爬都爬不起来。
　　紧接着是铺天盖地强大的精神力。
　　这精神力肆虐狂暴，仿佛随时就要把一切都摧毁。
　　厉云霆眦裂着双眼，在用力的撕扯着身上的绷带，就连石膏也全部拆的干干净净。
　　那些部下看着厉云霆如此发疯的样子，眼泪都从眼睛里面溢出来。
　　这些天来，他们看见了一个他们从来没有见过的厉云霆……
　　他们一直以为厉云霆非常厉害，厉害到像是一个机器。
　　他没有感情，没有弱点，无论是谁，只要他想就可以杀死。
　　直到厉云霆的手臂受了伤，他们才发现原来中将也是一个会伤心痛苦的人……
　　他也并不是万能的。
　　现在，白钰死后，他更是一蹶不振。
　　每日处在痛苦之中，根本难以自拔。
　　他现在的样子不要说以前那个闻风丧胆的死神了，甚至就连一个普通人都不如啊……
　　他的样子简直就像是疯了一样。
　　身上那么重的伤，他却不停的拆着用作治疗的绷带。
　　这些下属努力的想要站起来阻止他，可是却什么都做不了。
　　他们在哀求着，乞求他保护好自己的身体。
　　他们以为厉云霆将身上的绷带拆除之后，他的身体会全部都是伤口，会流下好多好多血。
　　可是让所有人都没有想到的是，厉云霆的身体上面并没有一点点伤，就连他被火炙烤的左手，都已经完全好了，更不要说他早已废除的右手……
　　这些人竟然发现，他刚刚在拆除绷带和石膏的时候，已经在使用右手了。
　　怎么会这样？
　　此刻的厉云霆身上哪里有一点点伤，他全身上下所有的伤竟然全部都好了！
　　这些人简直震惊的要死，要知道就连整个帝国最厉害的医生都没有办法治好的伤，现在居然这样神奇的好了。
　　厉云霆的一个部下有些激动的对着厉云霆说道：“中将你的伤全好了！恭喜你啊！”
　　他们好好奇，厉云霆的伤到底是怎么好的？
　　不过比起好奇，他们更多的是帮厉云霆开心。
　　然而这开心的情绪还没有维持多久，厉云霆就趴在他面前的被子上面，痛苦的嘶吼着，哭了出来。
　　从来没有谁见到过，这个不可一世的英雄，现在居然哭的如此脆弱。
　　他的嘴巴里不停的叫着白钰的名字。
　　整颗心像是碎掉了一样。
　　这些部下看着他这副样子，心里也泛着酸楚。
　　毕竟，若是中将大人的伤能够早一点好起来的话，他也没有必要像之前一样，用那么激进的方法。
　　他也没有必要将心爱的人推开，然后害心爱的人惨死。
　　可是这些人不知道。
　　其实这粒可以治好厉云霆的药丸早在很久之前就已经制造出来了。
　　也就是说，在厉云霆出任务之前他就已近可以得到这粒药丸。
　　不说把白钰赶走的当天，就是在他婚礼那天，他都是有可能得到这粒药丸的。
　　若是……
　　厉云霆用力的捏住他身上的被子，巨大的手力竟然把被子都给撕碎。
　　若是，他能够早一点得到这粒药丸，能够早一点治好自己身上的伤，白钰是可以不用死的啊！
　　厉云霆还记得，厉云森说，他结婚当天，白钰就亲自带着这枚药丸过来了……
　　他是想要把它交给自己的……
　　可是，自己和白希结了婚，他那样卑微的站在台下看着自己……
　　所以才没有能够把这枚药丸交给自己……
　　是自己伤透了白钰的心。
　　若是自己没有做出那些愚蠢的事情，白钰是不会死的。
　　厉云霆哭的泣不成声，铺天盖地的痛苦将他整个人笼罩其中。
　　他再也无法从这样的痛苦中走出来，再也没有办法可以得到片刻安宁……
　　—
　　从医院里出来之后，厉云霆就找了全帝国最厉害的医师。
　　他想要知道白钰当时是怎么样得到的那粒药丸？
　　他现在活着的意义，便是追寻有关于和白钰有关的所有的一切……
　　否则他不知道自己活着还有什么意义。
　　每天都如同行尸走肉。
　　越是痛苦，越是难以在这个世界上再活下去。
　　他想白钰想要得到这样厉害的药丸，应该费尽了心思吧。
　　也不知道他到底求了多少人，想了多少种办法……
　　厉云霆想要知道白钰是怎么样做的？
　　他太不了解白钰。
　　竟然要在他死后一点一点的去了解他。
　　每知道多一点，他的心就会更痛一点……
　　那些早已经碎成了渣的碎片，还能裂的更深……
　　医师看见厉云霆的时候，厉云霆的身体已经完全康复，那医师简直大呼不可思议。
　　他之前给厉云霆治疗过，什么方法都用过了，但是就是没有用。
　　却没有想到一粒小小的药丸就可以将厉云霆全部治好。
　　“这到底是什么药丸？”
　　面对厉云霆的疑问，那个医师也百思不得其解，他打电话问了问自己的导师，整个帝国最厉害的医生。
　　在他导师的帮忙下，最后竟然真的问出来了。
　　厉云霆用力的捏了捏自己的手指，对着眼前的人问道：“所以，是白钰来求老师求到的吗？”
　　“不是……”
　　医师摇了摇头，“若是那么简单就好了。如果我的导师有这样厉害的药，我早就帮你求来了。
　　导师说，他在一本古籍里面找到了可以医治你伤的方法，可是条件极为苛刻。
　　要几个精神力在ss级以上的人，把自己的精神力全部注入一种药丸之内。
　　不仅仅是注入那么简单，可以说是全部抽空。甚至一个人还不够，要好几个人一起注入。
　　而且这种伤害是不可逆的，一旦抽空，那些精神力就没有办法再恢复了。
　　真的难以想象会有谁会为了另外一个人，把自己的精神力全部都牺牲掉。
　　而且还是ss级以上精神力的能力者，这样的能力者整个帝国也没有几个啊……
　　这条件太过苛刻，就算早就知道治疗方法，导师也没有说出来，因为他并不相信，有谁会为了另外一个人如此牺牲自己！”
　　家里的管家听见医师的话，眼睛收缩了一下。
　　他恍然般的对着厉云霆说道：“我知道少爷你去军部开会的时候，白钰一直把自己关在房间里面炼药，他会不会是在那个时候炼制的这种药？”
　　厉云霆连站都站不稳了。
　　他不知道自己是怎么样走去的白钰房间。
　　把白钰赶走之后，他从没有进来过一次。
　　害怕睹物思人，他甚至让人把这件房间封闭起来。
　　此刻再一次打开这个房间，他竟然发现这里面白钰炼药的东西都没有来得及收起来。
　　所以白钰就是在这里炼的药吗？
　　怪不得当时白钰会被那些人轻易抓住，要不然以白钰的精神力，那些小喽啰根本不是他的对手……
　　厉云霆将自己关在这间房间里面，让管家将房间的监控调了出来。
　　他在这间房间里面看了一遍又一遍……
　　医师说，需要好几个精神力在ss级以上的人。
　　可是白钰没有找到那么多人，他便拼命的抽取自己的精神力。
　　恨不得把身体里面所有的精神力都抽出来。
　　多一点，再多一点……
　　厉云霆看见他的脸色无比苍白，看见他吐了一口又一口的血。
　　可是他还是在往里面输送自己的精神力，就像不知道这样会给他带来多大的伤害一样。
　　就算知道最后的结局是什么，厉云霆还是痛苦的对着屏幕里的白钰喊着：“不要……不要再输送了……”
　　可是屏幕里的白钰并没有办法听到厉云霆的话，他就算吐了那么多的血，还是在不停的抽取自己的精神力，最后整个人都晕了过去。
　　宝们，本文改编漫画上线咯
　　宝们，《【快穿】黑化反派宠上天》的漫画在快看平台上线咯，大家有兴趣的话可以去看一下。画风挺精美的，这里附图一张。（下面红色标签点开就可以看见）
　　以后可爱的小钰钰大家可以看见漫画版的咯ꉂ(ˊᗜˋ*)
　　……


第1095章 ABO/少将的替嫁小娇妻（27）
　　过多的抽取精神力对于白钰来说伤害实在太大了。
　　他吐了好多好多血，头疼的一直用手在用力的捂着。
　　他痛苦的蹲在地上，嘴巴里不敢发出太大的声音，害怕引起外面的人注意，他竟拿着一块布塞进了自己的嘴巴里。
　　冷汗不停的从他的头上冒出来，他的脸色也变得一片苍白。
　　可是即使这样，他还是在拼命的仿佛不知疼痛的，在抽取自己的精神力。
　　最后更是都晕了过去。
　　但是他特地嘱咐过门外的佣人，千万不要打扰他。
　　所以就连他晕过去这么大的事情，都没有任何人发现……
　　就任由他这样默默的躺在地上，嘴巴里面还残留着血渍，整个人一动不动。
　　厉云霆看着手机屏幕里的画面，眼泪不停的从眼睛里面掉出来。
　　他恨不得冲进屏幕里面把白钰抱起来，让他不要再这样做了。
　　他想要让门外的人进来把白钰送去医院。
　　可是没有人知道。
　　白钰就这样静静的躺在那里。
　　等他好不容易清醒过来，他就连一点停顿都没有，居然又开始抽取自己的精神力。
　　这样过程反复了很多很多次。
　　而那段时间，厉云霆在军部，他根本什么都不知道。
　　他就只能在此刻这样看着白钰，看着他一次又一次的消耗自己，牺牲自己。
　　明明需要很多人的精神力，但是他一个人把所有的精神力都抽出来了。
　　血吐了一口又一口，他也晕了一次又一次。
　　白钰好不容易将药丸做出来。
　　他看着那药丸，开心的都哭了。
　　屏幕外，厉云霆也跟着他一起哭。
　　眼泪已经弄花了整个屏幕。
　　他从不知道白钰在他看不见的地方，为了他做了那么多……
　　厉云霆一遍又一遍的抚摸着他面前的屏幕。
　　他真的好像抱一抱屏幕里的那个人。然后告诉他，自己到底有多爱他……
　　可是，他什么都做不到……甚至他都没有来得及和白钰说一声爱……
　　白钰好不容易把药丸做好，他急着想要把药丸交给厉云霆。
　　然后厉云霆就听见屏幕里，那些下人们敲着白钰的房门说道：“白小姐，少爷回来了。”
　　白钰听见这句话的时候，眼睛都亮了起来。
　　整个人一下子变得兴奋了起来。
　　他拿出一个漂亮的小盒子，把药丸放在了里面。
　　他又在房间里面把自己的吐的满是血的衣服换下来。
　　他把那件衣服卷了一卷，随便塞进了柜子的一个角落，然后换了一身干净的衣服打开门。
　　屏幕前，厉云霆看着白钰这样兴高采烈的样子，只感觉全身上下一阵寒凉。
　　那种感觉简直就像是忽然置于冰天雪地之中，冻的他就连血液都要凝固起来了。
　　“不！”
　　他对着屏幕大喊。
　　因为他知道接下来会发生什么样可怕的事情……
　　他不想要白钰打开门。
　　不想要在看见白钰在如此快乐的时候，被迎头痛击！
　　这个时候的白钰应该很开心很开心吧……
　　他付出了那么多的努力，好不容易把可以治好自己的药丸做出来。
　　一心期盼着可以治好自己，然后和自己幸福的在一起。
　　可是……
　　痛击他的人，却是厉云霆他自己！
　　厉云霆整个人都充满了颤抖。
　　他看见屏幕里的白钰打开房间的门走了出去。
　　然后在这个摄像头的视角下他什么都看不见了……
　　只能听到那隐隐约约的声音。
　　但是就算看不见他也知道白钰出去之后，到底发生了什么？
　　他带着白希来到了家里，任由白希在所有人的面前污蔑白钰。
　　白钰那时候还不相信的问自己是不是有难言之隐？他还说他制作了很厉害的药丸。
　　可是自己并没有让白钰把话说下去。
　　厉云霆根本没有在意白钰说的话，他不知道白钰为他的付出，不知道其实自己的伤已经可以治好。
　　他只是想着不要连累白钰，就把白钰从家里赶了出去。
　　他对着白钰说出好多好多难听的话。
　　他把他一个人放在那风雨中，任由他被风雨摧残。
　　白钰的身体真的很糟糕。
　　他吐了那么多的血，精神力完全受损再也没有办法修复。
　　可是自己到底都做了什么！
　　这个时候的白钰，根本就是强弩之末，完全受不了一点摧残。
　　但是自己却让他淋了整整一夜！
　　厉云霆整个人都崩溃了。
　　他痛苦的走到白钰藏着衣服的地方，将那件衣服拿了出来。
　　这件衣服，白钰没有来得及处理，上面的血渍还残留着，那么明显。
　　可是厉云霆却什么都不知道，自以为是的做了那么多以为为白钰好的事情。
　　最后，让白钰葬身火海。
　　他看着白钰被对方刺中心口，看着他在自己的面前倒下，被大火淹没。
　　厉云霆痛苦的抱着自己怀里的衣服，整个人哭的泣不成声。
　　他从未像这一刻这样痛恨自己。
　　他的白钰，他都没有来得及告诉他，自己到底有多爱他。
　　就让他带着那样的遗憾死去……
　　厉云霆崩溃的整个人蜷缩在一个小小的角落，眼泪打湿了他抱着的衣服，他整个人充满了绝望。
　　—
　　厉云霆的状态太过不好，他变得恍恍惚惚，又开始以酒度日。
　　其实他早就想要离开这个世界了。
　　但是他的身体是白钰拼了命治好的，他无法就这样死去。
　　这样会让他感觉白钰所在做的所有的一切都在白费。
　　可是，他太痛苦了。
　　没有白钰，他根本不知道自己应该如何活下去？
　　白希打开房门看着又喝的昏天暗地的厉云霆。
　　手里拿着一杯蜂蜜水慢慢的往里面走着。
　　自从白钰死后，白希没有再敢来打扰厉云霆一次。
　　厉云霆之前踹她那一脚的时候，她感觉无比恐惧。
　　厉云霆太过崩溃，没有精力来对付她。
　　所以他们俩的婚姻居然还在继续。
　　但是这个时候有另外一个人找了过来。
　　这个人就是和厉云霆同为中将的魏一周。
　　魏一周之前就千方百计想要杀了厉云霆。
　　却没有想到厉云霆居然平安归来，他虽然整个人的状态很差，但是竟然奇迹般的治好了身上所有的伤。
　　魏一周怎么可能不忌惮这样的厉云霆？
　　知道厉云霆和白希关系并不好，他就特地找了她。
　　“你记住，只要你有办法把这粒药混进厉云霆的水里，让厉云霆死，我就会给你想要的一切！”
　　白希当时听见这句话的时候眼睛都亮了。
　　她兴奋的说道：“那厉云霆死了，你会娶我吗？”
　　白希做梦都想要成为中将夫人。
　　她很害怕厉云霆，但是又舍不得中将夫人的位置。
　　魏一周有些轻蔑的看着她。
　　这一世他并没有像原剧情那样和白希经历很多，根本就没有爱上她。
　　听见她说出这样的话，只觉得眼前这个粗鄙的女人无比恶心，但是他忍着恶心也还是对着她说道：“当然。只要厉云霆喝了这药，到时候我会把你娶回家。”
　　白希手里拿着那碗药，一步一步的走进厉云霆房间门口。
　　白希到底是厉云霆的妻子，她说过来看一看厉云霆，怎么可能有人拦着她？
　　白希看见厉云霆的时候，厉云霆正抱着一团染血的衣服，整个人缩成一团。
　　白希从未见过厉云霆这样。
　　他看上去像是一头受了伤的猛兽，在这里独自舔舐伤口。
　　明明是那么厉害的一个人，可是现在看上去却那么脆弱。
　　“云……云霆……”
　　白希咬着牙走到了厉云霆的面前，想要说出几句安慰厉云霆的话，再哄着他把自己拿过来的水喝下去。
　　只要厉云霆喝了这水，就会造成一个他喝酒过多猝死的假象。
　　白希一心想要嫁给魏一周，她亲手将这加了药的水端了过来。
　　“你喝点解酒的蜂蜜水吧……”
　　厉云霆恍惚间看见白希，竟一时间将她看成了白钰。
　　他太过思念白钰，心里的痛反复折磨着他。
　　此刻忽然看见白希，他竟一下子将白希搂进了怀里。
　　“白钰……”
　　“白钰！”
　　白希整个人一愣，她没有想到厉云霆竟然抱着自己叫着白钰的名字。
　　白希简直要气疯了。
　　她知道厉云霆喜欢白钰，可是听见他这样叫自己，心里还是说不出的恨。
　　不过没关系，只要厉云霆喝了自己拿过来的水，他就会一了百了。
　　白希咬着牙对着厉云霆说道：“对啊！我是白钰。云霆啊，你不能再喝那么多的酒了，来，我特地端来了解酒茶，你喝下去吧。”
　　白希异常温柔的对着厉云霆说着这样的话，然后把自己端来的茶杯放在了厉云霆的面前。
　　引诱着厉云霆喝下去。
　　她的眼睛一动不动，看着厉云霆迟疑的用手接过茶杯的时候，呼吸都变得粗重了。
　　只要厉云霆喝下去，自己想要的所有的一切都会实现！
　　只要他喝下去！
　　白希不停的催促着厉云霆。
　　然而让她没有想到的是，下一刻，那茶杯竟然“嘭”的一声，被厉云霆给捏碎了！
　　厉云霆从短暂的昏沉中清醒了过来。
　　这个世界上没有任何人比他更希望白钰活着。
　　但是也没有人比他更清楚，白钰已经死去。
　　死去的人怎么能复活？
　　眼前这个人根本就是白希假扮的。
　　她竟然敢在自己的面前装作白钰！
　　巨大的愤怒一下子从厉云霆的心底冒了出来。
　　他猛地拔出自己的配枪，然后把它对准了白希。
　　白希简直要吓疯了。
　　她不知道厉云霆在狂怒她冒充白钰。
　　还以为他发现了自己给他下了毒。
　　她吓的大叫出来。
　　“不是我，是魏一周……是魏一周让我把药放在你的水杯里，他想要害死你……不关我的事，我是被逼的，不关我的事啊！”
　　厉云霆冷冷的看着眼前的女人，忽然有一种想哭的冲动。
　　怎么可能不关她的事。
　　她都想害死自己了。
　　怕是魏一周许了她什么好处吧……
　　厉云霆咬着牙，双目通红。
　　心脏所在的位置，疼的让他恨不得立刻杀死自己。
　　可是他却哈哈的大笑起来，心里的痛苦简直到了极点。
　　白钰拼了命也要去救他。
　　为了救他，做了那么多，一口一口的吐着血，最后连生命都可以舍去。
　　可是眼前的女人却为了她自己的利益，想要害死自己！
　　然而就是这样的人，自己竟当着白钰的面，将她娶回家为妻！
　　心脏一阵又一阵的绞痛，厉云霆拿着手里的枪，毫不犹豫的扣下扳机。


第1096章 ABO/少将的替嫁小娇妻（终）
　　“啊！”的一声尖叫刺破长空。
　　然后便是干脆利落的枪声响起。
　　白希还在做着嫁给魏一周的美梦，却没有想到居然就这样死在当场。
　　好多好多的血从她的额头上面冒出。
　　怕是根本就没有想到厉云霆居然会杀了自己，她就连死都是睁着眼睛的。
　　这声巨响引来了家里很多佣人和保镖。
　　他们急匆匆的打开房门，就看见白希满是是血，死在那里。
　　那些佣人们全部都吓傻了，只有保镖还保持冷静。
　　他们走到厉云霆的面前，表情有些犹豫的看着厉云霆。
　　“中将……”
　　并没有得到厉云霆的吩咐，这些人便打算把白希的尸体给处理掉。
　　毕竟不管怎么说，白希还是厉云霆的妻子，厉云霆就算是中将，也不能这样无辜杀妻。
　　这些保镖们还看了一眼到场的佣人们。
　　已经打算为了维护厉云霆的名声，把这些佣人们都监视起来，让他们不要乱说。
　　厉云霆看了一眼这些人的眼神，知道他们为自己着急，才说道：“她想给我下毒，被我杀了。”
　　听见厉云霆的话，那些人狠狠的松了口气。
　　既然如此，那么白希的死就是活该。
　　只要把白希的罪名报上去，厉云霆就不会有事。
　　不过下一秒厉云霆又说道：“是魏一周指示的。我现在要去杀了他！”
　　那些保镖们一个个全部都吓傻了。
　　刚刚才松下的心瞬间又提了起来。
　　魏一周是和厉云霆相同等级的中将。
　　他的战斗力并不比厉云霆差。
　　厉云霆想要杀了魏一周并不是那么简单的事情。
　　而且，虽然这件事却是是魏一周的问题，但是厉云霆已经杀了白希，现在口无对证，他以什么名义去杀死魏一周？
　　“中将三思啊！”
　　这些保镖们一个个都忠心耿耿，他们不希望厉云霆出事。
　　但是厉云霆已经管不了那么多了。
　　“我已经没有什么可三思的了……我早就应该这么做了！”
　　白希的出现提醒了厉云霆。
　　当时自己会做出那些举动，会明明那么深爱白钰，却不敢告诉他，全部都是魏一周逼的。
　　魏一周从来都想要逼死厉云霆。
　　他在厉云霆最颓废的时候，给他下达了一个必死的任务，想要将他除之而后快。
　　而白钰的死，其实也是魏一周间接造成的。
　　厉云霆看着已经血流成河的白希。
　　想到，他怎么能放过魏一周，让他在外面逍遥快活呢？
　　自己应该让他死的比白希还要凄惨才行！
　　厉云霆简直像是疯了一样哈哈大笑起来，可是他虽然在笑着眼睛里却不停的在冒着泪水。
　　他的身体周围迅速冒出一阵又一阵黑色的烟雾。
　　那些黑烟之强，已经把厉云霆整个人笼罩到看不见了。
　　若是小迷糊在这，一定会惊呼厉云霆的黑化值已经爆表。
　　现在的他，不要说一个魏一周，甚至就连整个位面都能够崩坏。
　　厉云霆缓缓的，一步一步的走着。
　　他走的每一步都伴随着令人窒息的威压。
　　没有人感受过这样的可怕的威压，光是在他的威压笼罩之中，就没有人可以站起来。
　　此刻就连厉云霆身边的保镖都惊呆了。
　　他们一个个眼睛瞪得巨大，脸色也因为这可怕的威压变得痛苦。
　　这些威压不是厉云霆故意放出来的，而是此刻他自身携带的，无意识间放出来的。
　　这些保镖们开始意识到，这样的厉云霆，不要说一个魏一周了，怕是再来十个百个，都不会是他的对手。
　　—
　　厉云霆来到魏府的时候，魏一周正和他的手下举杯庆祝。
　　他们已经认为厉云霆必定会死在白希的暗算之下。
　　毕竟此刻的厉云霆那么痛苦，每日以酒度日。
　　这样的他，早就满是弱点。
　　白希又是他身边的人，想要在这个时候杀死他，简直不要太容易。
　　只要厉云霆一死，以后他升迁的路上便再也没有任何绊脚石。
　　魏一周还在那里高兴，却没有想到就在这个时候，他的房门被一脚踢开了。
　　铺天盖地的，来自于厉云霆领域的威压，压的这里所有的人都喘不过气。
　　魏一周的脸色瞬间变得异常难看。他大声的吼叫道：
　　“厉云霆你什么意思？居然敢跑到我家里来！”
　　魏一周瞬间释放自己的领域想要和厉云霆抗衡。
　　可是他自己的领域才刚刚释放出来，就感觉到一种毁天灭地的力量汹涌而来。
　　那力量就像是巨大的海浪一下子扑过来，根本无法抗衡。
　　瞬间将魏一周全部击溃。
　　他的领域再也无法释放出来。
　　大口的血瞬间从魏一周的嘴巴里面冒出。
　　他简直不敢相信的看着眼前的人。
　　怎么可能这样？
　　厉云霆什么时候变得这么强了？
　　他不是和自己实力相当吗？
　　魏一周咬着牙，艰难的从自己的枪套里面把枪给握住，他的嘴巴里说着和厉云霆和解的话语。
　　“厉云霆，我们之间是不是有什么误会？你不要冲动。”
　　然而他一边说着，一边将自己手里的枪拿起来，用力的往厉云霆身上射去。
　　他的脸上露出一丝狰狞的笑。
　　“混蛋！你他妈去死吧！”
　　料想肯定是他的阴谋被厉云霆发现了，他才会过来想要杀了自己。
　　先下手为强，他先杀了厉云霆，然后再给他按一个罪名。
　　这样就没有人会怪罪自己！
　　可是让魏一周没有想得到的是，他明明都看见自己手枪里的子弹打在了厉云霆的身上。
　　却没有想到厉云霆的身上并没有出现任何伤口，那颗子弹也像是凭空消失了一样。
　　魏一周根本不敢相信眼前的一切。
　　他拿起手中的枪拼命的往厉云霆的身上打去，可是都没有用。
　　厉云霆还是像一个死神一样，一步一步的朝着他走来。
　　子弹一颗都没有打在他的身上，全部消失不见。
　　魏一周不知道，此刻的厉云霆，早就不再是那个和他水平差不多的中将。
　　他已经变成了整个位面的主宰。
　　那些子弹还没有碰到他，就被他周遭那强大到气压给摧毁了。
　　不要说杀了他。
　　只要他动一动手指头，整个世界都能够被毁灭。
　　终于意识到此刻的厉云霆已经强大到不是自己可以抗衡的。
　　魏一周吓得眼泪鼻涕流了一地。
　　他从出生以来，从来没有哪一刻像现在这样恐惧。
　　“不……我错了，你不要杀我。以后你要什么我都可以给你！
　　你不是喜欢白钰那款吗？我找十个……不……二十个和他差不多的男孩过来，保证你喜欢……”
　　可是话都没有说完。
　　厉云霆用手捏住他的喉咙，亲自将他的喉咙捏断。
　　—
　　厉云霆的心在滴血。
　　这世间只有一个白钰。
　　他是没有任何人可以替代的。
　　魏一周那样说简直就是在找死。
　　厉云霆离开这里的时候，没有一个人敢去阻拦。
　　他可怕到已经不像是这个世界的人，简直像是一个来自地狱的恶魔。
　　还好这个恶魔并没有作恶，只是将白钰的骨灰带在身上。然后离开了这里。
　　他和白钰初相识的时候，白钰总喜欢在他的耳边唠叨。
　　那个时候，厉云霆很烦他不停的说着话，简直恨不得拿个塞子将自己的耳朵堵起来。
　　可是现在他却那么怀念那个时候的白钰。
　　白钰说他喜欢吃冰糖葫芦，也喜欢吃小蛋糕。
　　他还喜欢看遍世界的大好河山，想要让厉云霆陪着他一起去。
　　那个时候，厉云霆面无表情，嘴巴里说道：“你能不能不要再废话了，谁管你喜欢什么？”
　　可是私下里，他却留意起哪家店铺做的糖葫芦最好吃。
　　哪边的蛋糕最受欢迎。
　　甚至就连旅游杂志他也随手定了不少。
　　现在……
　　他知道哪家糖葫芦最好吃了。
　　也知道哪家的蛋糕最受欢迎。
　　甚至他有了大把的时间可以挥霍，可以走遍世界的每一个角落。
　　可是那个人已经不见了……
　　他再也没有办法把这一切都告诉他。
　　也没有办法陪伴他。
　　厉云霆带着白钰的骨灰，默默的走着。
　　白钰看不见的，他要带着他，让他看见。
　　白钰的心愿，他想要实现。
　　他寂寞的走着，走了一年又一年。
　　他不再像之前那样光鲜亮丽，高大英俊。
　　而是像一个乞丐一样。
　　胡子拉碴，衣衫褴褛。
　　当把最后一寸土地都走遍时。
　　厉云霆在一座山前停了下来，然后挖了一座坟躺了进去。
　　他抱着白钰的骨灰，眼睛里流下痛苦的泪水。
　　时间的流逝并没有将心里的思念减少。
　　反而越来越浓。
　　浓烈到让他窒息。
　　“对不起小钰……我也想好好活着，接受失去你的惩罚。
　　我不想让你的心血白费，摧残这具身体。
　　但是……”
　　厉云霆用手捂住自己的心。
　　然后用力揪住。
　　“它实在是太疼了……”
　　真的，太疼……
　　这世界寂寞如斯。
　　虽然厉云霆走遍了每一寸土地。
　　但是他没有任何快乐的感觉。
　　他看不见这世间的美景。
　　感受不到世界的温度。
　　没有了白钰，他活着早就没有了任何的意义。
　　思念，如影随形。
　　对不起。
　　我已经迫不及待的想要见到你……


第1097章 吸血鬼vs血奴（1）
　　白钰回到主空间之后，放了一个好长好长的假期。
　　虽然他提前回来了，但是上个世界的剧情其实并没有走完。
　　傅岩的灵魂碎片也没有能够立刻回收。
　　白钰死之前，厉云霆对他的好感度并不高，只有50%。
　　因为这个时候的傅岩，已经能够操控好感度的显示。
　　只要他潜意识里不想让白钰知道自己有多喜欢他。
　　白钰这边就根本没有办法知道。
　　哪怕是小迷糊也没有办法从系统中提取真实的数据。
　　所以白钰走的时候，心里面是很寒凉的……
　　他不喜欢这个世界，迫不及待的想要离开。
　　只要一想到厉云霆和白希结了婚。
　　看见他们俩在台上，接受所有人的祝福，白钰就难受到心脏抽着疼。
　　后来……
　　厉云霆说，选择白希活下来的时候，白钰已经疼到麻木了。
　　他不知道厉云霆这样说的目的……
　　虽然他自己本能的相信，他的爱人不会那样对自己。
　　或许……这些话只是厉云霆拖延时间的办法。
　　但是白钰已经不想要搞清楚，然后继续留在这个世界了……
　　他忍耐了很久。
　　那句话是压死骆驼的最后一根稻草。
　　有的时候失望攒够了，就不想再攒了……
　　他也不想等了。
　　白钰从来都不后悔自己离开那个世界。
　　离开这个世界之后，他也没有在这里等傅岩灵魂碎片的回收。
　　虽然小迷糊告诉他，在他死后，那个混蛋的好感度就瞬间突破了100% 。
　　但是那又怎么样？
　　自己就要立刻原谅他吗？
　　白钰跑去度了一个假，还跑去海滩上面玩了好久。
　　“小迷糊你说，这里帅哥那么多，我找谁不好？非要找那混蛋？”
　　小迷糊听着白钰的话，都要哭了。
　　白钰在这里度假的时候，已经不知道有多少人跑来和他搭讪了。
　　白钰生的太漂亮了……
　　每次他进入到一个世界之后，光是被他的灵魂之力所影响，他就能够把原主的身体改变的漂亮又夺目。
　　更不要说现在，他用的是他本来的身体了。
　　这样的白钰，简直漂亮的无法忽视。
　　就算他站在一个小小的角落了，还是有无数人过来想要认识他。
　　小迷糊那个难受啊！
　　［虽然反派大人真的很过分，但是宿主你不能和他们好啊！嘤~］
　　白钰勾起嘴角浅笑了一下，他拿起一个酒杯，然后将里面透明的液体喝下去。
　　整个人有些晃晃悠悠的。
　　“谁说不能？那家伙都能和别人结婚，我为什么不能跟别人好？”
　　［嘤！］
　　［呜……］
　　［哇！］
　　小迷糊哭炸了。
　　他已经不知道要怎么劝宿主啦。
　　反派大人这个大混蛋，自己去劝吧！
　　他也太难了！
　　白钰看着小迷糊哭的一抽一抽的，忍不住笑了出来。
　　也不想再逗他。
　　白钰一把将眼前的小狐狸团了一团，然后抱在了自己的怀里。
　　“别哭了，我不看帅哥了。”
　　小迷糊还没有来得及高兴，就听见一道更恐怖的声音响起。
　　“以后我们俩过，好不好呀？”
　　小迷糊瞬间眼睛里满是惊恐。
　　我去！
　　他不要！
　　他会死无全尸的！
　　小迷糊一下子从白钰的怀抱里跳了出来。
　　［你还不如直接杀了我算了！］
　　［我不跟你好了。］
　　［呜呜呜……］
　　然后白钰就看见小迷糊一跳一跳的跑远了。
　　白钰愣了愣神，一下子大笑了出来。
　　就在这个时候，一块晶莹的碎片忽然从天而降，掉入白钰的手中。
　　刚刚还跑远的小迷糊也停下了自己的脚步。
　　［是反派大人！他的灵魂碎片从上个世界里面凝聚出来了。］
　　小迷糊无比庆幸，刚刚幸好自己跑的快，要不然给反派大人这个大醋缸子看见宿主这样抱着自己，自己肯定会死的很惨的。
　　小迷糊又一跳一跳的往白钰那边跑去。
　　他急着让白钰把反派大人的灵魂碎片收起来。
　　然而就在这个时候，小迷糊却忽然看见白钰无情的把那片灵魂碎片“pia叽”一下，摔在了地上。
　　小迷糊眼睛都看直了。
　　大颗的汗珠瞬间从他的头上掉了下来。
　　不是吧！
　　只见过人家宿主迫不及待的将灵魂碎片保存起来的。
　　哪有像他们家宿主这样，把反派大人的灵魂碎片给扔掉的。
　　天啊！
　　这可怎么办！
　　小迷糊都看不下去了，又没有办法去劝宿主，只好打算过会等宿主走了，他自己去捡起来。
　　然而被白钰丢掉的那块灵魂碎片却异常的坚强。
　　白钰把它丢在地上。
　　它居然自己从地上挣扎着竖起来，又飞到了白钰的手心里。
　　白钰又将它丢掉，它又飞起来，还飞到白钰的脸旁和他贴一贴。
　　白钰试了好几次，怎么样都丢不掉。
　　那块灵魂碎片简直就像是橡皮糖一样。
　　小迷糊眼睛都看直了。
　　原来还可以这样？
　　最后白钰冷着一张脸，无奈的将那块灵魂碎片收了起来，放在了那一堆灵魂碎片之中。
　　实在是没办法，怎么丢都丢不掉……
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，他正处于一个破败的屋子之中。
　　这屋子空空荡荡，里面全部都是血腥味。
　　东西已经毁坏的差不多了，基本没有完好的。
　　白钰四下望了望，一个人都没有，也不知道这到底是什么地方。
　　他挣扎从地上站起来，然后四处看了看。
　　竟然看见一个吸血鬼躺在角落里。
　　这个吸血鬼浑身上下全部都是金色的血液，他的眼睛闭着，还没有死。
　　但是他的样子已经和死差不多了。
　　这吸血鬼的身子已经损坏的不像样，甚至就连腿都是能看见骨头的。
　　他的身体上到处都是窟窿，不停的往外冒着血。
　　这样都没有死，简直堪称奇迹。
　　白钰经历过吸血鬼的世界，他知道吸血鬼只要心脏没有出问题，就不会死亡。
　　可是眼前这个吸血鬼显然就连心脏都出现问题了。
　　所以他才没有恢复，而是这样静静的躺在这里。
　　基本上可以说是等死了。
　　白钰看着眼前的人，心脏徒然跳了一下。
　　虽然上个世界恨他恨的要死，可是看见他变成这副样子，白钰还是没有办法做到无动于衷。
　　眼前人那熟悉的气息，不用小迷糊告诉他，白钰也能感觉到这人是谁……
　　他在神识里小声的问着小迷糊：
　　“这个世界里，傅岩怎么会这么惨？”
　　原来，在这个世界，傅岩的灵魂碎片叫做若亚，他原本是这个世界的吸血鬼皇。
　　只是他被自己的弟弟暗算，在沉眠的时候被下了禁术，限制了他的活动。
　　等若亚醒过来的时候，若亚的弟弟立刻带人过来围攻他。
　　那么多的人一起围攻，他很快败下阵来，被打的异常凄惨。
　　若亚的弟弟若隐很快取而代之，成为了新一代吸血鬼皇。
　　登基之后，他做的第一件事就是要将他的哥哥杀死，然后吊于城楼之上，让所有人都知道自己的实力。
　　只是他没有想到，他还没有来得及将若亚处死，若亚便使用禁术逃跑。
　　若亚的身体已经摧残到了极点，他使用的禁术又损害了他的心脏。
　　虽然他苟延残喘的来到了这个他之前给自己留下后路，暗暗放置的一个人类庄子里。
　　但是让他没有想到的是，因为他现在已经是一个废人，他庄子里的那些人类竟然想要趁机摆脱他的控制。
　　明明是在吸血鬼世里都是那样强大到一个存在，竟然在人类的世界里遭到奇耻大辱。
　　那些人当着他的面，将整个庄子洗劫一空。
　　把所有值钱的东西都带走了。
　　知道若亚已经废了，那些人甚至在走路的时候都不避开他，还踩在他的身上。
　　因为若亚还是吸血鬼皇的时候，对这些人类并不好。
　　可以说是十分冷漠。
　　若亚有一个手下很喜欢看人类互相残杀。
　　就像人类喜欢斗鸡一样。
　　他也喜欢看着人类斗。
　　所以他在若亚不在的时候，在庄子里养了一群人。让他们互相争斗。
　　而原主也是那些人中的一个。
　　他的任务就是像斗鸡一样，在一个牢笼里面，仅仅为了让这些吸血鬼开心，就要拼了命的在争斗中打的你死我活。
　　虽然这些若亚并不知情，但是在这些人类看来，无论是谁的主意，都是一样的。
　　反正他们无比厌恶吸血鬼。
　　所以若亚重伤之后，没有一个人为他治疗，他身边的手下全部叛逃。
　　人类也无比厌恶他。
　　不敢杀死吸血鬼，他们便拿着庄子里所有值钱的东西全部逃跑。
　　而原主也是一样。
　　若亚众叛亲离。
　　没过多久，他的弟弟就找了过来，亲自将他杀死。
　　白钰听见小迷糊给自己介绍的剧情，心里就像是被一团棉花狠狠的堵住了一样。
　　这个世界和上个世界好像……
　　都是要他照顾眼前的人。
　　白钰很害怕，最后自己费尽所有，得到的却是他的冷漠相待。
　　但是他又没有办法看着傅岩这样而无动于衷。
　　算了。
　　白钰走过去，把若亚背在了自己的身上。
　　他一边背一边默默的想着：
　　他会好好的照顾眼前的人，但是他不要原谅这个混蛋。
　　等这家伙恢复之后，他就立刻离开。
　　反正至少在这个世界，他不会付出自己的真心，也不要再和这混蛋在一起了。


第1098章 吸血鬼vs血奴（2）
　　原来的地方肯定不能待，白钰知道，很快若亚那个弟弟就会找过来。
　　能够成为血皇的人，肯定是异常强大的。
　　就算他是使用了阴谋诡计打败了若亚，但是也不是白钰这样一个人类可以抗衡的。
　　时间很紧迫，白钰知道自己必须快一点离开才行。
　　可是现在白钰的身上并没有什么钱，带着这么一个重伤患者，没有钱什么都做不了。
　　更不要说治疗他身上的伤了。
　　白钰在进入这个世界之前，小迷糊就严重警告过他。
　　由于上个世界，他仙针使用过度，就连灵魂之力都被他抽取干了。
　　现在这个世界，他是无论如何都不能再使用仙针的。
　　白钰那时还没当回事，但是现在看着若亚，白钰才知道，没有仙针，自己会有多大的麻烦。
　　他背着若亚四处在这屋子里找了找，也没有找到什么值钱的东西。
　　但是，有总比没有强。
　　他把若亚放在床上，然后拼命的搜刮。
　　吸血鬼的构造和人体不一样，不仅仅是需要值钱的东西，还要找到一些医书。
　　要不然光是凭借白钰现在这种只能治疗人类的医术，还是没有办法治疗若亚。
　　白钰在翻找的时候，若亚的眼睛慢慢的睁了开来。
　　他看着白钰四处翻找的背影，还以为他像之前那些人类一样，又是在夺取自己的财富。
　　他的眼睛瞬间眯了起来，心里是说不出的恨意生出。
　　若不是他遭到了暗算，落到了现在这步田地，这些该死的人类，他一个都不会放过。
　　若亚还记得那些人类看着自己时嚣张的样子，他们竟然敢欺辱自己，甚至有人胆大包天想要在自己最虚弱的时候侮辱自己。
　　不过那个人已经被若亚给杀死了。
　　他的指甲直接穿透了那个人的心脏。
　　把那群想要再欺辱他的人全部吓走。
　　那之后若亚就陷入了昏迷。
　　此刻他看着不远处的白钰，在心里恶毒的想着。
　　只要这个人类敢靠近自己，他就杀了他！
　　偏偏就在这个时候，白钰打包了一小包东西朝着若亚走了过来。
　　白钰没有找到什么好东西，只找到了一些医书。手里的钱也少的可怜。
　　他整个人都有些忧心忡忡，想着还是快点离开这里才好。
　　所以他连忙朝着若亚所在的方向走去。
　　却不知道此刻的若亚已经把他的指甲亮了出来，打算一下子刺穿白钰的心脏。
　　不过他还没有来得及这么做，屋子的外面就忽然传来一阵响声。
　　然后有一道清冷的声音响了起来。
　　“你们四处看看，若亚在不在这里？我刚刚得到消息，这是他在人类地盘的庄子。
　　找到他，把他带到我的面前来，我要当着千万吸血鬼的面前，杀了他！以立下我的威名！”
　　若亚的手指用力的握成了拳，他恨不得冲出去和若隐决一死战。
　　可是现在的他简直如同一摊烂泥，别说去战斗了。
　　根本就连站都站不起来。
　　心脏也遭到了损伤，连修复都做不到。
　　若亚的心里满是恨意，他恨自己识人不清，把豺狼当成自己最好的亲人。
　　却不知道，他早就惦记着属于自己的一切……
　　若亚边想着，边讽刺的看了看眼前的人类，心想，这人类都不用自己出手，若隐也会将他杀死的。
　　真是活该。
　　谁叫他没有早点离开，还想着夺取这里的财富。
　　真是好贪婪。
　　若亚并没有再多想有关于白钰的事情。
　　毕竟一个区区人类，对于吸血鬼而言，就像是蝼蚁一般。
　　他根本就不会放在心上。
　　他并不认为白钰会再靠近他。
　　这个人类会立刻逃走吧。
　　而自己，连移动都做不到，被若隐找到只是时间的问题。
　　他必定会死在若隐的手上了。
　　若亚不甘心的捏住自己的手指。
　　但是最后却还是痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　他已经失去了所有的希望，在等待着死亡……
　　谁知道就在这个时候，一个温暖的拥抱却直接将他从地上抱了起来。
　　若亚有些震惊的睁开自己的眼睛。
　　然后就看见那个人类迅速的抱着自己然后躲到了床底下。
　　白钰从商城里面换了一个隐形披风，罩在了自己和若亚的身上。
　　看见若亚醒过来，他小心翼翼的对着他做了一个嘘的姿势，让他用力的屏住呼吸。
　　若亚完全不知道眼前的人类要做什么，他本能的屏住呼吸。
　　可是脑子里昏昏沉沉，他感觉自己的意识在逐渐消失。
　　白钰的眼睛一直紧张的盯着床外面。
　　他也是第一次用这种高级道具，为此消耗了不少积分。
　　还不知道能不能行？
　　还好来搜索的吸血鬼并没有发现什么异常，很快便离开了这里。
　　白钰狠狠的松了口气。
　　还没有来得及开心，就看见若亚在自己的怀中又晕了过去。
　　—
　　若亚再次睁开眼睛的时候，白钰正在屋外和买东西的人讨价还价。
　　“这些可都是货真价实的好东西，就值这么点钱？”
　　“这没办法。你也知道，这种东西虽然难得，可是敢要的人不多。
　　我能帮你销出去都是冒着生命危险。只能给你这么多。”
　　白钰无奈的看着手里的这一点点钱，简直充满惆怅。
　　这点钱不要说治疗若亚的伤了，简直就连吃饭都成问题。
　　那个人看见白钰这样，想了想又对着他说道：“你不是在吸血鬼的庄子里做事吗？其实你只要想办法弄到一点点吸血鬼的血，就可以赚大钱的。
　　这些东西在上流人士那里很受欢迎，据说喝吸血鬼的血，可以延长寿命！
　　就是那些吸血鬼太强悍了，很少受伤，想弄到他们的血不容易。”
　　白钰知道这人说的是实话，人类喝多了吸血鬼的血确实可以延长寿命。
　　可是若亚都已经失血快要死了，白钰怎么可能再去卖他的血。
　　他对着那人摇了摇头，说道。
　　“算了，就卖刚刚那么多吧。你把钱给我。”
　　而若亚听见外面的讨价还价，嘴角早就已经露出一丝嘲讽的笑。
　　他就说这个人类怎么会好心将自己救出来，原来他是贪图自己的血。
　　想要把自己养在这里，然后通过卖自己的血发家致富吗？
　　真的是做梦。
　　这对于若亚来说，简直就是天大的羞辱。
　　若亚动了动自己的手，之前他还能将指甲伸出来，可是现在他已经虚弱到连指甲都退化了。
　　他竟连一个小小的人类都杀不了。
　　白钰推开门的时候，若亚正恶狠狠的看着他。
　　他的样子简直恨不得将眼前的人碎尸万段。
　　白钰看着这混蛋露出这副样子，就知道他是怎么想的了。
　　想到刚刚自己和门口那商贩的对话，也不知道他到底听到了多少？
　　不过，这一次白钰并没有打算赢得这个家伙的心。
　　他只是有些不忍心看着他在自己的面前死去，所以才将他带回来。
　　反正只要治好他的伤，白钰就打算立刻离开的。
　　所以他并不在意若亚是怎么想他的。
　　白钰无视了若亚的脸色，将自己手里的一包血到了在了碗里，然后放在了若亚的面前，对着他说道：“醒了？吃点东西吧。”
　　若亚看着白钰手中的碗，眼睛都绿了。
　　他从来没有闻到过如此难闻的味道。
　　这血的味道一闻就知道，不是鸡的就是鸭的。
　　反正是牲畜的。
　　若亚以前是血皇，就算喝也是喝独角兽的血，就连人类的血他都没有喝过，更不要说牲畜的血。
　　“你居然让我喝这种劣质的血？”
　　没等白钰将那碗血递到他的面前，他便使出自己所有的力气一挥，直接将白钰碗里的血洒了大半。
　　白钰异常气恼的看着他，这碗鸡血也花了白钰不少钱的。
　　白钰自己要去工作赚钱，又都是体力活，他的身体很重要，不能垮掉。所以才没有用自己的血养若亚，而是花钱去买鸡血。
　　可是这混蛋居然将这些珍贵的血洒了大半。
　　偏偏若亚还一脸嘲讽的看着白钰：
　　“我告诉你，我死也不会喝这种血的。你这个卑贱的人类，快给我滚！不然，我立刻杀了你！”
　　若亚一边说着，一边喘着。
　　他的身体已经糟糕到了极点，刚刚推翻那碗血居然都用掉了他所有的力气。
　　他的眼神里全部都是凶狠，那眼神凶恶的简直要在白钰的身上剜下一块肉来。
　　不过，他现在这副样子唬得了别人，却唬不了白钰。
　　“得了吧。”
　　白钰异常嘲讽的看着他。
　　“就你现在这副弱鸡崽子的样子，还想杀了我？”
　　他一下子走过去，捏住若亚的下巴，就把剩下的那碗鸡血给他灌了进去。
　　若亚仿佛遭受奇耻大辱。
　　那浓烈的腥臭味伴随着鸡血落入他的喉咙。
　　让他忍不住想要呕出来。
　　一碗血下肚，若亚一直趴在床边干呕。
　　他用力的捏住身下的床单，眼睛里全部都是恶毒的恨意，他面色狰狞的看着白钰。
　　“我一定会杀了你！”
　　白钰却一点都没有被吓到，反而好笑的看着他。
　　本来也没打算在这个人身边待太久。
　　让他对自己有敌意也不是坏事。
　　白钰笑着说道：
　　“好，那我就等你来杀了我。不过不吃饭可长不了体力，这里还有一点鸡血，你快点把它喝下去。”


第1099章 吸血鬼vs血奴（3）
　　白钰一边说着，一边温柔的对着若亚笑着。
　　但是他这样笑着的同时，却又用力的捏住若亚的下颚，把那碗鸡血给他灌了下去。
　　腥臭的味道让若亚几乎立刻吐出来，但是白钰却用力的捂住他的嘴巴，不让他吐。
　　开玩笑，这些血也是花钱买的，白钰的身上已经没有太多钱。怎么可能让他吐出来？
　　若亚整个人气到浑身都在颤抖，他简直不敢相信眼前的人类居然如此胆大妄为。
　　他用手指指着白钰，咬着牙说道：“你……你……”
　　白钰冷笑着看着他，交叉着抱着自己的双臂，懒洋洋的靠在墙上，提醒道：
　　“我叫白钰。”
　　“白钰是吧！很好，我记住你了！”
　　若亚气到手指都在发颤。
　　他从来没有见过这样的人类。
　　居然敢这样对待自己。
　　若亚是曾经的血皇，不要说人类了，就连吸血鬼们看见他都是要跪在地上的。
　　他是那样的高高在上。
　　对人类这样弱小的生物，他就连看都不高兴看一眼。
　　可是现在，这个弱小的人类居然敢对着他做出这样的事情！
　　他把自己绑在这里，想要把自己当做一个血库。
　　在保证自己不死的同时，又同时可以汲取自己最多的血。
　　若亚真的要气疯了。
　　想到之前他在自己府上的所作所为，想到他搜刮的那些财富，若亚真的不知道，这个人到底还能贪婪成什么样？
　　他看着白钰的眼神里简直就像是啐了毒一样，里面全部都是丝毫不加掩饰的恨意。
　　“我告诉你，只要我好了，我一定会杀了你！把你碎尸万段，让你永世不得超生！”
　　“是吗？”
　　白钰并没有露出什么害怕的表情，反而对着他露出了一丝讥笑。
　　“那你最好记住你说的这些话！记得杀了我。
　　若是你做不到的话，你就是一个王八蛋！”
　　若亚不知道为什么，忽然有些怔住。
　　明明是一句毫无威慑力的话，可是他在看见眼前人说出这些话的时候，心脏却有些收缩着疼。
　　不过他还是没有改掉自己嘴硬的毛病。
　　“你放心，我一定会做到！我必定会杀了你！”
　　白钰懒得听一个残废说话。
　　他没有再理睬若亚，而是冷着脸将那个碗收了起来。
　　他现在实在太穷了。
　　连一个碗都没有办法消耗的起。
　　为了给若亚买治疗的草药，之前在他家搜刮来的东西已经全部被白钰给变卖了。
　　但是即使这样还远远不够……
　　白钰烦躁的拿着碗往门外走去。
　　他本来就因为上个世界的遭遇，心态不是很好。
　　现在若亚对他是这样的态度，导致他更加讨厌这个世界。
　　等自己把这个混蛋治好，就快一点离开吧。
　　白钰并没有太在意若亚说的那些话。
　　他刚刚只是有些在意这家伙有厌世的心理。
　　当时若隐找过来的时候，若亚并没有一丝一毫的斗志，已经直接躺在那里，准备等死了。
　　虽然白钰知道，那个时候，以若亚的身体，已经没有办法抗衡了。
　　但是白钰觉得，如果是自己的话，就算自己死，也一定要咬下对方一块肉来。
　　若亚是血皇，肯定有一些不为人知的手段。
　　他应该拼死一搏，寻求生机，而不是在那里等死。
　　若亚被打击的实在太厉害，他又看见他亲近的人全部众叛亲离。
　　所以那个时候，根本就是已经在等死了。
　　他根本就没有了生活下去的欲望。
　　而白钰要做的，只是激起他求生的欲望罢了。
　　虽然还是没有原谅他，但是白钰还是在下意识的做着这样的事情。
　　他知道，若是能让若亚用想要杀死自己的方式，来成为他活着的目标，那也不失于是一个比较快捷的方法。
　　所以，白钰看着若亚这一副气急败坏的样子，听见他说出一定要杀死自己的话。
　　心里反而透着一丝放松，就连嘴角都翘了起来。
　　若亚看着白钰走时翘起的嘴角，心情更是糟糕。
　　他以为那时白钰在嘲讽自己。
　　心里是说不出的愤怒和痛苦。
　　现在他变成了一个废物，居然就连一个人类都敢这样对待他！
　　他一定要杀了这个人类，一定要！
　　—
　　给若亚喂了血，白钰便出去了。
　　白钰找了份体力活的工作。
　　他所处的这个世界，实在太过贫瘠。
　　能够给人类的工作并不是很多。
　　在这里人类就是吸血鬼的玩物。
　　想要生活下去，实在太过艰难。
　　白钰为了给若亚治病，不得不去搬运最重的东西。
　　而若亚，他让门口的一个小孩帮忙照顾着。
　　白钰门口孩子失去了所有的亲人，可怜的很。
　　原主之前出去争斗，赚的钱也不忘给那个孩子买点吃的。
　　白钰让那孩子守着若亚，他便搬着凳子坐在若亚的旁边。
　　中午的时候，那孩子听见白钰的吩咐端了一碗鸡血过来。放在若亚的旁边，
　　然后又吓得跑开。
　　白钰本以为，有了自己早上那么一激，若亚应该会好好的吃东西，所以他走的时候还算放心。
　　若亚其实也是想要喝下去的。
　　虽然这血味道很恶心，但是只要吃东西就能活下去。
　　为了杀了那个人类，他也要喝下去。
　　但是，若亚才刚刚拿起那个盛满了鸡血的碗。
　　却忽然听见门外有人交谈的声音。
　　吸血鬼族发生的大事，在人类世界也在被议论着。
　　他们聊天的时候居然提到了若亚，也提到了若隐……
　　若隐用了卑鄙的手段篡位，可是他居然对着外界宣布，他比若亚强大的多。
　　不知道从哪里弄过来一具吸血鬼的尸体，他把他吊于城门之上，竟对外宣布那是若亚的尸体。
　　若隐在所有吸血鬼的面前，用力的鞭打着那具尸体，一边鞭打一边宣称这是若亚应该有的结局。
　　不仅如此，他还将若亚的一切全部占为己有。
　　除了那滔天的财富之外，竟然还有若亚的未婚妻。
　　那些人类谈到若亚的未婚妻的时候，就连语速都变了。
　　他们说，原以为若亚的未婚妻会不同意的。
　　可是没有想到，她当时就对着所有人宣称，只有若隐才是吸血鬼一族最强大的存在，她愿意成为他的妻子，若亚和他相比就是一个废物。
　　若亚在听到这句话的时候，真的是勃然大怒。
　　他猛地将手里的碗给砸碎了。
　　碗里的鸡血瞬间洒了一地。
　　虽然若亚和这个所谓的未婚妻并没有什么感情，但是若隐的行为，对于若亚来说，依旧是奇耻大辱！
　　夺走自己的王位，鞭打自己的“尸体”，还要夺走自己的未婚妻。
　　这对于任何一个男人来说，都无法接受。
　　更不要说，他的未婚妻居然还那样对外宣称！
　　若亚还记得那个女人是怎么样央求着自己娶她的。
　　说什么，如果自己不同意让她成为自己的未婚妻，她回去就会被家族的人打死。
　　若亚是同情她，才答应她的要求。
　　却没有想到，自己才刚刚被“杀死”，她就这么迫不及待的答应了若隐，还说出那样的话。
　　若亚想到自己被偷袭之后，所有亲近的人全部众叛亲离，想着就连那个女人都迫不及待的去讨好若隐。
　　他的心里简直说不出的难受。
　　手指用力的砸着身下的床，整个人都在嘶吼。
　　他身上的伤口好不容易已经开始愈合了一些，现在又开始开裂。
　　心脏的位置上面，更是多了一道巨大的裂口。
　　白钰回来的时候，看见的便是这样的画面。
　　他以为若亚会乖乖的把鸡血喝掉，然后努力的养好他的身体。
　　就算为了杀了自己，他也应该好好活下去。
　　但是没有想到会看见这样的画面。
　　那鸡血他一口没喝，已经洒了一地。
　　身上原本已经开始愈合的伤，又再次裂开。
　　甚至还填了新伤。
　　白钰的心里简直气不打一处来。
　　他把门口的小孩叫来，问了问他情况。
　　小孩告诉白钰，有人在门口议论若亚，然后若亚就这样了。
　　说着还把那些人说话的内容告诉了白钰。
　　“他们说，他的未婚妻和别人跑了，那时候他简直像是疯了一样。
　　白钰哥，什么是未婚妻啊？”
　　白钰皱了皱眉，听着眼前这个小孩的话，心里一片寒凉。
　　他有些心不在焉的和眼前的小孩解释了一下什么是未婚妻，然后走进了房间。
　　眉头微微蹙起。
　　所以……
　　这个混蛋这样，是为了他的未婚妻吗？
　　可是他根本不知道，白钰为了让他的伤口愈合，在他昏迷的时候，用了多少补药。
　　甚至就连那一碗鸡血，也是要搬好几个重物才能换来的。
　　可他就这样轻易的倒掉了！
　　白钰冷着眼睛看着躺在床上的那个人，此刻的若亚简直说不出的颓废。
　　他明明躺在那里，但是却像是死了一样，就连动都不动一下。
　　白钰异常恼火的看着他，嘲讽道：
　　“你还真的是一个废物啊。没有办法对付自己的敌人，只会这样对付自己！”
　　若亚被伤的太过厉害，就连活下去的斗志都没有了。
　　可是在听见白钰的话之后，他猛地抬起自己的头，异常凶狠的看着他。
　　脑子里全部都是他们说自己的未婚妻说自己是废物的话语。
　　他对着白钰怒吼：
　　“我不是废物！不是！”
　　白钰看着他这样的反应，才终于放了心。
　　“那就别像一个死人一样！若是真的在乎，就好好的活着，变得强大。
　　然后把在乎的东西给抢回来！
　　要不然你永远都是一个废物！”


第1100章 吸血鬼vs血奴（4）
　　其实白钰一开始想说的是，“如果真的这么在意你的未婚妻的话，就去把她抢回来啊！你到底还是不是一个男人？
　　要不然你就只能看见自己心爱的人和别人结婚了。”
　　一般来说，这种话语，最能够激起一个男人的怒意。
　　没有哪个男人，能够眼睁睁的看着自己的未婚妻倒向别人的怀抱，和别人在一起。
　　若亚显然也是在意的……
　　要不然他不会听见那个未婚妻要嫁给若隐之后，把自己变成这样一副人不人鬼不鬼的样子。
　　可是……
　　这些话白钰都已经到嘴边了，他还是没有能够说得出口。
　　虽然一开始就是打算要离开他的。
　　也并不打算以后会和他有什么样的交集。
　　但是白钰做不到鼓励自己的爱人去追求别人。
　　更不要说什么变强以后，再让他和那个未婚妻结婚的话……
　　所以话到嘴边，白钰终究没有说出来，而是换了一种说话的方式。
　　说完这句话之后，白钰又走了出去，过了一会，他才从外面拿了一碗鸡血回来，还有一些药材。
　　这一次白钰给若亚喂血的时候，若亚并没有做出什么抗拒的举动。
　　只是他的眼神一直恶狠狠的盯着白钰，显然像是想要把他给杀了一样。
　　可是即使这样，白钰还是用力的捏住他的下巴，把那碗血给他灌了下去，显然是在害怕若亚会再一次把血打翻。
　　若亚现在的状况很不好，不能不吃东西。
　　但是白钰这边也是捏紧了裤腰带。
　　他现在手上的钱不说买药治疗了，就连维持生活都很困难。
　　所以他才会这样珍惜自己拿着的这碗血。
　　绝对不能再浪费了。
　　白钰知道，吸血鬼这种物种，自尊心最是强大。
　　他怎么能容忍有人看见他如此脆弱的一面？
　　再加上自己一再刺激若亚，估计他早就已经想要把自己给杀了吧。
　　不过白钰并不在意。
　　而是用身边这些的材料，帮若亚做了一个简单的治疗。
　　可是，白钰已经把所有最好的一切都给若亚了。
　　夜里的时候，若亚还是发起了高烧。
　　他的状况实在太差了，这两天吃的也不好，又加上急火攻心，他的生命在肉眼在可见的流逝。
　　白钰用手摸了摸若亚的额头，他的头烫的像一个火炉一样。
　　脸上的皮肤也变得惨白，就连嘴唇也在发紫。
　　他整个人都在发抖，样子看上去怕是熬不过今晚。
　　白钰整个人都慌了，他没有想到自己都已经那么努力的把最好的一切都给他了，但是还是没有办法保护好他的身体。
　　难道……
　　真的要眼睁睁的看着他死亡吗……
　　白钰整个人像失了神一样。
　　心脏上仿佛有一双无形的手慢慢的揪起来，一点一点的疼，全部汇聚在一起，变成密密麻麻的痛楚。
　　然后那只手用力揪住，让白钰疼的连腰都挺不直。
　　他从来没有看见过如此虚弱的傅岩。
　　之前傅岩的状况再糟糕，白钰都是可以治好他的。
　　所以白钰从来没有想过，有一天，自己会没有办法救他。
　　让这个人以死亡的方式离开这个世界……
　　“不！”
　　白钰连忙将自己的银针给拿了出来。
　　虽然小迷糊一再强调，他在这个世界已经没有办法再使用银针了，但是白钰还是在尝试。
　　他把银针扎入若亚的体内，拼了命的想要抽取自己灵魂里的仙力。
　　可是还是和小迷糊说的一样，一点用处都没有。
　　这银针根本就没有办法使用。
　　他没有办法救得了他。
　　白钰的手都颤抖了起来。
　　他无助的看着若亚的身体越来越虚弱，看着他的生命力一点一点在消失……
　　仿佛这个人马上就要消失在自己的面前一样……
　　“不！不可以！”
　　他不能让这样的事情发生！
　　白钰急切的对着小迷糊说道：
　　“小迷糊，有没有什么办法？求你救救他！”
　　小迷糊也没有想到反派大人的身体会忽然恶化。
　　可是他那里没有可以治疗吸血鬼的药物。
　　［宿主，对不起……］
　　小迷糊的话都没有说完，白钰的心就立刻沉了下去。
　　那里越来越疼。
　　整个身体都有些发软。
　　可是他还是咬着牙，一把将若亚从地上背了起来。
　　只要还抱有一丝希望，他就绝对不会放弃！
　　白钰背着若亚跑出去跑到镇上的药店门口去敲门。
　　他乞求里面的人能不能救救他！
　　可惜现在这种世道，一个人自己能活下去就已经很困难了。
　　又有谁有多余的力气去救别人？
　　白钰把手都敲破了，可是还是没有一个人给他开门。
　　身后的若亚身体越来越烫，他的呼吸也开始变得微弱。
　　白钰哭着跪在那药店的门口，不停的给里面的人磕头，“求求你，求求你！只要你能救他，无论什么事情，我都可以做！”
　　白钰知道里面的人可以听见，只是他不愿意开门罢了。
　　白钰不停的对着里面许诺。
　　“让我把命给你也行！求求你，开门吧！”
　　过了好久，那门终于打开。
　　白钰有些激动的看着他，“请您帮忙救救他。”
　　开门是一个中年男子，他看了一眼白钰，然后对着他说道：“进来。”
　　白钰背着若亚走了进去。
　　为了将若亚伪造成一个普通的吸血鬼，白钰和小迷糊要了一些道具。
　　这个年头低等的吸血鬼和人结合的事情也不是没有。
　　所以白钰背着若亚进来的时候，那个男人并没有什么怀疑。
　　他熟门熟路的帮着眼前这个吸血鬼治疗。
　　然后拿出自己存着的珍贵的药材，一点一点磨碎，去熬药。
　　白钰看着他的动作，那颗一直拎起来的心才终于放下。
　　手指放在若亚的额头。
　　他的伤依旧很严重，但是有了专业的医生治疗，还有了珍贵的药材续命。
　　他暂时是不会死了。
　　只是白钰并没有钱支付药费。
　　他知道，自己刚刚说的那些话，肯定是让这个男人开门的主要原因。
　　也不知道，他会怎么样要求自己……
　　白钰看了一眼躺在床上的若亚，对着那医生说道：“请问，您有什么要我做的？只要您吩咐的，无论什么我都会去做。”
　　果然那医生冷漠的看了他一眼，然后说道：“我儿子被吸血鬼挑中去斗兽场竞技。
　　我希望你可以代替他去。”
　　所谓的斗兽场，就是让人类和野兽搏斗的地方。
　　是那些上层的吸血鬼用于娱乐的一种方式。
　　曾经若亚的庄园也有这样的竞技场。
　　只不过，若亚的庄园里，是人和人打，虽然打的凶，但是大多数时候是会放水的，不至于把人打死。
　　但是斗兽场就不一样了。
　　来的全是猛兽，那些猛兽被饿了好久，看见人的时候眼睛里都在泛着绿光。
　　虽然所有人都知道，只要能够打败这些野兽，就一定能够从吸血鬼那里得到非常丰厚的报酬。
　　但是真的能够在这些野兽面前活下来的人，真的是屈指可数。
　　大多数人，都会被饥饿的野兽直接咬死，然后撕碎着吃掉。
　　吸血鬼们喜欢看人类将野兽杀死的场面，他们喜欢以弱胜强的勇气。
　　但是他们也很喜欢看野兽把人的身体吃掉的画面。
　　那红色的鲜血从撕碎的伤口里澎涌而出的画面，让那些吸血鬼沉迷不已。
　　所以他们很热衷于举办这样的比赛。
　　但是就算奖励再高，也要有命去拿才行。
　　所以很少有人类主动愿意参加。
　　吸血鬼们找不到自愿参加的人，就会随机抓人去比赛。
　　而这个医生的儿子，显然就是这里面的一个倒霉蛋。
　　如果不去参加的话，吸血鬼们也会追杀他。
　　刚刚医生听见白钰在门外说出那些话的时候，就打算让白钰代替自己的儿子去参加这场斗兽竞技。
　　“你这位朋友伤的很重，我用了我店里最名贵的药材来帮他医治。
　　虽然不能根治他的病，但是可暂时保他不会死亡。
　　不过这些药还不够，还需要更多。”
　　这医生的话已经很明显，他用这里最珍贵的药材，来买白钰一条命。
　　让白钰代替自己的儿子去死。
　　只要白钰愿意，他可以帮助白钰医治若亚的病。
　　小迷糊也在急切的对着白钰说道：［宿主，我刚刚查了那斗兽场太危险了！太危险了！］
　　小迷糊还记得白钰在之前的一个世界里面，被一头猛虎压在身下撕咬的画面。
　　这样的画面无论对于白钰还是小迷糊来说，都是极其恐怖的回忆。
　　这样的回忆光是想起来都觉得可怕。
　　更不要说要继续进行一次又一次！
　　一旦进入那个竞技场里，想要出来就难了。
　　就算赢得了一场比赛，但是又有谁能够保证自己一直赢下去？
　　总有一天，白钰还是会像之前一样，被一头猛兽狠狠的压在身下，然后用力撕咬，直到把他的身体都撕碎。
　　小迷糊真的非常着急。
　　可是白钰还能有什么选择？
　　总不能看着若亚去死吧……
　　他对着眼前的医生说道：
　　“好的，我知道了。我会代替你的儿子，去斗兽场参加比赛。”


第1101章 吸血鬼vs血奴（5）
　　医生帮若亚处理了一下，又给了白钰一些药材。才让白钰把若亚再带回去。
　　不过即使这样，若亚的状态仍然不是很好。
　　医生让白钰晚上一定要用草药帮若亚擦拭身体，好将他身体里面的余毒都清出去。
　　白钰点了点头，又背着若亚回到了自己的住所。
　　若亚去的时候全无意识，但是回到家里之后，整个人的意识已经开始慢慢苏醒……
　　他迷迷糊糊中，只感觉有一双轻柔的手在解开自己衣服的口子，然后贴上自己的身体。
　　这手指光滑轻柔，指腹微凉。贴在若亚的身上简直说不出的舒服。
　　不知道为什么，明明很讨厌别人的触碰，此刻却很希望这双手能够停留在自己的身上久一点。
　　再久一点……
　　这手就像是有魔力似的，被他触碰过的地方像是过了电一般，留下的只有浓浓的舒适感。
　　白钰一边帮若亚擦拭着身体，一边观察着他身体的状况。
　　然后……
　　他就看见那个家伙不该有反应的地方高高的挺了起来。
　　白钰有些无语的看着那个东西，简直不知道说什么好？
　　这混蛋居然在这种状况下都能发情。
　　白钰恨不得给他揪下来扔掉。
　　手指轻轻的弹了一下那玩意，他忍不住笑出了声。
　　之前心里的那些郁结全部一扫而空。
　　虽然嘴上总说这家伙混蛋，但是在看见他快要离开人世的之后，白钰却说不出的慌乱。
　　现在能够看见他这样“充满活力”。
　　白钰简直说不出的开心。
　　虽然只是那玩意儿充满了活力。
　　手指忍不住抚摸上这个人的脸颊，白钰很仔细的打量着眼前的人，看着他逐渐有了气色的脸，嘴角都勾勒起了一个好看的弧度。
　　白钰身上散发着一股淡淡的幽香，喷洒在若亚的周围，侵入进他的梦里。
　　若亚做了一个有颜色的梦。
　　作为吸血鬼的他，从来都没有做过这样的梦。
　　他梦见有一双手不停的抚.摸着他的身体，正面，反面，将他身体的每一个部位都摸遍了。
　　这梦做的实在夸张，他睁开眼睛的时候，脸都是红的。
　　白钰的脸印入眼帘。
　　而若亚竟然看见自己的衣服是敞开着的。
　　他身体的皮肤都裸.露在外面！
　　他居然不是做梦！
　　意识到昨天就是这个家伙在自己睡着的时候抚.摸过自己的身体。
　　若亚的脸色都变了。
　　他……
　　这混蛋……
　　他居然在自己睡着的时候做这种不要脸的事情！
　　若亚虽然在这个世界上活了几百年，甚至还有了未婚妻。
　　但是，他还是一个处男！
　　引以为傲的处男！
　　要知道，在吸血鬼这么混乱的群体里面，想要保持处男之身有多不容易吗？
　　眼前这个不要脸的家伙，居然不仅仅觊觎自己的财富，还觊觎自己的身体！
　　若亚简直恨不得将白钰杀了算了。
　　可是手都已经伸到白钰的脖子上面，他愣是没能掐下去。
　　而这个时候白钰正好刚刚睡醒，他迷迷糊糊的抬起自己的头，看了一脸若亚。
　　第一反应是看一看这家伙脸色怎么样。
　　白钰下意识的捏住若亚的下巴，将他的脸贴近了自己的脸。
　　幽香的气息再一次从白钰的身体上面散发出来。侵入若亚的鼻腔。
　　那好闻的味道慢慢缠绕开来。
　　若亚的心脏忍不住扑通扑通跳了起来。
　　忘记了自己刚刚还想要杀了他。
　　脑子里全部都是昨天那个充满了旖旎的梦。
　　这家伙解开自己的衣服，然后用他的手指抚过自己的身体，每一分，每一寸……
　　若亚的呼吸开始变得粗重。
　　就在这个时候，偏偏白钰一下子笑了出来。
　　他又一次用手弹了一下若亚的那玩意。
　　挺的老高的。
　　白钰是确定这家伙是没有事了。
　　要不然他哪里有精力挺起那玩意？
　　而若亚根本没有想到白钰会是这样的反应，
　　他的脸一瞬间变得通红。
　　整个人一下子就炸了。
　　“你……”
　　“你你你，竟然敢……”
　　若亚从来没有哪一刻像现在这样狼狈过！
　　就算当时被若隐偷袭的时候也没有。
　　若亚的手指不停的发抖，样子像是被白钰给强了一样。
　　“我怎么了？”
　　白钰其实没想对他怎么样，一开始也打定主意等他伤好了，就离开他。
　　所以白钰从未故意讨好若亚，也有意的和他保持距离。
　　可是现在看见若亚露出这么一副小媳妇的样子，实在忍不住逗一逗他。
　　“不就是那玩意吗？我又不是没有，你还没有我大呢！”
　　说着白钰还对着若亚眨了眨自己的眼睛。
　　若亚简直不敢相信的看着眼前的人，他竟然对着自己说出这样的话！
　　这直就是奇耻大辱。
　　他堂堂血皇竟然还不如一个人类大？
　　“怎么可能！你骗人！”
　　说着若亚竟拼尽全力，用力一拉，直接把白钰的裤子给拉开了。
　　然后他就看见了白钰娟秀的那里……
　　若亚得意洋洋的看着白钰，“你看，你哪里有我大了！你比我小多了，还是粉红色的，一点都不威武……”
　　话一说完，两个人都沉默了。
　　说不出的尴尬萦绕在两个人的周围。
　　白钰连忙拉起自己的裤子，狠狠的瞪了眼前人一眼，直接摔门而去。
　　若亚尴尬的不知道说什么好……
　　甩什么脸色嘛。
　　他说的明明是实话……
　　那家伙的那个地方，就是那样又秀气又粉红嘛……
　　虽然不停的找着借口劝说自己，但是若亚的脸还是越来越红，最后都红到要冒烟了。
　　隔壁的小孩代替白钰过来的时候，若亚还在把自己的脸埋在身前的被子里。
　　“大……大哥哥……白钰哥让我把这个拿给你喝……”
　　说着这小孩又拿出一碗鸡血放到了若亚的面前。
　　今天的若亚显然看上去比昨天好多了，不再是昨天那种充满阴冷的样子。
　　但是这小孩端着这碗血到若亚面前的时候，还是有些害怕。
　　若亚看着自己面前的这碗鸡血，眉头又皱了起来。
　　他居然悲哀的发现，他好像没有之前那么厌恶鸡血了。
　　不行！
　　他堂堂血皇，怎么能喝鸡血？
　　他要喝独角兽的血！
　　对。
　　他要让那个窃取他财富的人，给他买独角兽的血！
　　“那个……白钰呢……”
　　若亚虽然心里想的理直气壮，但是说话的时候却别别扭扭的。
　　心里面还是透着烦躁。
　　他想，那个叫白钰的人，为什么自己不过来，总是让这个小孩过来。
　　“白钰哥早上有工作。他要工作养我们。”
　　若亚看着眼前的小孩，只觉得他太天真。
　　白钰工作养他们？
　　简直在胡说。
　　白钰夺走了他很多财富，还觊觎他的血。
　　怎么可能要工作！
　　是出去玩乐了吧，还用这样低劣的借口骗这小孩。
　　偏偏这小孩还相信的不得了，他用天真的面容看着若亚，壮着胆子和他说话。
　　“我今天听他们说，白钰哥去做了很危险很危险的工作。要去和野兽搏斗。
　　大哥哥，你说白钰哥会不会有危险啊？他会不会被野兽给吃了？”
　　小孩越说越伤心。
　　他在这个世界上已经没有亲人了。
　　只有白钰还在照顾他……
　　若是连白钰也死了，他就连唯一的依靠都没有了。
　　说着，这小孩竟然直接在若亚的面前祷告起来。
　　他希望，主可以保佑白钰，让他安全回来。
　　若亚看着眼前的人，只觉得可笑至极。
　　那白钰怎么可能去打什么野兽？
　　还真的是会骗小孩。
　　若亚下意识的想要安慰眼前的小孩。
　　但是话到嘴边，却顿住了。
　　他干嘛要帮着白钰哄骗这小孩？
　　他从来都是充满了恶劣的。
　　对于眼前这些人类也是厌恶至极的。
　　他带着恶意对着眼前的孩子说道：
　　“那白钰死了才好呢！像他那样的人，就是该死的！
　　就算他没有被野兽撕碎，我也会把他杀了！吸干他身体里的每一滴血！”
　　若亚的话让眼前的小孩一下子吓到哭了起来。
　　偏偏就在这个时候，刚刚还紧关着的房门忽然被一脚踢开。
　　只看见白钰冷着一张脸出现在了这里。
　　若亚的心脏莫名的跳了一下。
　　不知道为什么，竟有些心虚。
　　就好像自己说了不该说的话似的。
　　白钰冷笑着看了眼前人一眼。
　　从自己的身后拿了一袋血给若亚。
　　“不好意思啊！我是不会死的！你就别做梦了。”
　　说着白钰把那血倒在了另外一个碗里递给若亚。
　　若亚拿过白钰递过来的碗，只感觉他新拿过来的血散发出一股极其好闻的味道，但是又有一种奇怪的熟悉感。
　　他喝了一口，这血香甜可口，简直比独角兽的血还要好喝。
　　若亚原本肚子就饿，一拿到这血，一下子就把它喝光了。
　　“这是什么血？”
　　居然可以这么好喝。
　　白钰无语的看了他一眼，说道：“这你就不要管了。”
　　今天白钰去竞技场比赛，受了不轻的伤，也流了不少血。
　　一般这种时候很多人都在害怕自己流血过多会造成体力不支，他却在想，自己流的血不能浪费，就让小迷糊想办法把血收集了起来。
　　此刻看见若亚露出这种表情，他想自己的血果然还是很有用的。
　　白钰之前就在想，自己的灵魂之力抽不出来，说不定血里会有少量。
　　现在，若亚喝完了，气色都好了不少。
　　说着白钰拿过若亚喝完的碗，准备走出去。
　　他头有点晕，走路的速度也有点慢。
　　都没有注意到自己的袖口还残留着血渍。
　　若亚还在惊叹那血居然如此香甜，可是就在这个时候，却忽然看见白钰的袖口残留的血。
　　像是想到了什么似的，他猛地抓住白钰，用力的将他的袖子拉了上去。
　　触目惊心的一个伤口瞬间出现在了那里。
　　刚刚他还在想，为什么这血有一种他觉得熟悉的气息，现在才知道这竟然是白钰的血！
　　白钰的手臂，有一道好长的划痕，到现在还没有完全愈合。
　　“你给我喝的是你的血？”
　　白钰有些惊讶眼前人的敏感。
　　他以为他不会发现的……
　　白钰有些揶揄的说道：
　　“你不是说不想喝鸡血吗？我就弄点我的血给你试试。你果然还蛮喜欢的。
　　你刚刚不是还说，要喝干我身体？现在算不算完全你目标的一小步了？你要继续加油哦！”
　　若亚刚刚说的话，白钰并没有生气。
　　他本来就是知道若亚要杀死他的。
　　现在竟然还能拿那句话来调侃。
　　可是若亚却忽然觉得充满了愤怒和不舒坦。
　　眼睛死死的盯着白钰的伤口，心里是滔天的怒意。
　　谁要他把这里划伤的！
　　还划出了那么大一个伤口！
　　心里面真的是说不出的闷堵。
　　刚刚明明是他自己说出的那种话，可是真的喝了白钰的血，他却觉得心里不舒服到了极点。
　　若亚咬着牙对着白钰吼道：
　　“谁要喝你的血，臭死了，特别难喝，以后都不要再给我喝了！”


第1102章 吸血鬼vs血奴（6）
　　若亚怒气冲冲的对着白钰说完这句话，竟直接端起旁边那平常闻到就想吐的鸡血，一股脑全部喝了下去。
　　白钰面无表情的看着他，虽然被他那样说，但是心里却有些想笑。
　　这家伙为了说明自己的血难喝，居然连鸡血都主动喝。
　　这也不失为一个让他喝鸡血的好办法。
　　白钰并没有自虐的倾向，虽然他的血里面含有一丝丝仙力，对于若亚的康复有些好处。
　　但是，现在的白钰每天要去竞技场比赛，他要面对那么厉害的猛兽。
　　实在是没有办法将自己的血再分给若亚了。
　　刚刚给他的那碗血也只是不小心受伤了，怕浪费。
　　要不然白钰还是会给他喝鸡血。
　　此刻看见若亚这样怒气冲冲的在自己的面前将鸡血喝掉，白钰的嘴角不禁浮现出一丝笑意。
　　昨天这个时候，若亚还虚弱的仿佛马上要离开人世。
　　可是现在，却这样充满了生命力。
　　早上白钰去比赛的时候，小迷糊一直在担心。
　　那比赛着实凶险，白钰也好几次差一点就回不来了。
　　但是现在，他却觉得一切的凶险都是值得的。
　　能看见他这样充满了活力的样子，真好……
　　白钰的笑意越来越明显，不过转瞬即逝，很快就压了下去。
　　而若亚显然有些愣住，他刚刚还在那里大发雷霆，他竭尽所能的说着自己认为难听的话。
　　可是这人到底怎么回事，他听见自己说出来的那些话……
　　竟然……笑了。
　　虽然只是转瞬即逝，很快又恢复了他平常冷漠的样子，但是就是那一瞬间的展颜，却让若亚感觉四处所有的一切都失去了颜色。
　　心脏扑通扑通的跳了起来。
　　他竟一时间看失了神。
　　不是。
　　他为什么要为了这样的人失神啊！
　　这家伙那么过分，把自己抓到这里来只是为了自己的财富。
　　甚至还在图谋卖自己的血。
　　自己怎么能因为他的笑，就心跳加速？
　　若亚气恼的看着白钰，对着他说道：“你怎么还在这？快点走，别在这碍我的眼。”
　　这几天若亚都是用这样的口气和白钰说话，仿佛他们俩之间不是你死就是我活。
　　一般这种时候白钰都会冷冷的讽刺他。
　　可是此刻，白钰只是好声好气的说了一句：“好”，然后便直接转身离去。
　　若亚有些愣住。
　　他看见白钰把门口的小孩带走，又看见他把房间的门关起来。
　　心里面不知道为什么莫名其妙的不舒服。
　　也不知道这个家伙走之后，有没有把他的手臂包扎好。
　　刚刚看他的手臂，伤的挺严重。
　　也不知道他发什么疯，竟用他自己的血拿过来给自己喝。
　　是不是自己厌恶鸡血，他才这样？
　　若亚一想，又觉得自己到底在胡思乱想什么？
　　那个人类，那样罪大恶极，就算把他吸干了，都是应该的。
　　自己管他伤的怎么样呢……
　　然而虽然他都这样劝说自己了，却还是充满了心神不宁。
　　让若亚没有想到的是，自从他把白钰赶走之后，白钰竟再也没有来过。
　　整整三天了，他每天都让门口的小孩来送他鸡血。
　　而他自己一次都没有出现过。
　　若亚一开始还觉得自己可以不用看见那个家伙了，实在是太好了。
　　他真的很讨厌白钰，从来没有那个人类像白钰一样，光是看一眼，就让他恨不得弄死。
　　可是三天之后。
　　他的脸色越来越难看。
　　越来越难看……
　　那混蛋到底跑到哪里去了！
　　怎么一次都没有出现？
　　根本就没有一开始舒心感，心里空荡荡的，好像少了什么重要的东西似的。
　　“白钰呢？他为什么一直都没有出现。”
　　若亚再也忍不住，对着眼前的孩子问道。
　　那小孩因为上次若亚说了难听的话，到现在对他都还有敌意。
　　此刻听见他的问题，阴阳怪气的回他：“你不是嫌白钰哥碍眼吗？所以白钰哥他说他不过来了。以后就让我给你送血。”
　　若亚没有想到这白钰居然这么有自知之明。
　　这样一来，是不是自己以后都不要看见白钰了。
　　若亚故意露出一副很开心的样子，逞强的想要对眼前的小孩说：那样最好不过了，反正我也不想看见他，最好以后他再也不用出现在我的面前。
　　可是……
　　不知道为什么，这些话他竟然一个字都没有办法说出口。
　　喉咙都像是被卡住了似的。
　　若亚是这样的气恼和不爽。
　　他冷着一张脸，最终竟低气压的对着眼前的小孩说道：“白钰到底去了哪？”
　　若亚原本就是血皇，他不生气的时候看上去就已经不怒自威，更不要说他现在露出一副凶神恶煞的样子。
　　那小孩瞬间吓得哭了起来。
　　若亚继续吓唬他，“快说，不说我就吸干你的血！”
　　小孩“哇”的一声大哭起来。
　　“白……白钰哥……去竞技场了。”
　　若亚听说过竞技场是什么地方。
　　他是吸血鬼们专门用来观看人类和野兽搏斗的地方。
　　这种地方太过血腥，是吸血鬼们寻求刺激的乐园。
　　有不少人类中的有钱人，也喜欢去这种地方寻求刺激。
　　若亚听见白钰去了竞技场，第一反应就是，那家伙居然拿着自己的钱，却那种地方寻欢作乐。
　　他的心里说不出的气恼。
　　那混蛋让自己喝鸡血，却这样挥霍自己的钱。
　　自己一定要把他逮回来狠狠的教训一番才行！
　　明明是在气恼白钰，但是若亚在想到自己可以有借口去找白钰的时候，心里却隐隐的有着一种他自己都没有察觉到的开心。
　　刚刚小孩说白钰以后都不会出现的时候，他明明还那么气恼。
　　现在这些气恼却瞬间烟消云散。
　　—
　　若亚的身体恢复比白钰想象中的要强上不少。
　　才几天的时间就可以下床走路了。
　　他的心脏在慢慢恢复，只要心脏恢复了，他就能瞬间恢复自己的身体。
　　此刻若亚有些虚弱的走在路上。
　　他将自己身后的翅膀隐匿了起来，看上去已经不像是一个吸血鬼，而像是一个人类。
　　他慢慢的往竞技场所在的方向走去。
　　这竞技场那么大，若亚一直以为自己想要找到白钰很难。
　　可是让他没有想到的是，在竞技场的门口，他就看见了白钰。
　　而白钰此刻竟然被人按在地上！
　　按住白钰的人是同样在竞技场里面比赛的人。
　　他们今天看见白钰打败了一头猛兽，得到了吸血鬼大人的赏赐，便想要过来将白钰的赏赐抢走。
　　吸血鬼虽然会给赏赐，但是他们是不管他们的赏赐会不会被其他人抢走的。
　　甚至他们还乐见其成，恨不得这些人类打起来。
　　所以这几个人看见白钰拿了那么多钱之后，立刻将白钰团团围住。
　　这几个人一个个人高马大，眼神里全部都是贪婪。
　　看着白钰的时候，他们直接说道：“把钱交出来！快一点！”
　　可是白钰却死死的把钱攥在自己的手心里，死活也不愿意把钱给他们。
　　这些钱是他拼了命得来的。
　　为了得到这些钱，他自告奋勇去打了一头谁也不敢去打的野兽。
　　终于把那头野兽打死的时候，白钰都想要哭出来了……
　　这钱来的太过不容易……
　　家里已经没有钱了。
　　今天得到这些赏赐，他就可以帮若亚买恢复身体的药材。
　　所以，白钰无论如何都不可能把这些钱交出去。
　　他用凶恶的眼神看着自己面前的这群人，手指用力的握成了拳。
　　“你们在做梦！”
　　那几个人原本也不敢惹白钰，谁都知道，连最可怕的野兽都可以打死的白钰，实力到底有多恐怖。
　　可是白钰刚刚受了伤，他们知道，这个时候的他，已经不再像之前那样勇猛。
　　见白钰说出这样的话，这些人也不管了，直接一狠心，对着白钰就打了起来。
　　白钰被这些人压在地上，手指被一根一根的掰开。
　　然后眼睁睁的看着自己的钱被抢走。
　　若亚看见白钰的时候，那些人已经拿着钱跑走了。
　　白钰的身上一片青紫，被他们揍的很惨。
　　可是即使这样，他还是立刻站起来，想要把属于自己的钱给拿回来。
　　若亚见状连忙跑了过去，一把从身后抱住了白钰。
　　他根本没有想到自己过来会看见这样的画面。
　　这个白钰又怎么了？
　　他是疯了吗？
　　都已经被揍成这样了，居然还想要把钱夺回来。
　　若亚顾忌白钰的身体，恨不得检查他的伤口。
　　那些混蛋什么时候去揍都有机会。白钰的身体耽误不得。
　　可是白钰却像是疯了一样，用力的掰着若亚的手指。
　　他急着想要把那笔钱给夺回来。整个人拼命的大喊：
　　“你放开我，放开！”
　　若亚根本无法理解白钰的疯狂。他大声对着白钰叫道：
　　“你疯了吗？不就是一点点钱而已吗？用得着这样拼命吗？”
　　在若亚看来，这点钱根本就不算什么。
　　对比于他以前的财富，这点小钱掉在地上他都不会去捡。
　　再说，白钰都从自己的府上拿走那么多财富了。
　　他根本就不用为了这点钱拼命成这样。
　　可是若亚不知道，这些钱就是白钰用命拼过来的……
　　为了若亚口中的这一点点钱，他以肉体之躯，和最凶猛的野兽搏斗。一不小心就会被撕碎，然后死无全尸。
　　他怎么可能不想把它抢回来。


第1103章 吸血鬼vs血奴（7）
　　若亚用力的抱住白钰。
　　这个之前口口声声说要把白钰给杀死的人，此刻竟急着带他去疗伤。
　　白钰伤的很重，原本和野兽厮杀，就已经让他伤痕累累，更不要说又被那些打了一顿了。
　　可是白钰却怎么样都不肯和若亚走，他简直就像是疯了。
　　他用力的挣脱着若亚，就是想要夺回属于自己的东西。
　　若亚不明白，白钰都已经有了那么多的财富了，为什么要为了那一点点钱拼命成这样。
　　他呆呆的看着白钰，看着他通红的眼睛，以及因为急切眼睛里面隐隐溢出来的泪水。
　　不知道为什么，心脏忽然狠狠的抽了一下。
　　“我去对付他们！”
　　说完这句话，若亚竟直接把自己隐藏起来的翅膀展显了出来。
　　若亚感觉自己真的是疯了。
　　他现在重伤未愈，也只是可以勉强行走而已。
　　可是他竟然为了从前连看都看不上的那一点点钱，冒着被那些吸血鬼们发现自己身份的危险。就这样将翅膀展现了出来。
　　若亚咬着牙飞上天空，一下子朝着那些人俯冲了出去。
　　而白钰整个人都呆住了……
　　他刚刚太急着把钱拿回来，却没有想到会让若亚做这种蠢事。
　　不要说若亚有可能会有被发现的危险，他现在还处于重伤中啊！
　　这样强行飞过去帮自己把钱取回来，对于他现在的身体负荷实在是太大了！
　　他的身体会吃不消的。
　　白钰的心一下子就慌了。
　　他连忙朝着若亚所在的方向跑了过去。
　　心里是满满的自责，刚刚怎么会那样冲动。
　　钱没有了再赚就是了。
　　怎么能让若亚就这样暴露在危险之中？
　　白钰跑的很快，他的心里充满了紧张。
　　还好若亚的速度很快，那惊人的爆发力直接将那几个人全部打趴下，然后将白钰的钱给抢了回来。
　　然后……
　　白钰就看见那个人用手举着那几枚钱币，微笑着看着自己。
　　白钰呆呆的看着那个人，只感觉自己的胸腔里无法控制的发出噗通噗通的声响……
　　就连眼睛里也已经溢出泪水。
　　这个家伙，他到底在干嘛……
　　不知道他这样很危险吗？
　　还好，这里原本就是竞技场，打斗是经常会发生的事情。
　　刚刚这里的一点点小骚动，甚至都无法引起任何人的主意。
　　白钰朝着若亚走了过去。
　　他在想，在这个世界，赚钱很难。
　　现在把钱给拿回来了，真的是太好了……
　　自己要多买一点补药，治疗若亚的身体。
　　真的很想看见这个人健康的样子。
　　可是白钰还没有来得及开心，若亚就一下子像断了线的风筝似的，朝着他所在的方向砸了过来。
　　白钰根本没想到会出现这样的画面，心脏猛地一收。
　　他连忙跑过去，用手抱住若亚下坠的身体。
　　刚刚还在那里展颜欢笑的那个人，忽然脸色一片苍白，整个人再也没有一点力气……
　　—
　　若亚感觉自己好像被架在火上烤一样。
　　整个身体疼的要命。
　　他原本身体就不好，已经在生死之间徘徊了一次。
　　现在又动用了不该使用力量，整个人就像是一个抽干了空气的气球，俨然已经如同只有一具躯壳。
　　心脏处又出现裂纹。
　　若亚感觉自己的每一寸皮肤都要被烤焦了，说不出的疼痛侵袭着他。
　　他疼痛趴在白钰的背上嘶吼。
　　可是过了一会，又感觉整个人如同坠入冰窖。
　　冷的就连牙齿都在发颤。
　　“冷……好冷……”
　　白钰没有想到刚刚的打斗，竟让若亚的身体衰败成了这样。
　　他整个人急的要命。
　　好不容易才把若亚从死亡线上拉回来。
　　可是又让他变成这样。
　　心里简直说不出的后悔。
　　早知道他就不要那些钱了。
　　若是若亚真的因为这些钱然后死去，那么自己要怎么原谅自己？
　　“没事的……”
　　“没事的……”
　　“马上就到药房了，里面有很好的医生，他可以救你的命！”
　　风渐渐的刮了起来，吹在人的身上，一片冰凉。
　　听见身后的若亚喊冷，白钰跑的更快。
　　他自己也受了伤。
　　身上还到处都是伤口。
　　可他却根本就顾不上这些，用尽自己所有的力气在奔跑着。
　　可是让白钰没有想到的是，原本那家医馆的地方此刻竟然已经人去楼空。
　　那医生见白钰代替自己的儿子去了竞技场，害怕被吸血鬼发现，当天晚上就一家人一起搬走了。
　　白钰看着这空空如也的房子，只感觉自己的心都凉了。
　　眼泪不停的从眼睛里面掉落出来。
　　他不知道自己应该怎么办？
　　那种充满了无力的痛苦又一点一点的爬上他的心头。
　　甚至就连腿都已经在发软。
　　怎么办？
　　白钰用力的直着自己的身体，不让自己倒下去。
　　现在若亚还这么危险，他还需要靠自己让他活下去。
　　自己怎么也不能倒下！
　　还好，白钰忽然想起来，昨天他把自己的血给若亚喝的时候，若亚的脸色是有好转的……
　　他的血里还含有一点仙力，肯定会对若亚有用的。
　　白钰顾不上回家，连忙抱着若亚找到一个避风的地方就坐了下来。
　　他狠狠的在自己的手腕上面咬了一个伤口，然后把这伤对准了若亚的嘴巴。
　　若亚下意识的吸着属于白钰的血。
　　白钰默默的看着他……
　　他的血果然有用，居然比医生开的药材还有用。
　　“既然如此的话，就多喝一点……”
　　白钰用手一点一点的将若亚头上的头发挑开。
　　眼睛忍不住望着眼前的人。
　　想到他帮自己取回钱币的样子。
　　久久没有移开……
　　白钰的心里很是触动。
　　谁能想到堂堂血皇，居然为了几枚钱币，伤成这样……
　　—
　　若亚睁开眼睛的时候，他已经出现在了白钰的家里。
　　昨天发生的事情他隐约记得一些，但是记得不是很清楚。
　　他就记得白钰背着他，到处着急的找医生。
　　那时候，若亚虚弱的看着白钰，看着他为自己东奔西走，跑来跑去。
　　此刻白钰还是维持着坐着的姿势，而若亚躺在他的腿上。
　　眼睛一睁开就可以看见白钰的睡颜。
　　昨天折腾了很久，白钰的身上风尘仆仆，有受伤时留下的伤痕，还有给若亚喝血时留下的血迹。
　　若亚凝视着眼前人近在咫尺的苍白面容，看了很久很久……
　　心里忽然生出一丝不知道是什么的冲动。
　　如同海浪，一下又一下的撞在他的心口上。
　　他不知道自己是怎么了？
　　怎么会忽然变得这样不对劲。
　　像是想要看清楚白钰的面容似的。
　　若亚强撑着坐起来，眼睛往白钰所在的方向看去。
　　离他的距离越来越近。
　　甚至就连嘴巴都快要贴在白钰的唇上。
　　偏偏就在这个时候，白钰一下子睁开了他的眼睛。
　　若亚吓了一跳。
　　心里莫名其妙的有些慌乱。
　　他感觉自己有病。
　　这不过是一个最低等的人类，他离他那么近做什么？
　　居然……还差一点就亲上去了。
　　“你……你醒了……”
　　若亚说话都有些结结巴巴，样子看上去很不自然。
　　“嗯。”
　　白钰对着若亚点了点头。
　　醒过来的第一件事情，就是确认若亚的身体状况。
　　他用手捏住若亚的手腕，感受着他的脉搏。
　　吸血鬼的脉象和人类并不一样。
　　白钰最近一直在研究吸血鬼身体的医书，现在已经学了不少。
　　若亚的身体恢复的比白钰想象中的好。
　　白钰感觉着他有力的脉搏，嘴角一下子就翘了起来。
　　这样甜美的笑，还是若亚从来都没有看见过的。
　　刚刚还平息下来的心跳又开始跳的飞快。
　　白钰笑着对若亚说：“昨天谢谢你，谢谢你帮我把钱抢回来。”
　　若亚感觉自己的心跳的更快了。
　　他觉得自己真的是疯了。
　　这不过是一个低等的人类啊！
　　干嘛在意他的微笑。
　　又干嘛在意他的谢谢。
　　“我不是为了你！”
　　若亚有些不甘心的说道。
　　他可是吸血鬼的王，区区一个人类的感谢，对于他来说，根本就算个屁。
　　再说这个人类到底有多恶劣，自己明明是知道的。
　　他拿了自己那么多财富，居然还能为了几个钱币急成那样。
　　若亚才不愿意承认自己会去教训那几个人是因为想要帮助白钰把区区几个钱币抢回来。
　　这也太丢人了。
　　“你别想多了，我打他们，和你没关系。帮你把钱拿回来只是顺带的。”
　　白钰没有想到会听到这样的答案……
　　他还记得自己看见若亚对着自己举着那几枚钱币时的心动。
　　竟然是自己自作多情吗？
　　白钰低着头，过了好久，才脸色不明的对着若亚说道：
　　“那……是因为你的未婚妻吗？他们在背后议论了她？”
　　白钰还记得那几个人在抢自己钱币之前，议论过若亚的未婚妻。
　　说的很难听。
　　所以是那些话让若亚听见了吗？
　　若亚正想否认，但是又想不出什么更好的借口。
　　他觉得白钰帮自己找到了一个很好的借口。
　　这样一来他就不用承认自己堂堂血皇，竟然为了几个钱币去打人，还差一点死掉了。
　　这个人他可丢不起。
　　“对啊！”
　　若亚毫不犹豫的承认。
　　“他们竟然敢在我的背后议论艾琳，你说我生不生气！
　　我怎么可能忍得住？若不是身体还没好，我早就已经打死他们了。”


第1104章 吸血鬼vs血奴（8）
　　若亚越说越觉得白钰给自己找的这个借口实在是太好了。
　　只有这样才符合他现在的身份啊！
　　他怎么可能为了几个钱币做出那些事情呢？
　　若亚越想越是如此。
　　他才不能让这样丢人的事情被任何人发现。
　　所以他很夸张的对着白钰说道：
　　“等我的身体好了，我一定要去把艾琳给抢回来，让若隐颜面扫地！
　　最好是在他们的婚礼上抢回艾琳！”
　　若亚越想越觉得那个画面无比美妙。
　　“到时候若隐肯定会气疯了的。
　　这样盛大的婚礼，一定是整个吸血鬼一族最关注的存在。
　　如果我能够在那之前恢复，就一定能让所有人都看到这一幕！
　　我要狠狠的惩罚若隐，在他最幸福的日子杀了他！然后重新夺回我血皇的宝座！”
　　至于艾琳这个水性杨花的女人，若亚并没有放在心上。
　　大概是最后随便把她关在哪个监狱里吧。
　　谁叫这个女人在外面说自己的坏话。
　　说完这些之后，若亚的眼睛都亮晶晶的。
　　他一定要好好的恢复，他相信这一天一定不会太久……
　　若亚整个人都充满了兴奋，他把自己的计划一个字都没有保留的告诉了白钰。
　　他想，只要白钰识相，说不定他还可以给白钰一些好处。
　　毕竟，要知道他可是血皇啊！
　　是整个世界最巅峰的存在。
　　不仅仅是吸血鬼的世界，就算是人类的世界也是如此。
　　之前白钰在他家里窃取的财富，其实不足他拥有的万分之一。
　　现在白钰更应该看清楚现实，好好的巴结自己才对。
　　可是白钰并没有表现出来任何情绪，反而整个人都淡淡的。
　　他默默的将现场该收拾该整理的东西整理了一下。
　　眼看着就要离开。
　　若亚有些着急的看着他，“哎，你怎么回事？我刚刚说了那么多，你怎么一点反应都没有啊！”
　　白钰回过头来，冷漠的看了他一眼。
　　回了一句：“哦，我知道了。”
　　然后继续往外走。
　　若亚更恼火了，他一把抓住白钰的手腕。
　　“你不相信我能把血皇的宝座夺回来？”
　　白钰冷冷的笑了一下，然后转过头来，很认真的看着眼前的人。
　　“我当然相信！我知道你的实力，你一定可以做到。”
　　“那你相信为什么一点表情都没有？”
　　“你觉得我应该有什么样的表情？”
　　白钰的脸上全部都是冷漠，就连眼神也充满了冰冷。
　　若亚光是看着他那张脸，都感觉自己被寒冰刺了一下。
　　这人怎么回事？
　　“你是不是害怕我到时候会报复你？”
　　若亚觉得这个可能性很大。
　　他之前确实恨白钰恨的要死，那时候他的第一反应就是等自己恢复了就立刻杀了白钰。
　　但是白钰昨天带着他那样东奔西走，帮他去找医生。
　　若亚觉得自己也不是不可以原谅他。
　　“白钰，只要你现在好好的服侍我，服侍的让我开心了，到时候我可以不计较你之前的大逆不道。
　　甚至我可以赏你做我的血奴。你说怎么样？”
　　若亚觉得自己都提出这样的建议了，白钰应该要开心疯了吧！
　　能够成为血皇的血奴，是每一个人类都想要成为的存在吧。
　　可以和吸血鬼一样，有着漫长的寿命。
　　还可以获得无上的权力。
　　需要的只是每七天付出一点点血给他的主人。
　　不知道有多少人类想要成为呢。
　　只不过成为血奴需要吸血鬼的精血，会消耗吸血鬼本人的法力。
　　所以能够成为血奴的人类并不多。
　　更不要说成为血皇的血奴了！
　　这种人在人类里面，还从来没有存在过。
　　若亚觉得自己真的很大方了。
　　他觉得眼前这个小小的人类应该感激涕零。
　　却不知道白钰连想要把他杀了的心都有了。
　　呵……
　　自己是血奴。
　　而艾琳是他抢回去的未婚妻……
　　真的是好可笑啊……
　　亏了他昨天看见若亚帮自己抢回钱币的时候，还那么开心。
　　现在才知道，自己的开心是多么的没有自知之明。
　　若亚在乎的从来都是他的那个未婚妻而已……
　　索性，白钰从来到这个世界的第一天起，就没有打算对若亚付出自己的心。
　　他从来都是打算离开的。
　　只要若亚的身体好了，他肯定会立刻就走。
　　而若亚口中说的那有着无上光荣的那一天，应该也是自己离开的时候吧。
　　到时候，他想要和谁在一起，就和谁在一起。
　　关自己什么事……
　　“不好意思，我可不想做什么血奴。”
　　丢下这句话之后，白钰头也不回的离开，把若亚一个人丢在原地。
　　若亚简直不敢相信的看着白钰的背影。
　　这个人怎么回事？
　　怎么连这么好的提议他都不动心？
　　看来他还是不相信自己可以夺回血皇之位，所以对自己的说的那些根本就不相信。
　　若亚有些愤恨的捏住了自己的手指。
　　他一定要恢复，到时候把血皇之位抢回来，给白钰好好的看一看！
　　—
　　若亚不再拒绝小孩拿过来的鸡血。
　　他一心想要恢复，自然喝这些比之前都要勤快。
　　只是，白钰已经很久都没有再过来了。
　　每次有什么东西都是让那小孩拿过来。
　　鸡血是这样。
　　给他补身体的补药也是这样。
　　若亚一开始还觉得没什么。
　　可时间久了，他的心里便充满了烦躁。
　　就连他自己都没有发现，每次有人将门打开的时候，他总是不经意的往门口望去。
　　像是在期待着什么一样……
　　然而最近每次都是那个小孩过来，根本就没有白钰。
　　若亚的心里根本烦躁的要命。
　　特别是在看清楚来的人不是白钰的时候。
　　那种烦躁简直铺天盖地。
　　又一次看见小孩端着鸡血过来。
　　若亚的脸都冷了下去。
　　“白钰呢？”
　　他对着这小孩问出这样的问题。
　　“白钰哥在厨房。”
　　若亚听见小孩的回答，忍不住从床上坐了起来，想要过去。
　　小孩有些惊讶的看着他。
　　若亚这一次元气大伤之后，身体比之前还要差。
　　上一次他打听到白钰哥的消息时，就迫不及待的找了过去。
　　这一次居然又想去。
　　“你……行不行啊……”
　　小孩有些担忧的看着他。
　　前几天若亚虽然醒了过来，但是连走的力气都没有。
　　现在听说白钰在厨房，竟然这样都要走过去。
　　小孩还没见过哪个吸血鬼像若亚这样。
　　“你不会是喜欢上白钰哥了吧。”
　　要不然他怎么连走都没有办法走，还要去找白钰？
　　若亚听着眼前这个小孩的话，整个人愣住。
　　然后笑了出来。
　　“你在开什么玩笑？
　　我。
　　堂堂血皇大人，居然会喜欢上一个人类？
　　这简直可笑至极！”
　　若亚笑的夸张。
　　但是即使这样，他还是一步一步的朝着白钰所在的厨房走去。
　　若亚走过去的时候，白钰正趴在灶台上面睡觉。
　　而灶台上面正在炖着若亚马上要喝的补药。
　　若亚每次看见补药的时候，都觉得异常恶心。
　　他很厌恶除了血之外其他的味道。
　　所以看见那些补药的时候，他总是忍不住在想，是不是白钰故意想要坑自己一把。
　　在这些药里面放了很苦的东西。
　　谁能想到，堂堂血皇竟然害怕喝补药呢？
　　这药实在太过难喝，若亚每次喝的时候，都努力做足的心理准备。
　　然后喝下去的时候，还是会被这可怕的味道震撼到。
　　他每次喝的时候都在心里把白钰骂了一遍又一遍。
　　这个可恶的人类，肯定是故意的。
　　他就是想折腾自己。
　　可是……
　　若亚没有想到，此刻竟看见白钰睡在这药的旁边，就这样守着。
　　这个时候，放在白钰旁边的一个闹钟忽然响了起来。
　　若亚只看见白钰一下子被惊醒了。
　　根本没有发现若亚的存在，白钰第一时间就是过去看药。
　　这些药每一种熬制的时间都不同，放下去的时机也不一样。
　　药草很多，白钰要把每一种都记清楚。
　　所以他专门设了闹钟。
　　此刻被闹钟惊醒，他第一时间就是立刻放药材进锅里。
　　白钰就这样在这里忙碌着。
　　头上的汗珠也不知不觉流了下来。
　　他的眼神非常专注，一刻也没有离开过他面前的这些药。
　　若亚呆呆的看着他，心里不知道是什么样的滋味……
　　他没有想到，他加了臆测想出来的药，竟然熬起来这么麻烦，有这么多的步骤……
　　原本那颗平静的心，又开始噗通噗通的跳了起来。
　　若亚没有发出声音，还是白钰先发现的他。
　　“你怎么来了？”
　　若亚有些复杂的看着眼前的人，心跳的速度变得更快。
　　他很不习惯自己这样。
　　想要化解这样的感觉。
　　想到之前那小孩说的话，若亚故作好笑的对着白钰说道：“刚刚给我送血的小孩，和我说了一个很好笑的笑话。”
　　白钰有些好奇的看着他。
　　“嗯？
　　“他竟然说，我会喜欢你。你说，可不可笑？
　　我可是血皇，而你是人类。我怎么可能喜欢上人类？”
　　白钰看了他一眼，没有想到他会说出这样的话。
　　“是吗？”
　　白钰嘲讽的笑了一下。
　　回道：
　　“确实很可笑……”


第1105章 吸血鬼vs血奴（9）
　　若亚只是想讲个笑话给白钰听。
　　他一时之间也不知道说什么好，所以才忽然想起来刚刚那个孩子的话。
　　他就把这个当成笑话了。
　　他本就觉得，吸血鬼怎么可能会喜欢上人类？
　　对于低等的人类，他们吸血鬼一族，能够把他们变成自己的血奴，和他们订下契约，已经是异常慷慨的存在了。
　　会把这个当成笑话说给白钰听，也是他觉得这真的就是一个笑话。
　　可是白钰并没有笑。
　　虽然他嘴巴里说道，“这确实很可笑”。
　　但是他的脸上就连一丝笑意都没有。
　　说完这句话之后，他就连理都没有理若亚，继续在那里熬药。
　　心里面心浮气躁。
　　白钰现在恨不得将自己面前熬药的锅给掀了。
　　偏偏若亚还在那里不依不挠。
　　“哎，你说好笑，怎么不笑一个啊！笑一个给我看看呀！”
　　若亚到现在都没有忘记，之前自己枕在白钰的腿上醒过来的时候，白钰看见自己时露出的欣喜的笑容。
　　就是那一抹笑容，就像是一汪清泉一样，控制不住的流进了若亚的心底。
　　之后他就没有再看见过白钰的笑了。
　　若亚原以为这个人类笑还是不笑，自己并不会在乎的……
　　可是现在，他却很想要看见白钰笑。
　　可白钰并没有理他，还是在那里专心的熬着药。
　　厨房的温度很高，白钰的额头上面渐渐的沁出汗珠。
　　若亚看着白钰的侧颜，忽然心里面痒痒的。
　　之前他并没有很认真的看过眼前的人类……
　　对于吸血鬼来说，人类就和食物差不多，他从来都不会认真去看一个食物。
　　可是现在他居然就这样撑着脑袋看着白钰。
　　白钰忙碌的时候，眼神很专注，眼睛一动不动的看着他面前的药材，每一种都放好，一个一个的丢进锅里面。
　　若亚就这样静静的看着他，一开始他还觉得自己肯定没有办法在这么枯燥的事情面前待很久。
　　可是不知道为什么，他就这样看着白钰，竟然根本感觉不到时间的流逝。
　　心脏莫名其妙的又开始不受控制，只是看着这个人……即使看着他做如此枯燥的事情，若亚都感觉自己的心跳的格外厉害。
　　若亚不知道自己到底是怎么了，只感觉这都不像是自己了……
　　这么枯燥的事情有什么好看的？
　　白钰又那么冷漠，自己说笑话他也不笑。
　　让他笑他也不理。
　　自己应该早点离开这里才是。
　　但是这脚就像是灌了水泥一样，根本就连移动的意图都没有。
　　若亚就这样傻傻的站在这里，直到白钰将药熬好。
　　他想，自己会站在这里才不是为了看白钰。
　　他只是在担心……
　　嗯……
　　担心白钰给他下泻药。
　　对！
　　就是担心白钰做什么加害自己的事情。
　　所以才会在这里连脚步都不想要挪动一下。
　　要不然他才不会站在这里看这么枯燥的事情呢！
　　若亚还在那里胡思乱想着，就在这个时候，白钰将熬好的药端了过来，滚烫的药一下子放在了若亚的面前。
　　白钰异常冷漠的对着他说道：“可以喝了，赶快拿去喝！”
　　若亚直接被这药碗给烫了一下。手指都被烫红了。
　　“你什么态度啊你！”
　　若亚还从开没有被人这样对待过。
　　他从前还是血皇的时候，每个人都对他毕恭毕敬的。
　　别说小小的人类了，就是吸血鬼们看见他也是要下跪的。
　　可是这个白钰，他居然这样……
　　简直可恶至极。
　　若亚的脸上瞬间露出一丝发怒的表情。
　　白钰看见他这样，脸上的表情更冷了。
　　“我就这种态度，这药你爱喝不喝。不喝就滚！”
　　若亚都惊呆了。
　　天啊！
　　他从出生就没有听过任何人对自己说出这样的话。
　　这个白钰，简直该死！
　　若亚恨不得狠狠的教训他一顿，让他知道作为血奴，应该怎么样对待他的主人！
　　不过他还没有来得及训斥白钰，就在这个时候忽然从天上传来一阵夸张的叫声：“你居然敢这样对血皇大人说话，你在找死吗？”
　　说话的人时候若亚的心腹图永。
　　当时若亚被若隐重伤的时候，图永正好被若亚派出去做任务。
　　若亚重伤的时候，连动一下都困难，自然没有办法联系他，后来若亚稍微康复了一点点，便尝试着用自己的秘法联系图永。
　　终于把图永给找来了。
　　若亚看见图永之后，脸上瞬间露出一丝惊喜的表情。
　　而图永也立刻从天上飞了下来，然后跪在若亚的面前。
　　“主人，图永来迟，您受苦了。”
　　若亚连忙将图永给扶了起来，只看见图永从自己的口袋里很慎重的拿出一个小瓶子。
　　他从瓶子里倒出来几粒药丸。
　　“主人，这是我为您寻来的药，可以让您的身体大幅度修复。只要吃了这药，十几天的时间，就可以让您恢复如初。”
　　图永为若亚寻来的药，自然是吸血鬼界最好的药。
　　是无数的天灵地宝堆砌出来的，简直可以说是药效惊人，自然不是白钰熬的那种药所能比的。
　　白钰熬的药，用的药材都是在有限的钱里面，他能够买到的最好的。
　　但是和图永拿过来的根本就不在一个档次上。
　　图永刚刚找过来的时候，正好看见白钰对若亚说出那些难听的话。
　　这个人类，对主人的态度极其不恭敬，居然还让主人滚。
　　图永简直恨不得立刻将白钰给杀了！
　　要不是若亚在联系图永的时候说过，他能够活到现在幸亏有一个人类相救。
　　图永现在肯定已经下手了。
　　不过即使如此，他对白钰的印象也瞬间跌到了谷底。
　　眼看着白钰端着一碗低劣的药站在若亚的面前。
　　图永冷嘲热讽的对着他说道：“我的主人，现在还真的不需要你这种垃圾药！有我给主人拿过来的药丸，主人很快就可以康复。
　　你还是把你这破药收起来吧。”
　　图永冷冷的看着白钰，整个人都有些咄咄逼人。
　　“还有，刚刚你那样和我的主人说话，你必须立刻和主人道歉，要不然我对你不客气！”
　　若亚听着图永的话，不知道为什么，眉头一下子皱了起来……
　　图永是若亚的心腹，是最忠诚的存在。
　　他做的每一件事情都是对若亚好的。
　　现在，他这样对忤逆若亚的白钰说话，其实已经是最轻微的惩罚了。
　　以白钰的所作所为，图永应该立刻将他处死的。
　　但是图永都没有那么做。
　　所以，明明看着图永用这样的口气和白钰说话，若亚的心里有着一丝轻微的不适，但是他也没有阻止。
　　在他看来，白钰是他的血奴，既然作为自己的奴隶，白钰就应该知道规矩。
　　现在正好是一个给白钰立规矩的好时机。
　　可是，让若亚根本就没有想到的是，就在这个时候，白钰居然讽刺的看了自己一眼，然后一声不吭的将自己手里的那碗药给倒了。
　　熬了那么久的药，就这样倒在了地上……
　　若亚根本没有想到白钰会做出这样的举动，整个人都惊呆了。
　　他想都没想就冲了上去。
　　想要阻止白钰，但是已经迟了。
　　白钰将那药碗里的药倒的干干净净。
　　若亚的手指就连碰都没有喷到那些药。
　　药水全部洒在了地上，流的到处都是。
　　若亚心痛的看着这药，急着对白钰说道：“你怎么把它给倒了啊！”
　　别人不知道，但是若亚知道啊……
　　白钰为了熬这碗药不知道花了多少时间，多少精力。
　　他特地在熬药的时候定了闹钟，就是为了在规定的时间里面加入药材。
　　他把每种药物分门别类。
　　熬药的时候一直在看着火候。
　　然后小心的扇着风。
　　头上的汗流了那么多，他也没有来得及去擦一下……
　　若亚是一点一点看着这药熬好的。
　　白钰在熬药的时候，若亚不止一次的在想。
　　他熬了这么久的药……花了那么多功夫熬的药……
　　竟然是为了自己熬的……
　　若亚的嘴巴里虽然没有说什么，但是心里却说不出的开心。
　　他迫不及待的想要将这药喝进自己的嘴巴里。
　　这还是第一次，他想要喝这么苦的药。
　　可是现在，白钰熬了那么久的药，居然就这样轻易的倒掉了。
　　若亚的心里简直不是滋味到了极点。
　　“你怎么把它倒了？”
　　“关你什么事？你不是有更好的药了吗？既然如此，你也不需要这种垃圾了！不是吗？”
　　说完这句话这句话白钰头也不回的离开。
　　只把若亚和图永留在这里。
　　接下来的几天里，白钰没有再来找国若亚。
　　之前不管怎么说，他都会让人送鸡血和药过来的。
　　但是图永来了之后，这些东西就再也没有出现过。
　　有图永在，若亚自然不会再缺食物和补药。
　　可是，看着那些高级的独角兽血和药丸。
　　若亚的脸色却越来越冰冷，他也不知道自己为什么会这么介意。
　　明明之前，喝那些廉价的东西时，他每喝一口都在想，这辈子再也不想喝了。
　　可是现在忽然没有了，他却感觉说不出的烦躁。


第1106章 吸血鬼vs血奴（10）
　　“白钰呢？他到底跑到哪里去了！”
　　若亚整个人都心浮气躁。
　　这几天白钰都没有出现，也不知道他到底跑到哪里去了？
　　其实从上次若亚对白钰说，他是为了他的未婚妻才将钱币抢回来之后，白钰就已经很少出现在若亚的面前了。
　　如果不是为了治好若亚的身体，让他死的不要那么难看。
　　白钰早就已经离开了。
　　现在有了图永，白钰自然觉得自己没有了再留在若亚身边的必要。
　　此刻还没有彻底离开，只是因为白钰不知道图永给若亚的药，药效怎么样？
　　只要若亚的身体完全恢复，白钰就会立刻离开他的身边。
　　不在若亚身边的这几天，白钰自己也稍稍调养了一下。
　　若亚的身体有白钰帮忙调养，可是白钰的身体呢？
　　又有谁在乎？
　　在竞技场那么可怕的地方，和那样凶猛的野兽搏斗。
　　一不小心就会万劫不复。
　　这些天来白钰受了不少伤，也流了不少血。
　　可是没有一个人关心白钰。
　　也没有人在乎他……
　　只有他自己一个人在那里默默舔舐伤口。
　　竞技场白钰还是要去。
　　这并不是白钰自己可以决定的。
　　他的身上被吸血鬼刻下了印记。
　　只要在规定的时间之内没有出现，那些人就会立刻随着印记找过来，然后抓到他。
　　白钰在这个世界只是小小的人类，他没有和吸血鬼之间对抗的能力。
　　所以他必须每一次都去。
　　再加上，在竞技场确实可以得到不菲的收入，这对于现在的白钰很重要，所以他没有什么拒绝去那里的理由。
　　白钰已经想过了，等到他在这里再筹到足够以后生活的钱之后，他就立刻离开这里。
　　白钰身上的印记其他人类无法消除，但是依靠商城里的道具却是可以消除的。
　　只不过伤害有些大而已。
　　把所有一切的计划都做好之后，白钰已经在开始收拾行李了。
　　然而让他没有想到的是，就在这个时候，他房间的门却忽然被用力的推开。
　　有了图永的药，若亚的身体已经恢复。
　　再也不像之前一样，就连走路都非常困难。
　　若亚在好几天没有见到白钰之后，终于急了。
　　也不顾什么面子不面子的，竟一下子跑了过来，推开白钰房间的门。
　　就连若亚都没有想到的是，当他推开房门看见白钰的时候，刚刚心里所出现的那股莫名的焦躁，竟在这一刻全部消失了……
　　若亚的眼睛一动不动的看着眼前的人，有着一瞬间的失神。
　　不过是那个经常看见的身影。
　　为什么会让他这样想要看见？
　　看见之后，他的心都好像得到了安抚……
　　里面竟然开始雀跃起来。
　　甚至就连眼神里面都有着他自己都没有察觉的贪婪。
　　倒是白钰有些奇怪的看着若亚。
　　“你来这里做什么？找我有事？”
　　若亚被白钰问住了。
　　他也不知道自己来这里做什么？
　　找白钰也没有任何事情……
　　只是……
　　只是他莫名其妙的想要看见他……
　　但是作为堂堂血皇，他怎么可能承认自己是想要见一个人类才出现在这里的呢？
　　不知道说什么，他冷着一张脸看着白钰。
　　最后随便找了一个借口，“你最近都不帮我熬药了……药呢？”
　　白钰看着若亚，都笑了。
　　“你在开什么玩笑？你还需要我熬的药？”
　　此刻的若亚看上去面色红润，他的心脏也已经得到了修复，现在的他，哪里需要自己帮他熬药？
　　白钰根本就连理都不想理他。
　　可是若亚却理直气壮。
　　“反正你要帮我熬药，上次你熬的药，我都没有喝到。
　　你现在必须帮我熬药！”
　　若亚说出这句话的时候，还隐隐的有些期待。
　　白钰给他熬药的时候，他嫌苦，恨不得这辈子都不要再吃那种难吃的药才好。
　　可是现在，白钰不再为他熬药了，他居然又开始想念起来……
　　然而，白钰根本受不了他那副高高在上的样子，什么叫做自己必须帮他？
　　“我为什么要帮你？你算什么东西！”
　　若亚简直不敢相信的看着白钰。
　　白钰真的是第一个，敢如此忤逆他的人类。
　　若亚的身体已经恢复完全。
　　现在的他，已经足够将若隐杀死。
　　只要若亚愿意，他可以立刻夺回自己的宝座。
　　所以，此刻的他，俨然又是那个不可一世的血皇。
　　而眼前这个小小的人类居然敢对血皇说出这样的话！
　　“你是在找死吗？竟然对我说出这样的话。
　　不要忘了，你可是我的血奴。
　　作为奴隶，我想你应该知道，应该怎么和主人……”说话。
　　然而若亚的话都没有说完，白钰直接将他推了出去，然后将自己房间的门锁了起来。
　　若亚整个人都惊呆了！
　　这个……
　　这个该死的人类，他竟然敢……
　　若亚整个人恼羞成怒，他猛地将白钰房间的门给踹碎了。
　　要知道成为自己的血奴，可是所有人类都争着抢着想要的机会。
　　白钰到底怎么回事？
　　他是不是还是不相信自己可以夺回血皇的宝座？害怕成为自己的血奴，会被其他吸血鬼针对？
　　没有关系。
　　既然白钰不相信，他就表现给白钰看。
　　他要在若隐大婚的时候，在所有吸血鬼都关注的时候，亲自过去把若隐的新娘给抢回来。
　　到时候，所有人都会知道，只有自己才是真正的血皇。
　　而若隐，不过是自己的手下败将！
　　图永已经告诉过若亚了。
　　若隐的大婚就在明天。
　　若亚原本想着等自己把血皇的宝座抢回来之后，再在白钰的面前好好的炫耀。
　　然后和他结下血奴的契约。
　　可是现在听着白钰说出这样的话，他迫不及待的把这件事情告诉他。
　　“我告诉你，明天，若隐和艾琳大婚。
　　我会过去把艾琳抢回来。然后让若隐颜面扫地。
　　我要让全天下所有人都知道，谁才是真正的血皇。到时候你就会知道，我有多么强大的实力。”
　　说完这句话之后，若亚立刻离开了这个院子。
　　他要找到图永，让他给自己更好的药物，让他在明天的婚宴上面万无一失。
　　可是若亚不知道，他说完这句话之后，白钰连站都站不稳了。
　　虽然白钰从来到这个世界的最开始，就已经决定，他不会在这个世界和傅岩的灵魂碎片在一起。
　　他可以照顾他，可以帮助他，但是却绝对不能交出自己的心。
　　白钰一直以来也是这样做的……
　　他并没有交出自己的心，对待若亚也是保持距离。
　　他以为，这样一来，不管若亚做出什么样的事情，自己都会无动于衷。
　　可是……
　　白钰没有想到。
　　自己在听见他说出刚刚那段话的时候，还是狠狠的心痛了。
　　混蛋。
　　他要在明天去抢婚，居然还告诉自己。
　　白钰根本无法接受这样的事情存在。
　　他最讨厌的就是看见傅岩和别人在一起。
　　在看见若亚走了之后，白钰快速的在收拾着自己的行李。
　　他一点也不想看见若亚抢婚的场景。
　　只要想到若亚和那个所谓的未婚妻在一起，白钰的心里就恼火的要命！
　　“混蛋！早知道不救他了，让他死了算了！”
　　因为知道自己要走，门口的小孩，白钰早在前几天就已经交给了一个妇人照顾。
　　那时候，白钰还给了她一些钱。
　　现在，他真的很庆幸，自己所做的这一切。
　　这样一来，他离开这里，也没有什么好牵挂的了。
　　若亚想抢婚就抢婚，和自己没有任何关系。
　　白钰一边收拾着自己的行李，一边气恼着。
　　他的脸色前所未有的难看。
　　将所有需要带走的东西都收好之后，白钰迫不及待的离开这里。
　　可是让白钰没有想到的是，他才刚刚打开房间的门，都没有走多远，就已经被图永拦住。
　　若亚自己没有发现，但是图永已经发现了。
　　为了防止白钰做出什么加害若亚的行为，图永一直在暗中盯着白钰。
　　此刻，听见若亚说，要让白钰做他的血奴，但是白钰却想要暗中离开。
　　图永怎么可能让他如愿？
　　张扬的翅膀在图永的背后展开着。
　　他轻蔑的看着眼前的人类对着他说道：“没有主人的允许，你不可以离开这里。”
　　白钰根本连理都不想理他，连看都没有看眼前的人一眼，直接想要从他的面前走过去。
　　可是图永怎么可能让白钰离开？
　　见白钰要走，他猛地冲过去，一把抓住白钰，然后死死的把他按在地上。
　　白钰的眼睛都红了。
　　吸血鬼巨大的力量，几乎要将他的手臂折断。
　　“放开我，你这个混蛋！”
　　“明天主人去抢婚，我会把你带着。你哪里都别想去。”
　　没有多余的人看着白钰，图永自然要把他带着
　　可是白钰根本无法接受。
　　他对着眼前的人吼叫道：
　　“我不去！”
　　“你不去也得去！”
　　白钰狼狈的被按着，根本无法动弹。
　　心里面简直恨的要死。
　　他没有想到，这个混蛋，居然要自己亲眼看着他抢婚！


第1107章 吸血鬼vs血奴（11）
　　若隐的婚礼异常盛大。
　　他会同意娶艾琳，是因为艾琳是整个吸血鬼一族，血统最纯正的吸血鬼。
　　只要和艾琳结合，必定会生下非常强大的孩子。
　　而且艾琳曾经是若亚的未婚妻。
　　若隐只要一想到自己把艾琳给娶回家，就能让若亚颜面扫地，他就觉得开心。
　　当时没有能够将若亚抓到，若隐简直说不出的恼火。
　　但是他知道，若亚已经不行了，他再也翻不出任何风浪。
　　而自己才是整个吸血鬼一族的王。
　　若隐一直在筹备婚礼，他把这场婚礼筹办到人尽皆知。
　　为了让所有的吸血鬼们都知道自己的势力，他要把最好的一切都拿出来。
　　粉红色的绸缎在空中飞舞，那是艾琳最喜欢的颜色。
　　无数的花瓣从天空落下。
　　红色的地毯一直蔓延……
　　若隐站在艾琳的身边享受着所有人瞩目的目光。
　　他喜欢这些人跪在地上称他为王！
　　此刻那些吸血鬼全部都跪在他的面前，向他臣服。
　　若隐得意的注视着现场这一切，他意气风发的对着那些人说道：“站起来吧。”
　　那些吸血鬼们听见旨意，陆陆续续的站了起来。
　　然而，就在这个时候，天上忽然传来一声无比响亮的声音。
　　“若隐，就你也配得上称王？你以为属于我的东西是你可以夺走的吗？”
　　一句话把所有人的注意力都吸引了过去。
　　只看见一个气场异常强大的男人忽然从天而降。
　　黑色的翅膀张扬的在他的背后展开，无比可怕的气场笼罩在他的周围。
　　他的脸上并没有出现什么表情，但是却让所有人觉得恐惧。
　　因为，大家都知道……
　　若亚，那个统治了吸血鬼一族500年的男人，回来了！
　　虽然若隐一直在努力提高自己的影响力。
　　甚至还用一个假冒的尸体伪装成若亚，命人日夜不停的鞭尸。
　　他很努力的让所有人都知道，现在他才是吸血鬼一族的王。
　　可是，当大家都看见若亚的时候，还是控制不住的心生恐惧。
　　现场所有人都忍不住倒吸一口凉气。
　　刚刚还在恭贺若隐新婚快乐的人，全部在心里惊起惊涛骇浪。
　　若亚那恐怖的气势让他们恨不得立刻跪倒在地。
　　这和跪若隐的时候不同……
　　跪拜若隐，是规矩，是大家都知道若隐要求他们这样做。
　　但是跪拜若亚则不然。
　　那是一种发自内心的恐惧。
　　是根本无法控制的本能。
　　“噗通”一声，有一个人一下子直接吓得跪倒在地。
　　然后一个接着一个。
　　这些人竟全部跪了下来。
　　若隐的脸都青了。
　　他对着那些人怒吼道：
　　“跪什么？”
　　“你们跪什么？”
　　“我不是让你们起来了吗？”
　　“你们给我站起来，不准跪！”
　　可是那些人竟没有一个站起来，他们跪在地上，不住的发抖。
　　若亚身上所生出来的那股无形的气场，让他们无比害怕。
　　若亚轻蔑的看了一眼若隐，慢慢的飞了下来。
　　“若隐啊……你看你机关算尽，又有什么用呢？
　　他们看见我，还是会不自觉的跪在我的面前。
　　你这个所谓的王，做的还真的是失败啊……
　　别以为你用了恶毒手段就能对付我。
　　今天我要把属于我的一切全部都夺回来！”
　　说着若亚直接向若隐飞了过去。
　　若隐就连牙齿都咬了起来。
　　他根本不敢相信眼前的一切。
　　怎么可能？
　　他记得那天他明明伤到了若亚的心脏。
　　若亚手下的那几个心腹全部死的七七八八。
　　唯一的漏网之鱼图永，也被若亚派到了很远的地方。
　　一时半会根本就回不来！
　　按照道理来说，若亚就算没有死，应该也撑不了多久……
　　心脏受伤，他应该已经和死人无异。
　　除非有人在那个时候冒死救他，可是那个时候，又有谁敢救他！
　　若隐虽然随便找了一个吸血鬼的尸体冒充若亚。
　　但是在他的心里若亚应该已经死了。
　　可是为什么若亚竟然还活着！
　　若隐很努力的对抗着若亚的攻势。
　　但是今天他没有提前准备，没有像上次一样出其不意，用卑鄙的手段封住若亚的攻击。
　　根本要不了多久，若隐就被若亚打的节节败退。
　　他从来没有哪一刻像现在这样狼狈。
　　一口鲜血一下子喷了出来。
　　若亚猛地把若隐按在了地上，手中的长剑死死的抵住若隐的心口。
　　若隐的脸色大变，他想要开口像若亚求饶。
　　可是……
　　若亚并没有给他这个机会。
　　他手中的剑已经刺穿了若隐的心脏。
　　现场的空气都像是凝固住了似的。
　　所有人鸦雀无声。
　　都知道若亚很厉害。
　　但是没有人想到他竟然这么厉害！
　　在这么短的时间内就重回巅峰，甚至就连杀若隐，都那么容易。
　　这个世界上还有什么是可以制约他的吗？
　　大家原本就已经跪在了地上，现在更是把头低的很低。
　　这是心甘情愿的臣服。
　　是他们对于王的敬意。
　　可是若亚并没有心情欣赏着眼前的一切。
　　他曾经想过，自己在夺回这所有属于自己的一切时，自己要做什么？
　　他想了很多种庆祝自己夺回一切的场景。
　　或是让这些人在自己的面前践踏若隐的尸体泄愤。
　　或是好好的惩罚之前背叛自己的那群人。
　　可是现在，他却什么都不想做，只是迫不及待的看向白钰所在的方向……
　　图永为了把白钰带过来，亲自在他的身边看守他。
　　白钰就算不想来也得来。
　　此刻，若亚就这样静静的看着他。
　　嘴角一下子咧了开来。
　　他有一种说不出的开心。
　　简直就像是蜜水浇在了自己的心口上一样。
　　比重新夺回一切更开心的是，他在白钰的面前做到了这所有的一切。
　　他让白钰看见了他的强大。
　　白钰曾经对他说过，“若是不想成为废物，那就别像一个死人一样！若是真的在乎，就好好的活着，变得强大。然后把在乎的东西给抢回来！”
　　现在他真的做到了。
　　若亚的脚步不自觉的朝着白钰走去。
　　偏偏就在这个时候，有一个女人忽然跑了过来。一下子挽住了若亚的手臂。
　　跑过来的女人是艾琳，她是若亚原来的未婚妻。
　　此刻看见若隐竟被若亚杀死，她简直吓坏了。
　　艾琳连忙跑了过来，又挽住若亚。
　　“若亚，你回来了，真的是太好了。”
　　艾琳这个人最大的有点就是脸皮够厚。
　　当时死活赖着若亚，要做他的未婚妻。
　　若亚出事，她又跑去找若隐。
　　现在若亚回来了，她连看都没有再看地上的若隐一眼。
　　开开心心的又跑到了若亚的面前。
　　“若亚，我就知道你一定会回来的。我嫁给若隐都是装的。因为我相信，你一定会回来，把我抢回去。
　　现在你真的回来啦！”
　　艾琳开心的对着若亚说着这样的话。
　　可惜，若是曾经的若亚，说不定真的会相信。
　　但是在被打落凡尘，受到所有人迫害的时候，若亚已经看清楚一切。
　　那时候，艾琳又在哪里？
　　她有尝试着找过他吗？
　　她不过是在属于自己的宫殿里面，享受着若隐带给她的虚荣。
　　若亚懒得理这个女人，直接将她甩开，一步一步的走到了白钰的面前。
　　他扬眉吐气的对着他说道：
　　“看见了吗？”
　　我说的到，就做的到。我现在又拿回了属于我自己的一切。
　　我，若亚，才是整个吸血鬼世界的王！”
　　若亚说完这句话，所有吸血鬼都对着他喊了出来：“恭迎血皇。”
　　这一声又一声的声响，此起彼伏。
　　若亚愉悦的感受着这一切。
　　他想，现在白钰该同意做自己的血奴了吧。
　　要知道，他若亚还没有收过血奴呢……
　　白钰是第一个。
　　能够成为自己的血奴，这是自己赐予他的无上荣誉。
　　是像白钰这样的人类，求之不得的天大好事。
　　以后，他只要走出去，所有人都会对他恭恭敬敬。
　　就算在吸血鬼面前，他都是高他们一等的。
　　只因为他是血皇的血奴。
　　若亚想，他已经和白钰证明了自己的实力。
　　现在，自己也已经重回荣耀。
　　白钰应该迫不及待的答应了吧……
　　若亚早在很早之前就已经看透了白钰的贪婪。
　　他知道这个人类有多爱财。
　　夺走了自己府上的钱财不说。
　　为了夺取更多的财富，他竟然打过自己血的主意。
　　甚至为了谁也看不上的几个钱币，拼死拼活也要把它们给抢回来。
　　现在，自己就给他这样一个敛财的机会。
　　只要成为自己的血奴，会有无数人巴结他，他要多少钱都能得到。
　　若亚以为白钰会非常惊喜，会迫不及待的像其他人一样跪在自己的面前，然后请求自己赐予他血奴的身份。
　　可是白钰却什么都没有说，只是淡淡的看着他。
　　看着他那只刚刚被艾琳揽住的手臂……
　　这混蛋，还真的带着自己来看他是怎么样抢婚的了……
　　以后，他们是不是……还会结婚？
　　白钰垂下眼眸，已经不想要再看若亚一眼。
　　心里简直说不出的悲哀。
　　他竟然看见自己的老攻去抢婚。
　　真的是，好可笑啊……
　　偏偏自己还不能动，就连离开都做不到。
　　还要这样残忍的看着这所有的一切……
　　若亚还在等着白钰和自己说话。
　　见白钰什么都没有说，若亚倒是自己大方的说了出来。
　　“现在，我赐予你我血奴的身份，开心吗？”
　　若亚已经迫不及待的想要看见白钰惊喜的样子。
　　其实不仅仅是若亚，现场那些吸血鬼们听见若亚这句话，眼神里都闪过一丝嫉妒。
　　要知道那可是血皇的血奴啊！
　　是最靠近血皇的仆人，这是多么无上的荣耀。
　　偏偏这样无上的荣耀，给了眼前这个小小的人类。
　　所有人都觉得白钰会感激涕零。
　　可是，让大家都没有想到的是。
　　白钰竟然在这个时候，对着若亚冷笑了一下。
　　然后啐了他一口。
　　“你在做梦！”


第1108章 吸血鬼vs血奴（12）
　　现场的气氛一下子就凝固住了。
　　谁也没有想到一个小小的人类居然敢对着血皇大人说出这样大逆不道的话。
　　而且他竟然还啐了血皇一口。
　　要知道那可是血皇啊！
　　是整个吸血鬼一族的皇！
　　他是让无数人闻风丧胆的存在。
　　是比恶魔更加可怕的吸血鬼之王。
　　可是眼前这个小小的人类居然敢做出这样惊世骇俗的举动。
　　都不用若亚动手，就有无数个吸血鬼冲了过来，想要拿下白钰的命。
　　可是那些人还没有来得及动手，若亚已经用力一掌把他们全部挥了下去。
　　巨大的力量让那些人全部跌落在地上。
　　若亚的眼睛都已经变成了血红色。
　　他咬着牙说道：“我的人还轮不到你们来对付！”
　　可是，虽然若亚在这个时候保住了白钰，但是他却已经恨不得将白钰给杀了！
　　他今天会如此张扬，这样大张旗鼓的破坏若隐的婚礼，虽然表面上是为了夺回属于自己的一切。
　　但是在若亚的内心深处，却是因为他迫切的想要表现给白钰看……
　　就连若亚自己都不知道为什么……
　　他居然这么急切的想要在白钰的面前表现自己。
　　他想要让白钰知道，自己不是一个废物，自己是吸血鬼一族的王，是整个世界的王！
　　白钰之前不肯做自己的血奴，若亚一直觉得那是因为白钰不相信自己可以夺回王位。
　　可是现在，自己已经做到了。
　　甚至还特地找了这么影响力巨大的一天，来完成这件事情。
　　他让所有人都见证了自己的强大。
　　让那么多吸血鬼跪在地上，称自己为王！
　　在这样的场景之下，自己给了白钰这样的荣耀。
　　可是，他竟然这样对待自己！
　　“白钰！你知道你在做什么吗？”
　　若亚紧紧的咬着自己的牙齿，就连眼睛都已经眯了起来。
　　此刻，只要熟悉若亚的人，都知道，他现在正处于一个暴怒的阶段中。
　　现在的诺亚，表面上风平浪静和平常看上去差不多。
　　可是，他已经出现了想要毁灭一切的心。
　　所有人都在瑟瑟发抖，只有白钰面不改色的站在若亚的面前。
　　已经和他做了无数世的爱侣，就算若亚再强大，对于白钰来说，也不过还是那个他……
　　白钰对着若亚淡然的笑了出来。
　　“我当然知道我在做什么。我这辈子都不会做你的血奴……你别做梦了。”
　　说完这句话之后，白钰直接转过头，没有一丝一毫的犹豫。
　　刚刚图永控制住他，不让他离开这里。
　　现在摆脱了图永的控制，白钰迫不及待的想要离开这里。
　　他根本一秒钟都不想要看见若亚和艾琳在一起的画面。
　　今天若亚特地来抢婚，自己原本也不是这里的主角。
　　不需要变成太多人关注的焦点。
　　还是把主角的位置让给若亚和艾琳吧……
　　白钰没有再对若亚说什么，而是直接选择离开。
　　他说话的时候，声音平平淡淡，现在就连走起来，也还是和刚刚一样，不急不躁。
　　若亚心里一直压住的那一股暴怒的情绪，终于在白钰抬脚的那一刻彻彻底底的被点燃。
　　不愿意做自己的血奴，在大庭广众之下这样对待自己，竟然还想要离开！
　　若亚根本难以接受白钰做出这样的选择。
　　从和白钰在一起的那一天起，他就没有想过让白钰离开。
　　“在我的面前这样任意妄为，你是想死是吗？”
　　若亚猛地飞到白钰的面前，用手一把掐住了他的喉咙。
　　脸上的表情也瞬间变得无比狰狞。
　　眼前的人类太过弱小，根本用不着使用对付吸血鬼的手段。
　　光是自己的手指轻易的动一动，就可以瞬间结束他的生命。
　　若亚的手在轻微的颤抖，一颗心根本难以平静。
　　他想要让白钰示弱。
　　想要让他成为自己的血奴。
　　他要白钰学会怎么样像其他吸血鬼一样在自己的面前毕恭毕敬。
　　可是，白钰似乎根本就不知道害怕为何物。
　　他竟然笑着对若亚说：
　　“好啊……
　　那你就杀了我吧。
　　反正我这辈子都不会做你的血奴。
　　别做梦了……”
　　这样平淡的语气，却像是异常尖锐的一把刀。
　　狠狠的戳在若亚的身上。
　　若亚真的恨不得将他掐死算了。
　　原本，像白钰这样大逆不道的人，也是应该死亡的……
　　若亚怎么可能容忍这样的人存在……
　　可是白钰都已经这样了，他竟然发现自己居然还是杀不了他！
　　若亚哈哈哈的大笑了起来。
　　整个人的情绪越来越疯狂。
　　“你真的很厉害。”
　　能够把自己逼到如此境地！
　　可是，那又怎么样？
　　他偏偏不让这个混蛋如愿！
　　若亚没有再继续去掐白钰，而是用力的捏住他的肩膀，瞬间将他带离了这里。
　　—
　　若亚把白钰带去了自己之前住的宫殿里面。
　　若隐虽然也在这里住了一段时间，但是他并没有动若亚原来的房间。
　　那间房间还是若亚走之前的样子。
　　若亚用力将白钰按在自己房间的墙上。
　　异常疯狂的看着他。
　　“你不是不想要做我的血奴吗？我还偏偏就要让你做！”
　　说着他猛地捏住白钰的脖子，然后将自己的嘴巴朝着白钰的脖颈处靠近。
　　之前也已经和白钰有过这样近距离的接触，可是从没有哪一刻，像现在一样，让他迫不及待的想要咬上去。
　　在这个小混蛋的身体里面打下属于自己的记号。
　　不是不乖吗？
　　没关系的……
　　他会想办法让他乖的……
　　要很乖……
　　很乖……
　　白钰的眼睛也红了。
　　他用力的想要推开若亚。
　　“我不做你的血奴，你滚！”
　　但是弱小的人类和吸血鬼比起来，简直就是蜉蝣和大树之前的区别。
　　就算白钰力气再大，也不可能有吸血鬼大。
　　更何况是吸血鬼世界的王。
　　白钰看见若亚露出了他尖锐的牙齿，
　　他疯狂的挣扎着，想要推开眼前的人。
　　他就算是死，也不要做若亚的血奴。
　　这个血奴，说上去好听，可以以人类之姿和吸血鬼地位相当。
　　但是，白钰知道，那样自己一辈子都会是诺亚的奴隶……
　　他才不要做这个人的奴隶。
　　“你杀了我吧！”
　　“混蛋！”
　　“你杀了我！”
　　白钰在痛苦的尖叫。
　　若亚还没有咬住白钰的脖颈，他却先狠狠的咬在了若亚的肩膀上。
　　可是，就算他再挣扎也没有用……
　　蜉蝣又怎么可能撼动的了大树？
　　他很清晰的感觉到若亚的牙齿刺穿了自己的脖颈。
　　感觉到自己的血液一点一点慢慢的流逝……
　　吸血鬼的体液是最好的催情剂。
　　只要被碰到，被他咬到的人便会瞬间动情。
　　而若亚更是吸血鬼中的皇，他的唾液比一般的吸血鬼都要厉害的多。
　　牙齿刺穿白钰身体的那一刻，白钰整个人便失了神。
　　脑子好像已经没有办法再思考了……
　　就连呼吸都开始变得顿滞。
　　身体里面像是生出了一个小火苗。
　　慢慢的开始在他的身体里面蔓延。
　　这火苗越来越大，根本无法控制。
　　像是在这一刻要把他整个人都烧毁殆尽！
　　若亚愉悦的看着眼前的这一切。
　　不是不想做自己的血奴吗？
　　很可惜啊……
　　还真由不得他。
　　若亚抱着白钰，在他的身体里面刻下属于自己的烙印。
　　这样一来，白钰永远都没有办法再离开他了。
　　刚刚白钰离开时的场景，若亚始终没有办法忘记。
　　此刻能够这样抱着他，若亚的心里简直说不出的愉悦。
　　他刚想要对着白钰说出几句奚落的话语。
　　可是就在这个时候，他却发现了白钰的不对劲。
　　此刻的白钰脸色一片绯红，他喘息着主动抱住了自己。
　　嘴巴急切的在自己的身上蹭来蹭去，手指竟然也在胡乱的扒着自己的衣服。
　　若亚整个人都愣住了。
　　他虽然是高高在上的血皇，但是他却还是一个处男啊。
　　若亚这辈子都没有见过这样的画面。
　　白钰不仅仅在脱着若亚的衣服，也在脱去他自己的衣服。
　　如果在以前，有一个人敢这样在若亚的面前做出这样的举动，若亚肯定恶心的让那个人立刻人头落地。
　　他从小就恶心这种事情，看见那些吸血鬼到处乱来，他就受不了。
　　可是此刻，他看见白钰在自己的面前将衣服一件一件的剥落。
　　看见他缓缓的抱住自己的身体。
　　若亚的呼吸却忽然变得急促了起来。
　　说不出的欲望瞬间在他的身体里面升腾着。
　　眼前的画面实在太过漂亮，漂亮到让他无法移开自己的眼睛。
　　偏偏这个时候，白钰还搂住他的脖子，凑过来，嘴巴慢慢的靠在了他的唇上。
　　香甜的味道瞬间从白钰的身上传来……
　　理智在这一刻彻底崩塌。
　　若亚一把用力的抱住白钰。
　　眼睛都已经变得眦裂。
　　明明知道白钰是受自己体液的影响才会这样。
　　但是他还是对着眼前的人说道：
　　“这可是你自己主动的……”


第1109章 吸血鬼vs血奴（13）
　　吸血鬼将一个人类变成自己的血奴时，会在人类的体内注入自己的标记。
　　这个时候，他的体液会大量的进入到那个人类的体内。
　　导致人类瞬间像是吃了春.药一般。
　　如果这个时候，吸血鬼不想要和眼前的人类发生关系，其实是可以拒绝的。
　　有很多吸血鬼让人类做自己的血奴，也并不仅仅是为了和那个人类发生关系。
　　有的也仅仅是为了更好的控制那些人类罢了。
　　一般这种时候，吸血鬼是会将被自己刻下标记的血奴一个人丢在那里。
　　随便他在那里发情，露出各种各样的丑态。
　　如果若亚不想要和白钰发生关系的话，他也是可以这样做的。
　　他可以把白钰一个人丢在那里，直到他体内的发情状态完全消失。
　　甚至从最开始，若亚就没有打算和任何人发生这样的关系。
　　别说是作为血奴的白钰了，就算是当时作为他未婚妻的艾琳，若亚都没有打算去碰她。
　　他本就对这种事情毫无兴趣，甚至还觉得恶心。
　　可是……
　　此刻，他也不知道自己是怎么回事？
　　光是看着眼前的人，他就感觉自己的心里产生了一种，他根本无法控制的冲动。
　　白钰真的很漂亮……
　　若亚从看见白钰的第一眼起，就知道这个人类漂亮的不可思议。
　　只不过他在心底到底是轻视人类的。
　　他也发自内心的讨厌白钰。
　　所以，就算白钰再漂亮，和他又有什么关系？
　　但是此刻，他看着眼前人。
　　看着他将衣衫一件一件的在自己的面前脱下，露出他完美无瑕的身体时。
　　若亚却再也无法移开自己的眼睛。
　　好像失控了一般……
　　眼前的人真的好像是一块晶莹剔透的玉，他是那么的漂亮，那么的吸引他的注意。
　　若亚光是看着白钰，就感觉自己的心里生出无限的冲动……
　　更不要说白钰还那样主动的靠近他。
　　馨香的味道从白钰的身上传来，他的手指光滑又柔软。
　　嘴唇上是甜甜的味道，慢慢的贴在了若亚的唇上……
　　心脏在这一瞬间开始收缩。
　　暧昧的气息似有若无……缓缓的缠绕在若亚的心头。
　　理智彻底崩塌了。
　　他简直像是一个野兽一般，用力的搂过白钰的腰肢。
　　一开始明明是白钰在主动，现在反而变成了他。
　　他是那样的迫切，那样的凶猛和疯狂。
　　“是你先主动的。所以是你在勾引我，知道吗？”
　　……
　　白钰感觉自己做了一个梦，好像自己整个人被丢在了一堆烈火里面炙烤一般。
　　他的身体从内而外的散发出无比滚烫的热量。
　　他想要找到能够让自己凉下来的东西。
　　所以他用力的抱住自己眼前的人。
　　若亚的身体透着沁凉，说不出的舒服。
　　白钰迫切的将自己贴在他的身上，满足的发出一声喂叹
　　若亚的呼吸急促，用力的吻在白钰的唇上。
　　战栗般的感觉从脊背炸开，一直窜上头顶。
　　温热的呼吸在两个人的鼻息之间交缠。
　　白钰在大口的喘着着。
　　他感觉自己要溺死在这里。
　　可是，眼前的人却死死将他箍住，不肯放开他。
　　他们在彼此的身上留下对方的味道。
　　根本无法停下。
　　……
　　白钰感觉自己是要死了，到最后他一直在哭。
　　可是那汹涌的海浪还是不停的打在自己的身上。
　　直到整个人都晕了过去。
　　—
　　再次睁开眼睛的时候，若亚正靠在白钰的身边，用手拥抱着他。
　　看见白钰醒来，他的嘴角都勾了起来。
　　“你醒了？”
　　白钰整个人都惊呆了。
　　心里瞬间闪过一丝懊恼。
　　他没有想到竟然会出现这样糟糕的场面。
　　自己竟然和若亚发生关系了。
　　虽然做的时候白钰神志不清，但是此刻白钰却想起了当时所发生的一切。
　　去死！
　　去死！
　　白钰狠狠的瞪着若亚，眼泪都要从眼睛里面掉出来。
　　可若亚却异常满足的看着他。
　　“现在你已经是我的血奴了，你知道自己应该做什么样的事情吗？
　　作为血奴，最重要的就是要讨好自己的主人。”
　　若亚很喜欢之前白钰那样主动的样子。
　　他希望，白钰能够一直这样……
　　白钰的身体对于吸血鬼来说，实在太弱，做的时候竟然晕了过去。
　　如果不是那时候他晕过去，若亚根本就不可能停下来。
　　白钰熟睡的时候，若亚一直在看着他。
　　明明这个人都睡着了。
　　他没有说话，也没有动。
　　只是这样静静的睡着。
　　若亚都有一种说不出的满足感。
　　仿佛只要他在自己的身边，自己就会感觉说不出的快乐。
　　他一会拨弄着白钰额前的碎发，一会又拿起白钰的手指把玩。
　　那么无聊的事情，他却觉得有趣。
　　甚至，只要想到自己已经在白钰的体内打下自己的标记，从此以后他只能属于自己一个人。
　　若亚都感觉无与伦比的开心。
　　现在看见白钰睁开眼睛，若亚迫不及待的想要和白钰再来一次。
　　毕竟他们俩已经生米煮成熟饭。
　　白钰都已经成为了自己的血奴，他应该知道要怎么样讨好自己了吧。
　　可是白钰听着他的话，只想干脆把这个混蛋弄死算了。
　　白钰的眼神一片冰冷。
　　他咬着牙看着若亚，刚准备说出辱骂他的话，可若亚却猛地吻在了他的唇上。
　　牙齿又一次咬在白钰的脖子上面。
　　但是这一次，白钰却抵御住了这股扑面而来的情潮。
　　他咬着牙对着若亚吼道：“滚！你给我滚啊！谁要做你的血奴。”
　　但是他嘴巴里虽然说着这样的话，身体却一点都没有挣扎。
　　因为他已经变成了若亚的血奴。
　　白钰悲哀的发现，自己的行为竟然已经开始受到若亚的控制。
　　只要他不愿意自己做什么样的事情，自己就完全做不了什么样的事。
　　就像是现在，白钰拼命的想要推开眼前的人。
　　但是他的手却动也动不了，甚至还主动攀上了若亚的脖颈。
　　嘴巴更是主动贴在了他的嘴唇上面。
　　若亚有些满足的看着他，嘴角又露出愉悦的笑容。
　　他用手抚摸着白钰的脸颊，对着他说道：“乖！”
　　若亚很满足于白钰这样。
　　他想，果然让白钰做自己的血奴，是最正确不过的。
　　因为只有这样，白钰才能再也无法违背自己的意愿，才能慢慢学乖。
　　若亚更加疯狂的亲吻着白钰。
　　那股冲动，从触碰到白钰的一瞬间，便开始不停的迸发。
　　他从未对哪个人有像现在这样如此强烈的渴求。
　　他很喜欢这样和白钰靠近，喜欢他们俩如此亲密。
　　他更加喜欢占有白钰的感觉。
　　可是就在这个时候，若亚却忽然感觉到有一滴咸咸的泪水落入自己的口中。
　　这滴眼泪带着苦涩的味道，让若亚想忽视都没有办法忽视……
　　若亚整个人愣住。
　　他松开了眼前的人，看见白钰的眼睛里往外流着眼泪。
　　刚刚那一滴眼泪就是顺着他的脸颊，落入他们的口中……
　　高高在上的吸血鬼，又怎么会在乎一个小小的人类？
　　人类怎么想，和他们有什么关系？
　　他们只做让自己觉得开心的事情，就算眼前的人类痛苦的要死，他们也不会有任何感觉。
　　吸血鬼就是这样残忍的种群。
　　而作为血皇的若亚更是如此。
　　他杀人从来都是随心所欲的。
　　要不然刚刚那些吸血鬼看见他的时候，也不会吓成那样。
　　然而，就是这样恐怖又吓人的一个人，此刻却一下子顿住了。
　　他看着白钰的眼泪流下，不知道为什么心里竟产生出一种名为慌乱的情绪。
　　要知道，当时被若隐追杀，他也从来没有这样过。
　　若亚手忙脚乱的帮白钰擦拭着眼泪。
　　“怎……怎么哭了啊？别哭了。”
　　可是那眼泪就算擦完了，还是会继续落下。
　　若亚根本无法把它擦干净。
　　他急着对白钰说：“我命令你不准哭了。”
　　但是他可以控制白钰的举动，却没有办法控制白钰的情绪。
　　眼泪还是不停的从他的眼睛里面掉出来。
　　若亚更是心急。
　　他急匆匆的穿过自己的衣服，然后从这里跑了出去。
　　再次进来的时候，若亚的手里拿着一个箱子。
　　他刚刚询问过宫殿里的老管家，如果把一个人惹生气了，要怎么做？
　　老管家说，可以讨好他，给他他最喜欢的东西。
　　若亚知道白钰爱财，便找了一箱子金币过来。
　　他从未像现在这样过。
　　若亚这辈子也没有讨好过谁。
　　但是此刻他却小心翼翼的把这箱金币递到白钰的面前。
　　“你看，这些可是纯金做的。满满一箱子，你喜不喜欢？”
　　若亚想，白钰一定会喜欢的。
　　白钰那么爱钱，看见这么多的金币，应该就连眼睛都会亮起来。
　　若亚期待着看见白钰露出这样惊喜的样子。
　　要知道，这家伙当时可是为了几个铜币就要死要活，他怎么可能抵御住这样的诱惑？
　　可是白钰的眼睛里并没有出现任何惊喜，有的只是浓浓的讽刺。
　　他对着若亚嘲讽道：
　　“所以……这是你给我的嫖资吗？”


第1110章 吸血鬼vs血奴（14）
　　白钰看着若亚，对着他牵出一丝笑。
　　他既然动不了，便干脆的靠在床上，然后讽刺的看着他。
　　若亚最喜欢看白钰笑了。
　　在和白钰住在一起的时候，他就喜欢看白钰笑。
　　虽然若亚自己没有对白钰说过。
　　但是每一次看见这个人对着自己笑的时候，他总是会看失神……
　　甚至就连心脏跳动的速度都会加快……
　　可是此刻听着白钰说出来的这句话，看着他所露出的讥讽的笑颜。
　　若亚的眉头都皱起来了。
　　他猛地伸出手捏住了白钰的下巴，咬着牙看着他。
　　“白钰！你什么意思？”
　　白钰又冷笑了一声，眼神里满是轻蔑。
　　“这不就是你的嫖资吗？
　　和我做了这样的事情，然后把钱给我。
　　而唯一的不同是……人家嫖客去嫖，妓女是自愿的。
　　可是，我是……”被迫的。
　　白钰的话没有说完，还是卡在了喉咙里。
　　因为若亚已经疯狂的堵住他的嘴巴，没有让他再说下去。
　　若亚竟悲哀的发现，自己居然害怕白钰把接下来的话，说下去……
　　若亚可以让白钰主动，他能够操纵白钰做一切他想要白钰做的事情。
　　却偏偏无法操纵他的心……
　　他无法控制白钰想说什么，不想说什么？
　　已经不想要再听见白钰对着自己说出这样的话，也不想看见他对自己露出那种充满讥讽的眼神。
　　心脏所在的位置，一抽一抽的疼。
　　若亚真的不知道到底哪里错了？
　　为什么忽然会变成这样？
　　他和白钰之间从来都不是这种剑拔弩张的关系……
　　虽然白钰对他的态度冷淡。
　　但是他会在自己遇到危险的时候，背着自己到处寻找医生。
　　他会熬药给自己喝，哪怕熬药的过程那么复杂。
　　他也会在看见自己伤势好转的时候，对着自己露出欣喜的笑……
　　可是为什么会变成这样？
　　到底是什么变了？
　　若亚用一块布条蒙在白钰的眼睛上面。
　　他不敢看见白钰充满了仇视的眼。
　　嘴唇又控制不住的亲吻在白钰的嘴唇上面。
　　他是这样渴望得到一个人。
　　之前在看见白钰的时候，他就渴望白钰成为他的血奴。
　　因为那样,自己就会是白钰的全部。
　　一个血奴只会有一个主人。
　　他永远都不能背叛他的主人，也不能违背他主人的意愿。
　　若亚想要让白钰只有自己。
　　想要他变成自己一个人的所有物。
　　他绝对不会放弃。
　　“白钰，不准再对我说出那样的话！”
　　白钰又一次笑了。
　　“其实，你也可以再操纵的更加深入一点。
　　你干脆让我说不出话，让我的眼神变得木纳。
　　那样，你也不用用布条蒙住我的眼睛，也不需要用这样的口吻命令我。”
　　确实，白钰说的这些，若亚是可以做到的。
　　现在白钰已经是若亚的血奴。
　　他在白钰的身体里刻下属于自己的标记，他完全可以彻彻底底的控制白钰。
　　他想要让白钰怎么样，白钰就必须怎么样。
　　他能让白钰不再用仇视的眼神看着自己，也不能再和自己说出难听的话。
　　可是……
　　那样又有什么意义？
　　那样在他面前的不就是一个木偶吗？
　　若亚要的不是一个木偶。
　　他要的是眼前的人。
　　若亚的脸色无比难看，他用力的推开白钰，咬着牙说道：
　　“白钰，我会让你心甘情愿和我在一起的！”
　　说罢，再也没有和白钰在一起的兴致。
　　他匆匆从床上站起来，穿上自己的衣服走了出去。
　　那个装着金币的箱子还放在白钰的身边，白钰拉开蒙在自己眼睛上的布条，冷笑着看着那个箱子。
　　感觉到若亚解除了自己身体的束缚，他猛地捧起那个箱子，把它狠狠的砸在了地上。
　　金币滚落一地，撒的到处都是。
　　若亚前进的脚步顿了顿。
　　脸色更加难看……
　　—
　　“你不是告诉我，给他最喜欢的东西，他就会开心吗？
　　为什么我拿了一箱金币给他，他都不开心！”
　　若亚用力的揪住老管家的衣领，整个人简直爆怒到了极点。
　　只要一想到白钰将那个装满金币的箱子丢在地上，若亚的脸色就难看万分。
　　老管家还从来没有看见过若亚发这么大的怒。
　　他有些害怕的说道：“是不是给的还不够多啊？让他觉得你对他不够重视？”
　　若亚皱了皱眉，觉得应该就是这样吧。
　　虽然那一箱金币，和当时白钰非要抢回来的那几个铜币比，是要多的多的多。
　　但是对于若亚来说，它根本什么都不是。
　　若亚不是舍不得把自己的财富给白钰。
　　只是那个时候，他急着去见白钰，就随手拿了一箱值钱的东西。
　　现在看来，还是自己不够重视。
　　既然如此的话……
　　若亚的嘴角都勾了起来。
　　他一定会让白钰满意的！
　　—
　　白钰又被若亚蒙住了眼睛。
　　若亚牵着白钰的手，把他带进了一间异常高大的屋子里。
　　白钰的行为依旧不受他自己的控制，他觉得若亚完全可以直接操纵自己过来，根本就没有必要这样牵着自己。
　　“白钰，我有一个很大的礼物要送给你，我想你一定会喜欢的。”
　　白钰有些讽刺的笑了笑。
　　怕是又是钱吧……
　　说着若亚用力的将蒙在白钰眼睛上的布条揭开。
　　果然。
　　白钰睁开自己的眼睛，便看见一摞摞的金条摆在了自己的面前。
　　这些金条堆的很高，一看就知道价值连城。
　　可是……
　　看见这些东西，白钰一点都没有觉得开心。
　　因为这些对于白钰来说，不是财富，不是让他觉得快乐的东西。
　　这些明明就是羞辱……
　　白钰当时会为了几个铜币那样拼命，不是因为他爱钱。
　　是因为那是能够买药物的唯一钱币。
　　白钰想要让若亚活下去，他想要治好他。
　　没有那些钱，他不知道自己要怎么救他？
　　所以，他才会拼了命也要把钱给夺回来……
　　可是现在，若亚却拿这些钱羞辱他。
　　白钰的脸色越加难看。
　　就连原本充满讽刺的眼神，都开始变得冰冷。
　　他不喜欢钱。
　　从来都不喜欢……
　　若亚还以为白钰这一次会和上一次不一样。
　　可是白钰却还是不满足。
　　“这样还不行吗？你还要什么？你告诉我。哪怕金山银山，我都可以给你搬过来！”
　　白钰一下子笑了出来。
　　谁要什么金山银山？
　　从若亚带着自己来抢亲的那一刻起，白钰就恨不得永远的离开他了。
　　现在他又一直拿金钱来羞辱自己。
　　就好像，自己是一个非常贪财的人。
　　白钰是真的想要离开这里。
　　他从来到这个世界的第一刻起，想的就是，这一次，他不会和这个混蛋在一起。
　　现在更是如此！
　　“我什么都不要，我只想要你放我走。”
　　若亚的脸瞬间冷了下去。
　　“你在做梦！”
　　—
　　白钰再一次被关在了之前住的那间房间里面。
　　若亚没有给他绑铁链，没有控制他。
　　但是白钰知道，自己根本就走不出去。
　　他的体内被若亚刻下了标记，那是属于血皇的标记。
　　只要被刻下了这个标记，除非血皇本人愿意放走他，否则他这一辈子都走不了。
　　若亚每天都会过来，锲而不舍的拿着各种值钱的的东西跑到白钰的面前。
　　一开始是价值连城，后来便是稀世罕见。
　　东西一件比一件难得。
　　但是白钰总是那句话，“我什么都不想要，你放我走。”
　　若亚是真的被白钰给气到了。
　　“你知道，我现在给你的东西有多难得吗？为什么，你什么都不满意？
　　白钰，你到底是怎么回事？你到底想要什么？”
　　“我不是说了吗？我想要走啊……”
　　话没有说完，若亚狠狠的吻上了白钰的唇。
　　今天他拿给白钰的东西，是灵山上的凶兽守护的珍宝。
　　他硬是过去抢了过来。
　　这世间珍宝那么多，一件不满意就再换一件。
　　他相信总有一件会让白钰满意的。
　　若亚亲吻白钰，亲吻的又凶又狠。
　　他知道，自己违背了白钰的意愿，让他做自己的血奴。
　　这确实是让白钰感觉不开心。
　　但是除了这个。
　　除了让白钰离开他。
　　其他，他什么都可以做！
　　若亚这辈子没有这样偏执过……
　　他也不知道自己到底是怎么了？
　　简直像是被眼前人下了蛊一样。
　　满脑子都是白钰。
　　他也想要冷着白钰几天，让他知道自己也不是非他不可。
　　可是，白钰都没有说什么，他自己却先受不了。
　　他竟然连一天看不见他，都不愿意。
　　若亚感觉自己真的是疯了……
　　之前说好了要杀了他的。
　　现在别说杀了他了，谁敢动他一下，自己都能让那个人死！
　　若亚疯狂的亲吻着白钰。
　　白钰对他不敬。
　　他自己都没有说什么，可是他身边的老管家脸色已经变得难看了起来。
　　老管家原本以为，若亚只是把白钰当作消遣。
　　可是这几天看来，若亚对白钰的态度明显不一样……
　　这哪里像是消遣，这分明像是真爱。
　　可是，哪有血皇把一个人类当真爱的？
　　而且这还是一个男人，是一个根本无法为血皇生育的男人。
　　他怎么可能让这样的人留在血皇的身边？


第1111章 吸血鬼vs血奴（15）
　　“血皇大人，您在白钰那里待的时间太长了。您应该把精力放在我族的其他女吸血鬼身上。
　　尽快让她们为您生儿育女。”
　　老管家跪在地上，非常殷切的恳求着若亚。
　　之前若隐取代若亚的时候，他也对若隐说过同样的话。
　　既然作为吸血鬼的皇，就应该有责任将血皇的血脉传承下去。
　　若隐虽然残暴，但是在这一方面却是非常听话。
　　他当时就听从了老管家的建议，答应娶艾琳为妻。
　　不为别的，就因为艾琳的血脉比其他任何一个吸血鬼的都纯正。
　　只要和艾琳结合，一定会生下血统最纯正的吸血鬼。
　　若隐当时就是吃了血统的亏。
　　他母亲的血统不如若亚母亲的血统纯正。
　　虽然他们俩是同一个父亲，但是若隐却始终比不过若亚。
　　所以当时他答应娶艾琳时，一点都没有犹豫。
　　既然要娶，自然要娶血统最纯正的吸血鬼为妻。
　　此刻老管家跪在地上，也在同样的乞求若亚，希望早一点和一个女吸血鬼产生下一代。
　　可是若亚生孩子这种事情根本没有兴趣。
　　他恶心那些女吸血鬼们。
　　或者说，他恶心除了白钰之外的任何人。
　　要不然他也不可能当了几百年的处男。
　　听见老管家的话，若亚完全就没有放到心里去。
　　嫌老管家唠叨，他才随口说了一句。
　　“不行，她们都太丑了，我看不上。”
　　老管家头都大了。
　　他给若亚推荐的都是他们这里血统最好的吸血鬼啊……
　　这些吸血鬼不仅血统好，长相也漂亮。怎么看都是非常优质的母体。
　　可是若亚却连看一眼她们的兴趣都没有。
　　眼看着若亚从王座上面站了起来，老管家害怕他又要去找白钰。
　　于是连忙说道：“血皇，还有那艾琳，她一直对我说，她当时也是没有办法，才答应的若隐。
　　其实她的心里一直爱的人只有您！”
　　老管家把希望寄托在艾琳的身上。
　　毕竟，只有艾琳是若亚曾经亲口承认过的未婚妻。
　　老管家觉得，若亚应该对艾琳是不一样的。
　　若亚恨艾琳移情别恋，才对她不管不顾。
　　所以老管家想方设法的帮艾琳洗白，为她说好话。
　　反正不管是哪个吸血鬼都好，都绝对不能是白钰！
　　“血皇大人，您要不要去看一看艾琳？她最近过得很辛苦，茶不思饭不想的，整个人都消瘦了一大圈，您如果能去看她一眼，她肯定会很开心的……”
　　老管家把艾琳说的无比可怜，他希望能够引发若亚心里的同情。
　　至少去看一眼艾琳。
　　他已经让人去把艾琳好好的打扮了一番，让她做好随时迎接若亚的准备。
　　老管家相信，只要若亚去看艾琳一眼，一定会被她惊艳。
　　可是让老管家没有想到的是，他都已经把话说到这份上了。
　　若亚回他的居然是一句：“这个女人怎么还在？你们快点把她送到监牢里去。
　　还有……下次你别再在我的面前提到这个女人，真晦气！”
　　如果不是艾琳的父亲曾经对他有恩，就艾琳那种女人，他早就把她给杀了。怎么可能还留着她一条命？
　　若亚的话，让老管家浑身都是冷汗。
　　若亚对于这个曾经是他未婚妻的女人，根本没有一丝一毫的感情。
　　甚至他还对着老管家说道：“不提她了，你说，我都已经把所有值钱的东西都找遍了，怎么白钰还是不喜欢？
　　到底什么才能够讨他欢心？”
　　老管家的心都要凉透了，他没有想到若亚居然又提到白钰！
　　白钰。
　　又是白钰！
　　这只是一个小小的人类啊……
　　是最低等，最不堪的人类！
　　甚至他连一个女人都不是。
　　他们的血皇，怎么能为这样的人如此痴迷！
　　“血皇，您不能……”
　　老管家的话没有说完，若亚已经不耐烦打断了他。
　　“别说了。”
　　因为这些天老管家已经不止一次说过不要再宠幸白钰的话了。
　　他真是懒得听。
　　若亚把老管家一个人丢在这里，然后又去找别人出主意。
　　这一次倒是有一个人给他提出了一个很不错的建议。
　　“都说人类喜欢浪漫。
　　既然金钱没有办法让白钰喜欢，那么就送他浪漫吧。
　　说到浪漫，似乎人类都很喜欢花。
　　尤其是玫瑰，他们每次收到玫瑰花的时候，总是会露出无比欣喜的笑容。”
　　这个给若亚建议的人，一边说着一边拿出一个望远镜给若亚，让他看一看远处的一个场景。
　　果然，远处一个花店的门口，女孩收到一束玫瑰花之后，样子看上去特别开心。
　　她甚至还亲吻了送他花的男孩子一下。
　　若亚看到这样的场景，就连眼睛都亮了起来。
　　人类这么喜欢花吗？
　　“很好！若是白钰真的喜欢，我一定给你最好的奖励。”
　　那人听见若亚的话，连忙跪在了地上。
　　“感谢血皇大人。”
　　若亚心情极好，既然要送，他便要把全城所有的花都找过来。
　　不仅仅是玫瑰，其他一切，他都要送。
　　他要送白钰一片花海，让他看见这世间最震撼的画面。
　　他这样想着，便立刻吩咐自己的手下去做。
　　不仅如此，他还打算亲自去选择送花的场地，他一定要把那里弄的浪漫无比。
　　若亚的眼神里都透着兴奋，他想白钰一定会喜欢的。
　　若是连这也不喜欢，那么他就再准备更好的。
　　反正他有漫长的寿命，有无限的时间，总有一个可以让白钰开心……
　　老管家听见若亚的话，心里更急了。
　　现在是白钰一直在拒绝若亚。
　　所以他们俩才没有成。
　　若是白钰在若亚的攻势之下，慢慢的真的爱上了若亚呢？
　　到那时候，以若亚对白钰的劲头，他怎么可能再去找女吸血鬼生孩子？
　　他们吸血鬼一族最强大到血脉，不能就这样断了啊！
　　看着若亚远去的身影。
　　老管家想了一个办法，他知道怎么样才能让白钰离开。
　　—
　　白钰在这间屋子里面什么都做不了。虽然若亚并没有用铁链子拴住他，但是白钰也还是没有办法离开。
　　白钰还在那里想自己要怎么办？
　　要怎么样逃走才能不被若亚发现？
　　就在这个时候，只看见一个年轻的侍卫走了进来。
　　侍卫是老管家用意念控制的，他看见白钰就对着他说道：“你好，我是来帮你的人，我会把你放走。”
　　白钰简直不敢相信自己的眼睛。
　　他怎么也没有想到竟然会有人愿意在这个时候放走自己？
　　“可是……你为什么要帮我？”
　　侍卫顺着当时老管家交给他的话说道：
　　“因为血皇大人已经有艾琳小姐了。
　　艾琳小姐不希望血皇把太多的精力放在你的身上。
　　所以她让我将你放走。”
　　老管家所有的一切都推到了艾琳的头上。
　　这样一来，整件事就和他没有任何关系。
　　他也要让白钰知道，血皇大人可是有艾琳小姐的。
　　白钰听着这个侍卫说出来的一切，脸上一丝表情都没有露出来。
　　其实，他想讥讽的笑一笑的。
　　但是他笑不出来……
　　虽然白钰早就知道，若亚一开始带自己过来，就是为了抢婚。
　　他也知道艾琳是若亚的未婚妻……
　　甚至，从一开始，白钰就决定在这个世界，不和那混蛋在一起……
　　但是此刻听到这个侍卫的话，白钰还是有些难受了。
　　“好！我和你走……
　　可是，我的身体里面有若亚的标记，我怕我走不远。”
　　白钰之前已经询问过小迷糊了。
　　商城里面虽然有可以洗去吸血鬼标记的商品，但是却没有能够洗掉若亚标记的。
　　若亚是血皇，他太强大了。
　　想要洗去他的标记，真的谈何容易。
　　却没有想到那保镖说道：
　　“这个没关系的。小姐给了我一件物品，只要你把这件物品戴在身上，血皇大人便无法感应到你。”
　　白钰听到这里的时候，立刻点了点头。
　　他从这个侍卫的手里接过那个东西，跟在这个侍卫的身后，小心翼翼的走了出去。
　　可是白钰不知道，这个侍卫刚刚说的那些话，全部都是骗他的。
　　这个世界上怎么会有能够遮掩若亚标记的东西？
　　若是真的有，若亚也不可能这样放心的把白钰一个人关在这里。
　　老管家会这样做的原因就是，他要营造一个白钰背叛若亚，和侍卫私奔的假象。
　　老管家知道若亚最恨的就是他亲近的人背叛他。
　　当年，若隐背叛若亚的时候，若亚那充满了痛苦的表情，他到现在都还记得。
　　现在白钰这样离开，对于若亚来说，简直就是在他的心口上插刀。
　　这样一来，若亚还会这么在乎白钰吗？
　　怕是要立刻把他当成弃子了吧。
　　老管家越想越是得意。
　　他在看见白钰走出城堡之后，立刻跑过去找到了若亚。
　　这个时候若亚正在为白钰准备一片花海，他还沉浸在这片花海营造的美景之中。
　　却忽然看见老管家急急匆匆的跑了过来，他急躁的对着自己大喊：
　　“血皇，不好了。白钰他跑了。”


第1112章 吸血鬼vs血奴（16）
　　若亚正在为白钰准备着这一片花海。
　　他让人把整座城市所有的花都找了过来。
　　那么多的花聚在一起，真的无比绚烂……
　　就连空气中都弥漫着甜甜的芳香。
　　若亚光是看着这样的美景，都觉得自己要沉醉其中了。
　　他想，白钰一定会喜欢的……
　　就算不喜欢，他也会再想别的方法来讨他喜欢……
　　若亚这辈子都没有像现在一样，这么重视过一个人。
　　虽然他强制的把白钰控制在自己的身边，不让他离开。
　　可是每一次看见白钰那充满了嘲讽的眼神时，他还是会心虚……
　　他从来都不愿意让白钰不开心。
　　若亚作为吸血鬼的皇，还是第一次这样卑微的讨好一个人。
　　从前的他，看见什么喜欢的就抢过来，哪里会管那些人愿意还是不愿意？
　　可是，白钰是不一样的……
　　真的不一样……
　　若亚也不知道自己是什么时候，视线就一直停留在白钰的身上了。
　　明明他们俩相处的时候，关系那么差。
　　可是最后，自己却怎么也不想放开他……
　　是在白钰背着他到处寻找医生的时候？
　　还是在看见白钰帮自己熬药的时候？
　　是什么时候喜欢上他的，若亚已经记不清了。
　　反正现在他只要一想到白钰，嘴角都能露出微笑。
　　他想，白钰真的好像一只会咬人的小野猫。
　　总是对着自己露出尖尖的爪子。
　　可是，自己还是好喜欢……
　　总有一天他可以把这个小野猫的毛抚平，让他乖乖的躺在自己的怀里。
　　若亚看着自己眼前的这片花海，这一次他真的费了大功夫。
　　他派了好多部下出去。
　　跑了好多地方，亲自挑选了这一块场地。
　　为的就是把白钰带过来……
　　他想要和白钰一起躺进这片花海之中。
　　让他看一看这样的美景。
　　可是就在这个时候，只看见城堡的老管家急急匆匆的跑了过来。
　　他的样子看上去紧张万分，就连和自己说话都在气喘吁吁。
　　“不好了，血皇大人！”
　　“怎么了？”
　　若亚有些好笑的看着他。
　　现在，他还真的想不出什么是不好了的？
　　若隐这个心头大患已经被他给杀死了。
　　这普天之下，已经没有什么人可以被他当作对手。
　　可这老管家居然对着他说道不好了。
　　若亚听到老管家的话都想笑。
　　可是，老管家的下一句，却让他想笑都笑不出来了。
　　因为老管家居然说，白钰他跑了。
　　若亚的眼睛一下子就眯了起来。
　　他感应了一下白钰的位置，这家伙居然真的已经跑出了城堡之外。
　　好，很好！
　　他居然真的跑了。
　　趁着自己把所有人都叫出来帮他买花的时候，他跑了。
　　若亚感觉自己的心脏真是揪着疼。
　　只一瞬间，他的脸色便难看无比！
　　老管家为了让若亚更加憎恶白钰。
　　他继续刺激着若亚说道：“不仅如此，白钰还是和一个侍卫私奔的。
　　他们在城堡里的时候，就已经暗通款曲，搞在一起了。
　　我也没有想到，他们俩的胆子居然这么大。
　　竟然趁城堡里面人少，私奔了……”
　　老管家的话还未说完，就看见若亚猛地张开翅膀，然后飞了出去。
　　若亚就像是射出去的一根箭一样，一下子消失不见。
　　老管家见状，嘴角都翘了起来。
　　—
　　而另一边侍卫带着白钰在快速的奔跑着。
　　小迷糊还在神识里对着白钰说道：“这个侍卫可是艾琳的人，宿主真敢相信他？”
　　白钰摇了摇头，他并没有很相信他。
　　他只是迫不及待的想要离开那座城堡。
　　无论什么样的后果他都可以接受。
　　只要不要是，像一个提线木偶一样，被那个人控制住。
　　哪怕被艾琳害死都行。
　　其实这些天，若亚不在的时候，城堡里的人也会在白钰的面前说：像若亚这样的血皇，和他最多也就是玩玩……
　　若亚迟早是要娶艾琳小姐为妻的。
　　只是他现在还在和艾琳置气，所以才会把目光放在了白钰这里。
　　这些人还好心的劝诫白钰。
　　说血皇现在那么喜欢他，是他的福气。让他不要生在福中不知福。
　　等到血皇以后和艾琳小姐结婚之后，他就连血皇的喜欢都没有了。
　　到时候，他就更加没有办法自处了……
　　白钰听着他们说出来的那些话，简直恶心到了极点。
　　若不是被若亚在身体里面刻下标记，他早就已经走的远远的，让那个人再也找不到自己了。
　　现在不管眼前的这个侍卫到底是什么人？
　　他又是谁派过来的？
　　这对于白钰来说都无所谓。
　　反正已经不会比现在更糟糕的了。
　　只要有一丝离开这里的希望，白钰也不愿意放弃。
　　他拼命的奔跑着。
　　跑到全身上下都要没了力气，可是即使这样，白钰也一点都不敢停下自己的脚步。
　　他只想跑的远一点，再远一点……
　　这辈子都不要再看见那个人。
　　可是就在这个时候，一个黑色的阴影却忽然从天而降，一下子出现在白钰的面前。
　　那强大的气势，让跑在白钰身前的侍卫直接摔了一个跟头。
　　白钰也异常狼狈的看着他。
　　手指用力的捏住那个侍卫交给自己的道具。
　　不是说，这个道具可以屏蔽掉自己身体里的印记吗？
　　看来也还是没有用……
　　都已经跑出城堡之外了。
　　以为可以彻底离开这里了。
　　却还是被他追过来了！
　　白钰还没有说什么，若亚却已经猛地飞到了他的面前，手指用力的捏住了他的脖子，然后收紧。
　　“混蛋，你居然敢跑！”
　　若亚简直愤怒到了极点！
　　这些天来，他为了白钰花费了无数的心思，把自己所能找到的所有的一切最好的都捧到白钰的面前。
　　真的，就差把心脏从自己的身体里面掏出来了。
　　可是白钰做了什么？
　　从来不给自己一个笑脸就算了。
　　他居然和一个微不足道的侍卫私奔了！
　　“你居然敢和他私奔！”
　　若亚感觉自己的心脏都要被白钰给捅虽了！
　　偏偏他的话才刚刚说完，那侍卫居然朝着若亚喊了一句：“你不要伤害白钰，要杀你就杀我！”
　　事到如今，白钰就算再傻也知道自己着了这侍卫的道了。
　　这人嘴上口口声声说着要杀就杀他，可是这样一来，只会让若亚认定了他们俩真的在私奔。
　　而且这个侍卫对自己情根深种。
　　但是白钰也没有准备解释……
　　反正无论什么样的后果，都比自己一直被若亚关在他的城堡里面强。
　　哪怕惹了若亚大怒，让他杀死自己也行。
　　偏偏这个时候，那侍卫就像是疯了一样跑过来，用力的掰开若亚抓住白钰的手臂。
　　“你放开他，放开他！”
　　若亚冷冷的看着这个侍卫，脸上的表情变得无比狰狞。
　　他恼怒的看着眼前的人，简直就像是在看一个蚂蚁一样！
　　他真的不明白，自己是堂堂血皇，比眼前这个人好上千倍万倍。
　　为什么白钰不喜欢，却喜欢上这么一个废物！
　　若亚猛地伸出手把那侍卫往外一挥，让他滚落在地上。
　　可是让若亚没想到的是，就是这么一挥，居然将那侍卫给摔死了。
　　大口的血从侍卫的嘴巴里吐了出来，他就这样闭上眼睛。
　　若亚不知道，老管家原本就打算将那侍卫杀人灭口，眼看着有这样好的时机，他怎么可能不用？
　　侍卫并不是若亚杀的，他所做的一切都是受老管家意念控制，就连死也是。
　　但是没有人会知道……
　　若亚有些呆呆的看着那侍卫，这一瞬间就连头皮都在发麻。
　　他有些害怕的看着白钰，心脏猛地一抽。
　　因为他真的以为这侍卫是白钰喜欢的人。
　　那么，自己在白钰的面前，将他喜欢的人杀死。
　　白钰会有多恨他！
　　若亚整个人都在发抖。
　　是不是以后，他和白钰就再也不可能了？
　　其实若亚知道。
　　这个时候，最好的选择就是放了白钰。
　　白钰怕是已经对他恨之入骨了。
　　再也不可能和他在一起了……
　　以后无论自己做什么，都再也没有办法得到白钰的心……
　　可是若亚怎么可能接受这样的事情？
　　不！
　　他不会接受！
　　他怎么样都不会放白钰离开！
　　哪怕让白钰恨他！
　　若亚红着一双眼睛看着白钰，简直就像是一头野兽一样。
　　他猛地抓住白钰的手臂，就飞起来，将他带到一个囚笼之中。
　　害怕白钰会再一次逃走，若亚甚至用铁链子将白钰的双手双脚都拴住。
　　“我不会让你走的！你永远都别想走！”
　　若亚凶狠的对着白钰说出这样的话，然后用力的亲吻住他的唇。
　　没有让白钰再说话，若亚疯狂的占有着这个人。
　　越是害怕，越是想要得到。
　　可是，就算这样占有了，他惶恐的心却也还是没有一丝一毫的减少……
　　明明已经得到白钰，但是他却感觉到这个人离自己越来越远。
　　他已经不知道要怎么样才能将白钰的心留在自己的身边了……


第1113章 吸血鬼vs血奴（17）
　　“血皇，那个侍卫……我们把他救活了。”
　　若亚听到这句话的时候，狠狠的松了一口气。
　　整个人竟激动到差一点瘫坐在地上。
　　之前因为极大的恐惧，若亚将白钰带回去之后，就把白钰用铁链子给栓了起来。
　　虽然杀了白钰在乎的人，他心里一点都没有后悔。
　　其实他在看见那个人的一瞬间，就恨不得将他碎尸万段。
　　但是最终他还是又赶了回来……
　　因为他的心里始终还是在害怕。
　　就算他不停的告诉自己，这侍卫死了才好。
　　然而只要一想到从此以后，白钰对他只有滔天的恨意，他就没有办法不赶回来。
　　若亚要过来看一看，确定这个人是不是真的死了？
　　只要还有一线希望，他就一定要把这个人给救活。
　　让若亚没有想到的是，这侍卫居然真的没有死。
　　他居然还残存着一口气……
　　若亚不知道，老管家用意念控制侍卫自杀。
　　但是这侍卫就算被他控制，但是却还有一丝求生的欲望。
　　所以他自裁的时候并没有用全力，而是让自己保留了最后一丝生命力。”
　　若亚发现这侍卫没有死的时候，立刻将他带了回去。
　　若亚这辈子也没有做过如此荒唐的事情。
　　他居然在治疗自己的情敌。
　　可是，就算他拥有许多天材地宝，也找来了非常厉害的医生，但是治疗一个将死之人还是非常不容易。
　　若亚真的费尽了所有的努力。
　　他无数次按下要杀死这个人的冲动，亲自将自己的力量输入到这个人的体内，甚至还给他喝下自己的血。
　　用自己蕴含着巨大能量的血，来治疗他。
　　若亚这辈子都没有这样卑微过……
　　仅仅是因为害怕白钰恨自己，他竟然连那混蛋的奸夫都要救。
　　耗费了所有的精力，在听见身边的医生说，这个侍卫保住了一条命的时候，若亚整个人都瘫坐在地上。
　　终于……
　　这个人还是没有死。
　　不知道为什么竟然有一丝想哭的冲动。
　　这样白钰就不会恨自己了吧……
　　不想让白钰再恨他，他连忙从地上爬了起来。
　　若亚行色匆匆的来到了关着白钰的囚笼里。
　　他急切的想要告诉白钰这个好消息。
　　他想，这样一来，白钰肯定会原谅他的……
　　已经不想再看见白钰对着自己露出那种充满厌恶的眼神了……
　　他真的很怀念当时，在那个破旧的房间里面，和白钰和谐相处的样子……
　　真的已经好久没有再这样过了。
　　—
　　若亚打开囚牢大门的时候，白钰正闭着眼睛坐在地上。
　　他的双手双脚上面都绑着铁链子。
　　甚至就连腰上都有……
　　铁链子过于粗重，直接将白钰的身上勒出好几道红色的痕迹。
　　若亚进来的时候，白钰睁开了自己的眼睛，眼神里依旧闪过一丝讥讽的笑意。
　　若亚急切的走到白钰的面前，很郑重的对着他说道：“那个和你一起离开这里的侍卫，他并没有死。我没有对他下杀手。”
　　若亚以为自己说完这句话的时候，白钰看着自己的眼神会有所改变的……
　　他以为至少白钰不会再用厌恶的眼神看着自己。
　　甚至，他期待着白钰能够笑一笑。
　　哪怕不是对着自己笑……
　　是听见那侍卫没事的时候，所露出的开心的笑。
　　若亚也很想看见。
　　若亚真的很想要再看见白钰笑了。
　　他实在太过怀念那个笑容。
　　可是……
　　什么都没有变。
　　甚至白钰看着若亚眼神里的讥讽更加明显。
　　他居然说道：“这和我有什么关系？”
　　若亚看着白钰，心里忽然有充满了一股满是怒火的无力感。
　　“他怎么会和你没有关系？你不是和他一起走的吗？”
　　若亚不知道自己之前的努力到底是为了什么？
　　他那么拼命的想要讨好白钰，那么努力的将那个奸夫救活。
　　可是最后，白钰居然对自己说这种话！
　　“白钰，你就不怕我杀了他吗？”
　　白钰冷笑了一下。
　　“你杀了他便是了，不用告诉我的。”
　　若亚的心凉了一截又一截。
　　他忽然意识到一个无比可怕的现实。
　　白钰并不爱那个奸夫。
　　就算自己把他杀了，白钰也不会有什么感觉。
　　但是，不是那个奸夫，也还是会有别的奸夫。
　　只要是个人都可以。
　　白钰和谁都可以离开。
　　但是唯独那个人不会是自己！
　　“为什么？这到底为什么？”
　　若亚是全天下最尊贵的人啊。
　　他从小到大都受尽讨好。
　　无数人类想要成为他的血奴。
　　无数吸血鬼也想要成为他的妻子。
　　他从来都是那个被争抢的存在。
　　人们敬重他，畏惧他，崇拜他。
　　只有他嫌弃别人的份，哪有人敢嫌弃他？
　　可是为什么眼前这个人，却这么厌恶他？
　　若亚的脸色都已经变得狰狞。
　　小迷糊看着若亚这样，都害怕了。
　　［宿主，你不要再刺激反派大人了。他的黑化值已经爆表了。我害怕他会做出什么过激的事情！］
　　可是白钰又能怎么办？
　　难道真的要心甘情愿做他的血奴？永远做他的奴隶吗？
　　“不可能的，就算他做出什么过激的事情，我也不会改变我的想法。”
　　话才刚刚说完，白钰就看见若亚对着自己冷笑了出来。
　　他伸出手，捏住自己的下巴，然后轻飘飘的抬了起来。
　　“白钰……我不怎么可能让你如愿的，这辈子都不可能的……”
　　他慢慢的靠近白钰，又开始脱着他身上的衣服。
　　白钰将自己的眼睛闭了起来。
　　这些天，这个混蛋已经不知道要了自己多少次了。
　　白钰以为他又要开始。
　　白钰很不喜欢这样，他不喜欢若亚把自己当成一个他想要就要的奴隶。
　　血奴便是这样的存在吧……
　　说起来比普通的人类地位高一等。
　　可是，不过是在吸血鬼的身前狐假虎威罢了。
　　他们被吸血鬼刻下烙印，一辈子都会成为他们的奴隶。供他们驱使，就连最起码的人格都没有。
　　就像是自己一样。
　　哪怕恨的要死，但是却无法违背主人的意志。
　　甚至如果若亚控制自己迎合他，自己还会这样做……
　　什么高人一等？
　　明明就是最可悲的存在。
　　白钰讨厌血奴这个称呼。
　　也讨厌自己变成这样的存在。
　　更不要说，若亚还有正牌的未婚妻。
　　她是若亚的未婚妻，可是自己却永远是一个奴隶……
　　白钰紧紧的咬住自己的牙齿。
　　干脆当自己被狗咬了一口。
　　没有反抗，他冷漠的像是一个木偶。
　　可是白钰这样的行为，却更加让若亚恼火。
　　若亚恶狠狠的咬住自己的牙齿，对着他说：
　　“告诉我，你这辈子都不会再离开我了。永远都不准再做出之前这样的事！”
　　白钰有些可笑的看着他：“你觉得我有什么本事离开你吗？”
　　白钰确实没有本事离开他。
　　之前虽然跑出了古堡，不还是又被抓了回来……
　　现在他全身上下都被铁链子拴住，更是被关在这坚硬无比的囚牢之中。
　　他哪里有什么可以离开的方法？
　　白钰的回答若亚很清楚。但是这不是若亚想要的。
　　他想要白钰心甘情愿的留在自己的身边。
　　但是白钰的话，无疑在告诉他，他没有离开，只是因为他没有能力。
　　只要有一丝机会，他也绝对不会放弃。
　　若亚的眸色一片漆黑，眼底的暴怒显而易见。
　　白钰逃跑这件事情还是深深的激怒了他。
　　现在白钰又对着他说出这样的话，简直就是在把他为数不多的理智全部打碎。
　　若亚的表情越来越阴冷。
　　白钰以为若亚这次又会像之前一样，要很久很久。
　　却没有想到在匆匆结束之后，他竟站了起来。
　　然后居高临下的站在自己的面前，用手指抚摸着自己被绑住的铁链。
　　然后一根一根用力的捏碎。
　　白钰有些错愕的看着他。
　　“你是打算放我走了吗？”
　　“你觉得呢？可能吗？”
　　若亚嗤笑了起来。
　　他慢条斯理的用手抚摸过白钰脆弱的脖颈，然后用力捏住。
　　嘴唇却凑了上去，慢慢的亲吻。
　　“你在做什么梦呢？我要把你带出去，让所有人都看见……
　　我要把所有的下人们，包括侍卫们都叫过来。让他们看一看我们交合的样子。
　　我要让所有人都知道，你白钰是我的人！
　　我看以后谁还敢带你走？”
　　白钰简直不敢相信的看着他，这个人简直就是一个疯子。
　　光是想到那样的场景，白钰的头皮都开始发麻。
　　他怒吼道：
　　“你敢！”
　　若亚笑的更加疯狂。
　　“我为什么不敢？你别忘了，我是这世界最至高无上的存在。
　　这全天下都是我的，不过是让你做这么点事情罢了。”
　　说罢，若亚一把将白钰从铁笼之中拉出来。
　　然后把他丢到几个侍女的面前，对着她们说道：“把他给我打扮的漂亮一点。
　　晚上我要在很多人面前隆重的介绍他，让所有人都无法忘记。”


第1114章 吸血鬼vs血奴（18）
　　“若亚，你去死！”
　　白钰简直要发疯。
　　吸血鬼的世界原本就是充满了荒诞的。
　　那些吸血鬼根本没有什么礼义廉耻可言。
　　他们看见喜欢的人类，会随时随地抓住他，然后按在地上吸血。
　　吸血鬼的体液对于人类来说，又是最强烈的催情素。
　　只要他们的牙齿咬穿人类的皮肤，人类就会随时随地发情。
　　所以，吸血鬼的世界，到处都会有人在做那种事情。
　　白钰是非常厌恶这样的事情发生的。
　　他并不喜欢这些吸血鬼。
　　却没有想到有一天，若亚竟然要在大庭广众之下也这样对自己！
　　白钰无论如何也没有办法接受。
　　那和一头野兽有什么区别？
　　“去死！”
　　他大声的吼叫道。
　　可是若亚并没有再理睬他，而是直接离开了这里。
　　那几个侍女小心翼翼的看着白钰。
　　侍女得到了若亚的命令，根本就不敢不从。
　　她们连忙找来了大量的衣服一件件摆到了白钰的面前。
　　这些衣服精美华贵，做工复杂，一看就价值连城。
　　但是却都有一个特点，就是充满了暴露。
　　白钰真不知道若亚把自己当成什么？
　　一个奴隶？还是一个供他开心的玩物？
　　他竟然要让自己穿着这样的衣服，和他在大厅广众之下做那种事情给别人看……
　　白钰看着那些衣服，只感觉胸口气血翻涌。整个人从头到脚都凉的彻底。
　　他的手都在发抖。
　　混蛋！
　　眼睛里的眼泪都要掉出来。
　　偏偏那几个侍女还把衣服递给他。
　　“白少爷，请您试衣。”
　　白钰猛地将那些衣服推翻在地。
　　打死他也不会穿这样的衣服。
　　“滚！”
　　他大声的吼叫道：“你们都给我滚！”
　　可是那些侍女却根本连走都不敢。
　　她们坚持的拿着衣服走到白钰的面前，白钰又想要推开她们。
　　可是这一次他却忽然发现自己连动都动不了了。
　　他又被若亚给控制住了……
　　那个混蛋，为了让自己乖乖的穿上这些衣服，竟然强行控制住自己。
　　白钰拼命的想要抗拒，可是他什么都做不了。
　　只能眼睁睁的看见那些侍女将衣服拿到自己的面前。
　　然后把衣服穿在自己的身上。
　　好在他们拿过来的衣服并不算暴露，只能说是一件清透的白衫。
　　可是即使这样，白钰也还是无法接受。
　　“滚啊！”
　　他大声的吼叫道。
　　但是却没有一点用。
　　他只能像是一个提线木偶一般，呆呆的坐在这里，任由这些人摆弄。
　　晚上的时候，这些侍女已经把白钰收拾的很漂亮。
　　房间的门被打开。
　　然后白钰就感觉到自己正一步一步的朝着古堡大厅所在的方向走去。
　　每走一步，他都感觉自己是踩在了刀尖上面。
　　他痛苦的浑身都在发颤。
　　他不要去那种地方！
　　也不要做那种事情！
　　他不想让自己变成一个供人开心取乐的玩物。
　　“小迷糊，有什么办法可以让我摆脱这种控制吗？”
　　白钰知道，自己说了也是白说。
　　如果有办法的话，小迷糊早就告诉他了。
　　［对不起啊，宿主……］
　　虽然知道一定会是这样的答案，但是白钰的心还是沉了一沉……
　　“那可以让我现在就离开这个世界吗？带走我好吗？”
　　一阵短暂的沉默之后，还是那句：［对不起……］
　　小迷糊是有权利将白钰带离一个世界的。
　　但是只有在白钰受到非常严重的侮辱的时候。
　　而且侮辱白钰的人并不包括反派大人。
　　因为现在是若亚在逼迫白钰，所以小迷糊并没有权利那样做。
　　白钰默默的闭上了自己的眼睛。
　　虽然小迷糊告诉自己不可以。
　　虽然若亚似乎把自己所有的路也已经堵死了。
　　但是白钰决不妥协。
　　他不会让自己沦为那样一个取乐的玩具。
　　他在拼命的抗争这来自若亚的印记。
　　白钰并不是一般的人类，他有着无数小世界的经验。
　　他一定会找到办法的……
　　—
　　来到城堡大厅的时候，里面乌泱泱的全是吸血鬼。
　　白钰看见若亚的时候，他正坐在大厅中央的宝座上面。
　　他有些肆意的坐着，手里拿着一个酒杯，嘴角露出一丝微笑。
　　在看见白钰出现的时候，他嘴角的笑意更加明显了。
　　大厅上，吸血鬼们有说有笑，在看见若亚站起来的时候，众人的视线忍不住朝着他所在的方向看去。
　　只看见若亚将自己手中的酒杯放下，就朝着白钰走去。
　　“怎么来的这样晚？”
　　若亚是在得到侍女们准备好了的消息之后，才操控白钰进来的。
　　其实他在这里已经等了许久……
　　明明以前也举办过这样的酒宴，看着那些舞女们跳舞也挺有意思。
　　可是现在那些舞女们还在跳舞，若亚却显得无聊极了。
　　他对什么都没有了兴趣，眼睛一直盯着大厅的门，期待着自己想要见到的的那个人。
　　直到白钰出现的那一刻，他才感觉自己像是活过来了。
　　还从来没有哪个人能够像白钰一样，这样牵动着他的心……
　　若亚整个人都沦陷了。
　　看见白钰出现在这里，他显然心情极好。
　　直接大步走过去，一把将白钰打横抱了起来。
　　在他抱住白钰的一瞬间，整个大厅的人都发出了剧烈的欢呼声。
　　有人在尖叫，也有人在吹口哨。
　　若亚笑着将白钰抱的更紧，眼睛一动不动的看着他。
　　若亚要的就是像现在一样，让所有人都知道，白钰是自己的所有物。
　　他要让所有人都看见，要让他们都不敢再觊觎白钰。
　　若亚将白钰抱到自己的王座之上，让他坐在了自己的腿上。
　　手里拿着刚刚自己拿着的酒杯，他却把酒杯放在了白钰的手上。
　　“喂我喝酒。”
　　说罢他还用手指了指白钰的嘴巴，说道：“用这里。”
　　他要白钰用嘴巴把酒水渡给他。
　　若亚的这句话一说出口，下面的人闹的更欢了。
　　这么多年来，从来都是他们在宴会上玩，还从来没有看见血皇这样过？
　　若亚也期待着白钰能够按照自己说的那样做。
　　虽然白钰现在所有的行为都是他自己在操控，但是他的心里却还是有些激动。
　　他想，只要白钰亲过来，他一定会狠狠的吻在他的唇上。
　　这样一来，他就等于在对所有人宣示白钰的所有权。
　　他就不相信，以后还有哪个不长眼的，再敢打白钰的主意。
　　只看见白钰将酒杯举了起来，若亚的笑意更甚。
　　他期待着白钰将嘴巴贴上自己嘴唇的那一刻……
　　可是谁也没有想到，就在这个时候，白钰手里的拿着的那杯酒竟然没有靠近他自己的嘴唇。而是狠狠的泼在了若亚的脸上。
　　白钰整个人都哈哈大笑起来。
　　他一直在找抵抗若亚控制的方法。
　　什么都试过了，就是没有用。
　　他根本就无法接受，自己在这么多人的面前，和若亚做那种事情！
　　所以白钰拼了命也要摆脱若亚的控制。
　　他终于找到了。
　　原来用燃烧自己生命力的方法，是可以抵抗住若亚的印记的。
　　白钰笑的那样张狂。
　　他嘲讽着对着若亚说道：“就凭你也想让我服侍你？
　　你在做梦！
　　若亚，有本事你杀了我！要不然，我一定会杀了你！”
　　白钰的话一说出口，现场所有吸血鬼都站了起来。现场的气氛瞬间变得十分凌冽。
　　还从来没有哪个人类这样大胆，竟然敢这样忤逆血皇大人。
　　他们全部用仇视的目光看着白钰。
　　如果不是若亚站在这里，他们已经把白钰给杀了。
　　“血皇大人，杀了他！”这些吸血鬼全部都在那里叫喊着。
　　可是，还没有等任何人动手，若亚就看见有一丝血丝从白钰的嘴角流了出来。
　　若亚原本也处于暴怒的阶段，他想狠狠的给白钰教训。
　　可是在看见这丝血丝的时候，他却愣住了。
　　之前，若亚根本不明白白钰为什么能够摆脱自己的控制？
　　可是在看见这血丝的时候，他才忽然发现，原来白钰竟然在用他自己的生命力来抵抗自己的控制。
　　所以他的身体才会迅速崩溃，继而开始流血！
　　若亚的脑子“嗡”的一下响了起来。
　　虽然嘴上说，要在大庭广众之下，和白钰做那种事情。
　　但是若亚根本就不可能那样做。
　　他原本就是吓唬他的。
　　若亚确实给了白钰那些暴露的衣服，但是最后让侍女给白钰穿的，也是最普通的白衫。
　　若亚只是想要让白钰乖一点。
　　只是想要和所有人宣布自己对白钰的所有权。
　　却没有想到白钰竟然会这样誓死抗争。
　　他只是一个小小的人类，怎么可能冲的破自己印记？
　　以他那弱小的生命力，来和自己的印记相抗争，无异于以卵击石。
　　根本要不了多久，他就会死的！
　　所有吸血鬼都希望若亚杀了白钰。
　　可是面对这样大逆不道的人，若亚的心里却连一丝一毫的杀意都没有。
　　有的竟是铺天盖地的慌乱。
　　他连忙将自己对于白钰的控制收了回来。
　　但是已经晚了。
　　白钰整个人就这样直直的倒了下去。


第1115章 吸血鬼vs血奴（19）
　　若亚咬着牙，坐在白钰病床的旁边脸色说不出的难看！
　　全城最厉害的人类医生他全部都找过来了。
　　人类和吸血鬼身体的结构并不一样，治疗的方法也不一样。
　　此刻这些人正在为白钰忙来忙去。
　　索性还是保住了白钰一条性命。
　　若亚刚刚感受过白钰身体里的生命力。
　　这个混蛋，也不知道从哪里学来的方法，竟然能用他的生命力来抵抗来自于自己的束缚。
　　如果不是若亚当时及时发现，并且将自己对于白钰的印记摧毁，不再控制于他。
　　现在白钰的生命力早就在抵抗自己的印记中消耗殆尽了。
　　比起吸血鬼强大的法力，人类的生命力根本不值一提。
　　仅仅是泼了若亚那一杯酒的举动，就已经要了白钰半条命。
　　之后就更不要说了，白钰根本就是在找死……
　　若亚从来没有见过像白钰这样刚烈的人。
　　他就这么不怕死吗？
　　哪怕是死也不愿意被自己束缚？
　　若亚越想越恼火。
　　手指用力的握成了拳，狠狠的砸在他旁边的桌子上。
　　“轰”的一声，整个桌子轰然崩塌，碎的一塌糊涂。
　　若亚真的觉得自己对白钰很好很好了……
　　比起他们族其他的吸血鬼，他对待白钰的态度已经做到了极致。
　　不仅仅让他做自己的血奴，甚至还想法设法讨他欢心。
　　白钰喜欢什么，他就给白钰什么。
　　再困难的东西他都找了来。
　　可是白钰就是不满意。
　　他们族其他的吸血鬼，光是给人类赐予血奴的身份，那些人类都要开心半天，更不要说赏赐了。
　　那些人类，得到一点点都已经感恩戴德了。
　　可是白钰呢？
　　他一天到晚永远想的就只是要逃离。
　　若亚的眼睛死死的盯着躺在床上的那个人。
　　在这么一瞬间的时间里，他感觉到前所未有的挫败。
　　就连当时被若隐暗算，差一点被杀死的时候，他也没有像现在这样挫败过……
　　他甚至在想，要不就放白钰走算了。
　　一个拼死也不愿意留在这里的人，自己似乎根本就没有办法把他留下来……
　　可是这个想法才刚刚出现一瞬，若亚就感觉自己的心口撕心裂肺的疼。
　　那种痛苦根本无法控制的溢了出来。
　　他没有办法接受白钰的离开。
　　光是这样想一想，他就痛苦的要发狂。
　　更不要说真的这样做了。
　　怕是会痛苦死吧。
　　没有白钰的日子，是他想都不敢想的……
　　明明一个人也已经度过了几百年。
　　可是现在，却好像再也回不去了……
　　若亚有些癫狂的看着白钰。
　　眼神里是风雨欲来的暴躁情绪。
　　医生安顿好一切，离开了这里之后，若亚一步一步的走到白钰的身边。
　　然后坐在他的身边，眼神阴森森的看着他。
　　他绝对不能让白钰离开自己。
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候，若亚还坐在这里。
　　白钰的眉头一下子就皱了起来。
　　他那时候是非常希望自己能够离开的。
　　可是醒过来看见若亚的时候，白钰就知道自己还是失败了。
　　脸上没有一丝一毫的表情。
　　倒是若亚的眼神可怕的像是想要吃人。
　　看见白钰睁开眼睛，若亚一下子将他的下巴抬了起来，然后恶狠狠的看着他。
　　“你以为你这样就可以离开我吗？我告诉你，我这辈子都不会让你离开！
　　所以不要再做出这种愚蠢的事情了。”
　　若亚的表情像是怒极。
　　但是他又不敢再给白钰刻下自己的标记，以此来控制他。
　　所以他连关着白钰的铁笼子都加固了一层。
　　绑着白钰的铁链也比之前多了好几条。
　　白钰看着自己手上那些叮当作响的铁链，淡淡的说道：“你还真的是挺费功夫的。”
　　“那是当然。”
　　若亚嘴上说的厉害，但是却已经不敢再提让白钰在大厅广众之下和自己亲热了。
　　他的眼睛一动不动的看着白钰，最后又亲吻在白钰的嘴唇上面。
　　他的吻是那样的疯狂。
　　心里的害怕到现在还没有消失……
　　看见白钰在自己面前倒下的时候，他真的惊慌失措到了极点。
　　就算现在看见白钰醒过来，他的惶恐依旧没有停止。
　　手指用力的捏住白钰的手臂，若亚近乎疯狂的亲吻他。
　　他有些痛苦的对着白钰说道：“你是不是很后悔那个时候救了我？”
　　若亚一直以为白钰救自己是因为想要得到财富。
　　直到现在也是如此……
　　他只是觉得白钰对于自由的追求在财富之上。
　　所以才会忽然变了性，再也不要财富。
　　他想，若是自己是白钰的话，一定会很后悔。
　　如果那个时候，白钰没有救自己的话，他现在应该活的很自由吧……
　　白钰没有想到若亚会说出这样的话，他只是很复杂的看了若亚一眼，并没有说话。
　　但是即使白钰没有说话，若亚也已经知道了他心中所想……
　　如果还有重新来过一次的机会，白钰一定不会救他。
　　甚至还会在他的身上狠狠的踩上几脚。然后再补上几刀！
　　若亚感觉自己的心都要疼疯了。
　　可是即使这样，他竟还是不想放开白钰。
　　“不会让你走的。这辈子都不让你走……”
　　他就像是一个无助的孩子，在牢牢的抱住自己的救命稻草。
　　他对着白钰极尽索取。
　　不停的亲吻着他。
　　然后还有些委屈的对着他说道：“你知道吗？那天你逃走的时候，我把满城的花都买来了。
　　我把它们铺在一起，变成漫天的花海。
　　我想要带你去看。
　　我想要让你开心……
　　可是……你却一心只想逃离我。你就这么厌恶我吗？”
　　白钰有些复杂的看着眼前的人，没有想到他会用这样示弱的语气，问出这个问题……
　　这都不像他了……
　　白钰并不厌恶若亚。
　　就算再来一次，也不会不救他……
　　只是白钰并不会告诉他这些。
　　现在若亚都不会放自己离开了，若是告诉他，就更加不会了吧……
　　若亚对白钰的好，白钰也能感觉得到。
　　但是，这并不能让白钰接受他。
　　若亚有未婚妻，而自己只是一个奴隶。
　　白钰怎么可能和这样的他在一起？
　　在这一刻，白钰忽然有一种冲动。
　　他在想，如果若亚没有和他的未婚妻在一起，自己也不是不能原谅他……
　　可白钰还在想着，就在这个时候，刚刚还充满了软弱的若亚却忽然猛地抬起了头。
　　他的眼神从脆弱到凶狠只用了一瞬间。
　　脸上的表情前所未有的狰狞。
　　他对着白钰怒吼道：
　　“他是谁？”
　　白钰有些不明白的看着若亚。
　　什么他？
　　这个时候，若亚已经用力的用手捏住了白钰的脖子。
　　还是这一句。
　　“告诉我，他是谁？”
　　白钰根本不明白若亚口中的他指的是谁？
　　“你到底在说什么？”
　　若亚没有想到，白钰在这个时候居然还想要欺瞒自己。
　　“他是你喜欢的人吗？是你一心一意想要逃离我的原因？”
　　只有这样才说的通吧！
　　若亚感觉自己的心都要撕碎了。
　　他刚刚在白钰的身体里面竟然发现了别的吸血鬼的印记。
　　之前若亚一直没有发现。
　　他的印记太过强大，在刻入白钰身体的一瞬间，把之前那道印记盖过去了。
　　可是现在，他害怕白钰出事，放弃了对白钰的控制，自然也解除了自己的印记。
　　却没有想到，竟然在白钰的身体里面发现别的吸血鬼的印记！
　　白钰之前也被别人控制，他根本一点都没有抵抗。
　　在被自己控制之后，他竟然连命都不要，也要离开。
　　这还不足以说明吗？
　　那个给他刻下印记的吸血鬼，是白钰喜欢的人吗？
　　他是心甘情愿被刻下的啊……
　　若亚还是第一次产生出这样想要哭出来的冲动。
　　心里面也恼怒到了极致。
　　给白钰打下印记的吸血鬼实力并没有多强。
　　可是白钰连这样的吸血鬼都要，却不要自己！
　　自己就这么入不了他的眼吗？
　　若亚一直以来都以为，白钰不喜欢吸血鬼。
　　可是现在看来，根本就不是。
　　他只是不喜欢自己……
　　不！
　　若亚脸色狰狞的看着白钰。
　　明知道白钰现在的身体已经弱到了极致，他也不管不顾的在要他。
　　手指用力的撕碎了白钰衣服。
　　白钰不知道若亚又在发什么疯？
　　他也根本不知道若亚口中的那个人是谁？
　　面对若亚忽然的强迫，白钰的心里充满了不喜的情绪。
　　他不想再不明不白的和他这样。
　　“你放开我，滚啊！”
　　可是白钰越是这样，若亚越是恼火。
　　他从来没有像现在这样疯狂过。
　　他拼命的占有着这个人。
　　白钰越是反抗，他越是要占有。
　　结束的时候，白钰已经彻底晕了过去。
　　他的身上狼狈不堪，全部都是青紫的痕迹。
　　若亚近乎残忍的看着他。
　　“我不会饶过你那个奸夫的，我会去杀了他！”
　　可是若亚根本就不知道，白钰身体里有其他吸血鬼的印记，根本就不是什么奸夫留下的。
　　而是当时为了救他，自愿让竞技场的吸血鬼在自己的身体里面留下的印记。


第1116章 吸血鬼vs血奴（20）
　　若亚把白钰死死的关在这座监牢之中。
　　为了防止白钰逃跑，他给白钰绑了无数条铁链。
　　从脖子，到手腕，到腰，再到脚腕。
　　白钰身上所能绑的地方全部都绑了。
　　如果不是清晰的知道，被关在这里的是一个弱小的人类。
　　看守这里的吸血鬼怕是要以为里面关在这里的是什么大boss了。
　　可是即使这样，若亚也还是没有一丝一毫的放松。
　　他每天都会过来，在这里待很长时间。
　　越是感受到白钰身体里那属于别的吸血鬼的印记，若亚越是恼火。
　　他每天都在不停的占有白钰。
　　到最后，就连白钰自己都已经麻木。
　　之前心里还产生过和他好好聊一聊的想法，现在已经完全没有了……
　　对于白钰来说，若亚就是一个不可理喻的疯子。
　　他不停的在问自己那个奸夫是谁？
　　白钰根本不知道有什么奸夫？
　　若是自己有真的有奸夫的话，还会一心一意的救他，还会千方百计的对他好？
　　白钰和若亚在一起的时候，真的付出了所有……
　　为了给这个混蛋准备治疗的费用，他每天都起早贪黑的打工。
　　后来在竞技场的时候，他也是不要命的一场一场打过来。
　　他们人类的体格比吸血鬼差很多。
　　那些所谓的野兽，对于吸血鬼们来说，并不算什么。
　　可是对于弱小的人类来说，便是极其可怕的存在。
　　只要一不小心，就会被咬住，然后撕碎。
　　白钰每次回想那段时间，都感觉就像是一个被关在笼子里的小动物。
　　只有拼命的厮杀，才能有一丝苟延残喘的空间。
　　那个时候，他看见过太多的人类被撕碎了。
　　那样的画面，实在可怕的过分。
　　他感觉自己已经不再是人了，他也是一头野兽。
　　和笼子里的另外一头野兽互相撕杀。
　　他从来没有过过那样的日子……
　　简直就是在刀口上舔血，一不小心就是万劫不复。
　　为了寻求刺激，那些吸血鬼给他的对手也越加强大。
　　每每这种时候，白钰都在想，他不能倒下去。
　　若亚还在家里等他。
　　他还没有治好他……
　　真的是把所有的一切能给的都给了啊……
　　白钰真的很想敲开这个人的脑子，好好的看一看里面到底是什么构造？
　　他怎么会认为自己有奸夫？
　　白钰红着一双眼睛看着他，对于他对自己的指责简直心寒到了极点。
　　偏偏这个时候，若亚异常残忍的放开他。
　　然后冷笑着说道：“你以为，就你会找奸夫吗？我也可以去找别人的！
　　白钰，你别以为，我就只能要你一个！”
　　若亚说的是气话。
　　其实他早就已经知道，自己不会再去找别人了。
　　他喜欢白钰。
　　只要看不见他，心里就会无比难受。
　　他无法接受白钰的不在。
　　比起背叛，比起他有奸夫，若亚更害怕的是白钰离开自己。
　　所以，就算心里面恨的要死，他还是会每天过来这里。
　　从这个人的身上寻求一丝温暖。
　　但是他又不想要认输。
　　他堂堂血皇，要什么没有，凭什么就要栽在一个人类的身上？
　　凭什么白钰有奸夫，自己就不可以有？
　　他一点都不想输给白钰。
　　可是若亚不知道，他随口说出来的这些话，对于白钰来说有多伤。
　　白钰原本就介意自己只是一个血奴。
　　现在若亚更是亲口告诉他，他会去找别人。
　　“那你就去找啊！你还到我这里来做什么？”
　　白钰说出这句话的时候，已经在强忍住泪水。
　　“你不是也知道我的心里有别人了吗？我就是喜欢他，他对我特别好，绝对不会像你这样……”
　　白钰的话未说完，若亚已经狠狠的咬住了他的唇。
　　这些天来，他的心里虽然暴戾，但是对于白钰他还是小心翼翼。
　　白钰是人类。
　　他的身体对于吸血鬼来说过于弱小。
　　就像是豆腐碰到了石头一样，根本就是一碰就碎。
　　所以若亚每次碰白钰的时候，就算心里有着滔天巨浪，但是也在拼命的压抑自己的情绪。
　　他小心的对待白钰，唯恐自己把他弄伤。
　　但是白钰刚刚口中的话，直接把若亚心里崩着的那根弦都弄断了。
　　像是火山爆发一般，他异常恼羞的看着白钰。
　　这是白钰第一次松口。
　　他告诉了自己他有多喜欢那个吸血鬼。
　　若亚感觉白钰简直就是拿着刀在自己的心上捅。
　　他从未有哪一刻像现在这样痛过。
　　“白钰！你找死！”
　　……
　　这还是若亚第一次这样疯狂。
　　以前虽然也没有节制，但是他尚且在控制。
　　这一次他就连控制他没有控制了。
　　他拼命的要着这个人，根本就不顾忌他身体的脆弱。
　　等结束的时候，白钰整个人趴在床上，彻底昏死过去。
　　若亚心里的怒火并没有因为刚刚的亲密而消失
　　他怨恨白钰看着自己时露出了嘲讽眼神。
　　他一点也不想再看见那种眼神。
　　若亚离开的时候，走的很决绝。
　　他想，自己是应该做出改变的。
　　自己作为吸血鬼的王，要什么没有？
　　要什么没有，为什么给要拘泥于一个小小的人类？
　　这个世界上能够让他开心的事情还有很多。
　　吃喝玩乐……
　　并不是只有和白钰在一起的时候，自己才会得到满足。
　　若亚在城堡里面开了一个非常大的酒会。
　　以前若隐还没有从他这里夺取王位的时候，若亚是很喜欢混迹酒会的。
　　他喜欢这样放纵的感觉。
　　总有吸血鬼对他示好，他也觉得有趣。
　　因为这样可以彰显他自己的魅力。
　　可是现在他还是坐在这里，还是喝着酒，还是对着那些讨好他的女吸血鬼。
　　但是若亚的心里就连一点高兴的情绪都没有。
　　有的只是说不出的烦躁。
　　他的嘴角还勾着笑，举止也充满了轻浮。
　　让自己看上去和以前一样。
　　但是他知道，自己已经不一样了。
　　空气似乎变得无比浑浊，让他感觉自己都没有办法呼吸。
　　偏偏这个时候，有一个看守白钰的侍卫走了过来。
　　他有些犹豫的对着若亚说道：
　　“血皇，白钰好像很疼。一直躺在床上，迷迷糊糊的嘴巴里叫着疼，他的脸色很难看。”
　　若亚之前和这些侍卫吩咐过了，无论白钰发生什么都要告诉他。
　　所以这些侍卫看见白钰的状态不好，也第一时间赶了过来。
　　若亚想到之前自己的粗鲁，心里的烦躁更甚。
　　他简直恨不得立刻跑到白钰的身边，为他治疗。
　　可是他凭什么那样做？
　　是白钰先背叛他的。
　　若亚恶狠狠的说道：
　　“疼就对了。就是要让他记住这样的疼。
　　这样他才再也不敢背叛我。”
　　若亚坐在王座上面，冷漠的看着那几个侍卫的离开。就像什么事情都没有发生一样。
　　依旧在喝着酒。
　　他坚信自己做的一切都是对的。
　　像白钰这样不服管教的家伙，就是应该好好的管教。
　　之前自己对他实在太好了。
　　他要什么，自己都给他。
　　简直让他看不清楚自己的身份。
　　现在他不过是不舒服而已，自己就屁颠屁颠的跑过去看他，这又算什么？
　　若亚不停的在心里告诫自己。
　　但是他的心里却还是烦躁的要命。
　　这种烦躁并没有因为他的自我安慰而减少，反而越来越多。
　　多到他看见这酒会上面的每一个人都觉得讨厌无比。
　　大家还在那里有说有笑，却看见若亚猛地站了起来。
　　一时间所有的人目光都看着若亚。
　　他们期待着可以得到血皇的亲睐。
　　可是若亚谁也没有找，直接张开翅膀废了出去。
　　他想，自己这么烦躁，一定是没有好好的惩罚白钰的那些奸夫。
　　他怎么可能容忍这样的人存在？
　　他要把那个人抓起来，然后折磨致死！
　　心里的暴戾越来越浓烈。
　　若亚感受过那个吸血鬼留在白钰身体里的印记。
　　所以他一路上都在寻找那个吸血鬼的味道。
　　他一定会找到他！
　　—
　　若亚停在了竞技场的周围。
　　越往这里飞，那种感觉越是强烈。
　　看来这个奸夫就在这附近了。
　　他已经恨不得立刻找到那个吸血鬼，然后把他碎尸万段。
　　他绝对不能忍受白钰的心里还有别人。
　　脸上是无比冷漠的笑意。
　　他抬起自己的脚步，一步一步的往前走着。
　　心里面是翻江倒海的恨。
　　然而就在这个时候，若亚却忽然听见一个有些苍老的声音在自己的身后响起。
　　“是你！你已经好啦。”
　　说话的是一个若亚并不认识的中年男人。
　　他看见若亚的时候满是喜悦。
　　甚至这个男人还特地跑过来，对着若亚看了又看。
　　那个架势简直像是在检查若亚的身体。
　　“太好了，你真的好了。”
　　若亚异常烦躁的看着他。
　　他从未见过这个人类，他这是在做什么？
　　若亚不知道，此刻他面前的人类，是当时白钰背着昏迷的他，跪在地上求来的医生。
　　医生让白钰代替自己的儿子去了竞技场。
　　现在他儿子已经不再被当时挑选他的吸血鬼惦记，所以他又搬了回来，想要好好的当面感谢白钰。


第1117章 吸血鬼vs血奴（21）
　　医生激动的看着眼前的吸血鬼。
　　就连眼睛都亮了。
　　他不会记错的……
　　这个吸血鬼，就是当时白钰背到自己店铺门口，跪下来求自己救他的那个。
　　现在这个吸血鬼出现了。
　　是不是就说明，白钰也在附近？
　　医生之前一直在竞技场周围徘徊，他真的很想要找到白钰。
　　当时让白钰去代替他儿子打比赛，也是不得已而为之。
　　医生自己也知道，自己那时的行为到底有多过分。
　　根本就是把白钰往死里逼。
　　但是他也是实在没有办法了……
　　但凡有点办法，他也不会出那样的馊主意。
　　现在吸血鬼们终于不再惦记他的儿子。
　　所以他便立刻带着全家又搬了回来。
　　他想要找到白钰，当面谢谢他。
　　医生在这里找了好久……
　　他问了很多在这里打竞技的人类，大家都说白钰的实力挺强的，应该没有死。
　　可是，他在这里等了那么多天，也还是没有等到白钰……
　　竞技场里面的这些人类对于吸血鬼来说，简直如同蝼蚁一般。
　　就算是死了也没有什么大不了的……
　　甚至什么时候死的，死在哪种野兽的爪下，也不会有任何吸血鬼统计。
　　所以，就算是默默无闻的死了，也是有可能的。
　　医生一直不相信白钰会这样死去。
　　他每天都过来等白钰出现。
　　但是白钰始终没有出现。
　　心一点一点的冷了下去。
　　就连他自己都以为白钰应该是死了。
　　可是没有想到，竟然在这里看见了当时白钰背过来的吸血鬼。
　　医生激动的抓住若亚的袖子，想要像他询问白钰的下落。
　　可是话都没有说出口，若亚就猛地甩开了他。
　　“滚开。”
　　若亚的力气实在太大。
　　对于他来说不过是轻轻一甩，但是对于医生来说，却是惊天巨力。
　　这样大的力量直接将医生甩翻在地。
　　若亚眯着眼前看着眼前这个弱小的人类，心里无比烦躁。
　　他不知道这个人类到底在说什么？只以为他是一个想要攀附自己的人。
　　若亚没有时间和耐心去管这样的人类。
　　他刚刚已经感应到给白钰体内标记的吸血鬼了。
　　他现在就要去把那个吸血鬼抓起来。
　　然后狠狠的折磨他！
　　心里面是无穷无尽的恨意。
　　他只要一想到白钰保留着他的印记，却拼死也要消除自己的。
　　心里面便是难以冷却的怒火。
　　没有再去管那个被他推倒的人类，甚至就连看他一眼都没有，若亚直接朝着那个给白钰留下印记的吸血鬼方向飞了过去。
　　医生有些狼狈的爬在地上，一时间不知道怎么会这样。
　　但是他绝对没有弄错。
　　眼看着若亚朝着竞技场所在的方向飞去，他心一横，挣扎着站了起来，然后也往竞技场里面跑去。
　　—
　　若亚找到那个吸血鬼的时候，那吸血鬼正在压着一个人类在角落里做那种事情。
　　吸血鬼的世界实在没有什么礼义廉耻可言。
　　只要看上什么人类，直接拉过来咬住他的脖子，然后就可以让他发情。
　　甚至都不需要留下印记，也可以让那个人类欲仙欲死。
　　若亚过来找那个吸血鬼的时候，心里面还在想。
　　他倒是要看一看白钰喜欢的吸血鬼会是什么样子？
　　到底是多优秀的吸血鬼，才会让白钰那样念念不忘。那么抗拒做自己的血奴？
　　却没有想到，竟然会看见这样的画面。
　　这个吸血鬼竟然在这里搞人类！
　　若亚的脸色在一瞬间变得无比阴冷。
　　说不出的怒火“轰”的一下就冒了出来。
　　简直如同火山爆发一般。
　　若是白钰喜欢的吸血鬼无比优秀，他还能说服自己。
　　可是现在，这到底是什么玩意？
　　那个吸血鬼没有发现若亚的到来，还在那亲吻那个人类。
　　人类发情发的厉害，两个一直在苟合。
　　若亚真的很想把白钰给带过来，让他好好的看一看眼前的画面。
　　他一直以来念念不忘的人，竟然是这样的！
　　手指一下子捏住了那个吸血鬼的脖颈。
　　那个吸血鬼是这里的主管，他没有想到竟然有人敢在他的地盘这样偷袭自己。
　　手指的指甲一下子伸了出来。他猛地回过头，想用自己的指甲掐断身后人的脖子。
　　可是手指才刚刚伸出去，就被一股极其强大的力量给控制住了。
　　然后就是骨头碎裂的声音。
　　剧痛的尖叫声，异常可怕的响了起来。
　　那吸血鬼惊恐的看着眼前出现的人，一下子跪在了地上。
　　“血……血皇大人！”
　　若亚的身份，人类并不是太清楚，但是在吸血鬼界却是无人不知无人不晓。
　　这吸血鬼怎么样也没有想到自己竟然惹怒了血皇。
　　“大人，对不起，都是我的错，请您原谅我！”
　　若亚冷冷的看着他。
　　看着白钰的心上人，像一条狗一样匍匐在自己的面前。
　　他忽然觉得好可笑。
　　自己竟然输给了这样的人！
　　强烈的不甘心充斥着若亚的心。
　　“你错在哪了？”
　　“我……我不知道……”
　　这吸血鬼是真的不知道自己到底错在哪了？
　　若亚猛地揪住了这个吸血鬼的衣领。对着他吼叫道：
　　“你错在标记了不该标记的人！”
　　吸血鬼都要哭了。
　　被他刻下印记的人类实在太多，他哪里知道血皇大人说的是谁？
　　“血皇大人，是不是哪一个人类被您看中了？只要您喜欢，我立刻解除对他的印记，把他送给您！”
　　若亚简直不敢相信的看着眼前的这个吸血鬼，只感觉自己的心一阵一阵的揪着疼。
　　这就是白钰前方百计想要在一起的人？
　　他就这样不在乎白钰，随口就能把白钰送给自己！
　　若亚用力的揪住这吸血鬼的衣领，狠狠的打在他的身上。
　　心里的怒火在不停的发泄。
　　如果不是害怕白钰痛苦，他能立刻将这个吸血鬼给打死。
　　白钰这个混蛋！
　　为什么眼光可以这样差。
　　连这样的吸血鬼都能看上！
　　若亚冷着眼睛看着躺在地上的吸血鬼。
　　他刚刚已经被自己打晕了过去。
　　若亚揍他揍的实在太狠，此刻这个吸血鬼的身上已经全部都是血痕，衣服也已经破破烂烂。
　　若亚抓住他的衣服依旧没有松开。
　　他要把这个混蛋带回去给白钰看。
　　他要让白钰亲耳听见这个吸血鬼告诉他，他要把他送给自己！
　　心里的疼无法减少。
　　根本越来越多。
　　若亚的身体都在发抖。
　　他忽然想起来，自己离开宴会的时候，有侍卫告诉自己。
　　白钰很疼。
　　他疼的在床上一直在叫。
　　即使在睡梦中，也在叫着疼……
　　那时候若亚就没有理睬。
　　他现在更是在想。
　　真的是活该啊。
　　连这样的人也敢喜欢，他真的是要多疼疼才好。
　　要不然，他怎么能知道，到底该怎么做？
　　若亚拎着这个吸血鬼，想要把他带去见白钰。
　　可是就在这个时候，刚刚在门口和他搭话的那个人类竟然又跑了过来。
　　那个人类无比震惊的看着若亚。
　　看着他竟然把那个在所有人看来都恐怖到逆天的吸血鬼主管给打晕了！
　　医生记得，当时就是这个吸血鬼亲自指定要他的儿子来竞技场比赛的。
　　他们人类没有办法违背吸血鬼的命令。
　　只能同意。
　　现在，眼前这个白钰的朋友，竟然可以把这吸血鬼给打晕。
　　医生已经激动的不知道说什么才好了！
　　“你……你把他打晕了！”
　　若亚的眉头又皱了起来。
　　他是真的没有见过这么烦的人类。
　　连理都不想理他。
　　若亚展开自己的翅膀打算飞走。
　　却没有想到，就在这个时候，那个人类竟然兴奋的说道：
　　“太好了，这也算是帮白钰报仇了！”
　　若亚根本就没有想到这人会提到白钰。
　　他一下子顿住了，已经展开的翅膀又收了回去。
　　那人类又对着他说道：
　　“白钰他现在怎么样？他还好吗？我一直想要见他一面，想好好的谢谢他。
　　我当时不辞而别，举家搬走，也是无可奈何。
　　我的心里一直很愧疚。
　　现在你把这个吸血鬼打成这样，真的是太好了。
　　像他这样的恶徒，就应该打死才好！”
　　若亚的眉头紧紧皱着。
　　他听着这个人人类的话，还以为他也知道自己打晕的这个混蛋是一个渣男。
　　可是，就算是渣男又怎么样？
　　白钰的这个朋友都看出来了。
　　可是白钰偏偏瞎了眼！
　　还那么喜欢他！
　　若亚又怎么不想打死他？
　　可是白钰那么喜欢他……
　　若亚有些失落的说道：
　　“若他不是白钰喜欢的人，我现在就该把他打死。”
　　不过没有关系。
　　他会让白钰看清楚的。
　　若亚的心里带着恨。
　　可是就在这个时候，他眼前的这个人类却忽然不可思议的大叫道：
　　“白钰怎么可能喜欢他？”
　　说完这句话，他还用一种奇怪的眼神看着自己。
　　若亚怔了一证。
　　“白钰怎么可能不喜欢他？”
　　白钰都心甘情愿的让这个混蛋在他的身体里面留下印记了。
　　这难道不是喜欢的说明？
　　可眼前的人类却坚定的摇了摇头。
　　“你在胡说什么？
　　白钰怎么可能喜欢这种玩意。
　　白钰喜欢的那个人，他明明就是你啊！”


第1118章 吸血鬼vs血奴（22）
　　哈？
　　若亚从来没有听见过如此好笑的笑话。
　　眼前这个人类竟然说，白钰喜欢的人是自己？
　　“你才在胡说吧。”
　　若亚感觉自己都快要笑出来了。
　　白钰喜欢他？
　　这实在是太可笑了。
　　白钰就算喜欢一个垃圾，都不会喜欢自己！
　　心脏是说不出的疼痛……
　　若亚只要想到这些天自己和白钰的相处，就感觉自己整个人都充满了绝望。
　　白钰怎么可能喜欢自己？
　　脸色在一瞬间变得难看了起来。
　　若亚看着眼前人的眼神也变得不善。
　　他只以为这个人类在拿自己寻开心。
　　偏偏眼前的人类还在继续说道：“当然是真的了。虽然我和白钰不算很熟。但是我就知道他喜欢的人是你！”
　　若亚已经开始恼羞成怒。
　　他也希望白钰喜欢的人是自己。
　　可是，这怎么可能呢？
　　一个喜欢自己的人，怎么可能死也不愿意和自己在一起？
　　甚至还千方百计的逃走呢？
　　若亚已经不想要再和眼前这个莫名其妙的人类废话。
　　他要把这个吸血鬼带回去，让他亲口告诉白钰，他到底是怎么样把白钰送给自己的。
　　他就是要让白钰绝望！
　　白钰不是疼吗？
　　那么，他就要让白钰更疼！
　　只有疼到痛彻心扉了，那个混蛋才会知道，他到底应该怎么做。
　　若亚将自己的翅膀都展了开来。他已经迫不及待的看着白钰痛苦了。
　　可是这个时候，那个人类竟然不依不挠的拉住了他。
　　“你不会不相信我说的话吧？”
　　若亚冷着一双眼睛看着他：“你觉得你说的话，有什么值得相信的吗？
　　滚开！
　　要不然我杀了你！”
　　若亚的气势实在太可怕了，他全身上下都在散发着一股极其强大的危险气息。
　　医生光是看着他的样子都在全身发抖。
　　可是……
　　白钰不可能不喜欢他的。
　　他不会弄错的。
　　医生想到当时白钰背着这个吸血鬼来求自己的一幕。
　　明明只有拼了命喜欢才会那样啊……
　　医生咬着牙对着若亚喊道：
　　“我的话为什么不值得相信？
　　如果白钰不喜欢你，他怎么可能背着重伤的你到处求医？
　　你知道吗？
　　那个时候，他可是跪在地上，不停的给我磕头，乞求我来救你的啊！
　　如果不是他，以你当时的伤势，你早就已经死了！”
　　若亚整个人顿住，他有些不敢相信的看着眼前的人。
　　从未听过这样的话，他用力拎住那个吸血鬼的手一下子松开了。
　　医生说的话对于若亚来说无异于晴天霹雳。
　　他一时间僵在那里。
　　“你……在说什么？”
　　白钰怎么可能为了他做出这样的事情？
　　虽然他当时的伤，确实白钰有帮他治疗。
　　可是白钰不可能为了自己做到这样的地步。
　　白钰他明明很讨厌自己……
　　假的！
　　不可能！
　　若亚想到当时白钰为了自己熬药的场景。
　　又感觉自己的心口在疼。
　　“你在骗我对不对？
　　白钰帮我治疗，只是在觊觎我的血！他想要用我的血来卖钱，他怎么可能喜欢我？”
　　“我骗你干什么？”
　　医生简直要急死了，他就没见过这样的木鱼脑袋。
　　“白钰带你来找我的时候，你的身上包扎的很好，他要是想取你的血，你的血早就被他取干了。他干嘛帮你包扎？
　　我记得那个时候，他跪在地上到处磕头，拼命的求人帮帮他。
　　雨下的那么大，他还拼命的护着你。
　　后来我打开门，他就求我救救你。
　　你这小子，做人不能这么没有良心啊！
　　不感谢白钰就算了，还这样说他，还那样质疑他对你的心！”
　　医生整个人气愤难耐。
　　他是真的为白钰感到心酸。
　　虽然他和白钰不算很熟，也只是只有一面之缘……
　　但是白钰救了他的儿子。
　　做人不能够不知恩图报的。
　　医生把自己的手，指向若亚拎住的那个吸血鬼，对着若亚说道：“你如果不相信的话，你就问他！他就是最好的证明！”
　　这下连那个吸血鬼都愣住了。
　　他根本连白钰的名字都没有听说过。
　　他怎么就是最好的证明了？
　　不过还好，他没有说话，医生就先说了。
　　“那个时候，白钰身无分文，又想要救你。他没有办法拿出医疗费用，便答应我，可以满足我随便什么样的条件。
　　我就……”
　　医生说这话的时候顿了顿。
　　他到现在都在为自己当时的无耻而难过。
　　但是他真的没有办法……
　　“我就让白钰顶替我的儿子，去吸血鬼的竞技场比赛。
　　所有人类都知道，吸血鬼的竞技场到底有多可怕。
　　只要去了，基本上没有办法存活下来。
　　可是白钰他答应了。
　　你说白钰是想要你的血，用它们来卖钱。
　　那我问问你，一个人如果连命都随时可能失去，他还要那些钱做什么呢？”
　　医生说到这里的时候，两眼通红。
　　他就是在这个时候，感觉到白钰对若亚的爱。
　　因为只有无比诚挚的爱，才会不顾及自己的性命，答应这样无理的条件。
　　“白钰明明在用生命来爱你！可是你竟然质疑他对你的心。
　　我告诉你，我说的话句句属实，不相信你可以问问你面前这个吸血鬼，他有没有在白钰的身体里留下印记？
　　你就知道，白钰到底有没有去过竞技场了！”
　　若亚呆呆的看着眼前的人，只感觉自己的心脏狠狠一抽。
　　所以这就是白钰的身体里还有别的吸血鬼印记的原因？
　　若亚面前的吸血鬼听见这话，才知道血皇肯定是误会自己了。
　　他虽然会在人类的身体里面留下印记，但是那只是为了能够随时抓到逃走的人类。
　　不是要那个人类做自己的血奴啊！
　　“血皇大人，我们这里每抓来一个人类打竞技，都会在他的身体里面留下印记的。
　　我……
　　我从来没有找过一个人类做我的血奴。
　　如果你在意的人身体里面有我的印记，那也是因为我们害怕他逃跑，才打下的印记。
　　血皇大人，你千万不要误会啊。”
　　这个吸血鬼跪在地上，不停的给若亚磕头。
　　嘴巴里也在不停的说着求饶的话语。
　　但是若亚已经什么都听不到了……
　　因为他的耳边已经轰然炸开。
　　白钰没有钱给自己付诊费，就答应了眼前这个人类的要求……
　　为了救治自己，他竟然以生命为代价，去吸血鬼的竞技场里和野兽厮杀。
　　竞技场这种地方，若亚是听过的……
　　以前他自己的在人类的庄园里面也有。
　　那时候他并不是很关心竞技场里面会发生什么。
　　但是他也知道那个地方对于人类来说，简直就是地狱。
　　每天都会有很多人从里面抬出来。
　　只是，他们进去的时候，是活生生的人。
　　出来的时候却已经变成一具又一具的尸体。
　　若亚没有想到，白钰竟然为了自己，答应去那种地方。
　　那么多可怕的猛兽，他是怎么在它们的爪牙之下活下来的？
　　若亚的心一抽一抽的疼。
　　但是……
　　白钰怎么可能没钱呢？
　　他怎么可能付不起诊费？
　　他不是从自己的宅子里搜刮了好多金钱吗？
　　为什么他们说的，和自己知道的一点也不一样？
　　想要知道为什么会这样？
　　若亚猛地张开自己的翅膀，朝着当时白钰居住的地方飞去。
　　他一跑到白钰的家里，就在那里翻箱倒柜。
　　白钰被他带走了，他知道白钰的身上一个铜币都有没有。
　　那么他的钱就应该藏在家里。
　　可是若亚就算把白钰的家全部翻过来了，也没有看见什么钱。
　　除了抽屉的盒子里面放着几个铜币之外，他家里什么钱都没有了。
　　若亚愣愣的看着盒子里的这点钱。
　　就在这个时候，他所在屋子的门一下被推开了。
　　“白钰哥哥，你回来了！”
　　是当时白钰门口的小孩听见白钰屋子里有动静急匆匆的跑了过来。
　　小孩的身边还跟着一个妇人，是当时白钰把小孩交给她照顾的那个妇人。
　　小孩还以为是白钰回来了，心里别提有多开心了。
　　可是打开门的时候，并没有看见白钰，看见的只是若亚。
　　小孩的声音都变得失望了起来。
　　“怎么是你？我白钰哥哥呢？”
　　若亚并没有回答小孩的话。
　　他只是对着他问道：
　　“白钰的钱呢？我记得他有很多很多钱才对啊。”
　　小孩简直不敢相信的看着若亚，瞬间对着他大喊道：
　　“白钰哥哥哪有什么钱啊？
　　他为了救你，为了给你买鸡血和补药，每天到晚起早贪黑的工作。
　　你以为我想要在你的身边照顾你吗？还不是因为白钰哥哥在赚钱。没有办法照顾你。
　　要不然谁会想要照顾像你这样讨厌的吸血鬼啊！”
　　“可是……可是……”
　　怎么会？
　　若亚有些茫然的说道：“他不是从我的府上拿了好多东西吗？”
　　小孩真的被若亚给气笑了。
　　“你说那些东西，白钰哥哥把它们拿回来就卖了，当时就给你买了治伤的药。
　　你不知道你那个时候伤的有多严重，用的药都是最昂贵的。
　　那些钱根本不够，还是白钰哥哥自己贴了一些才把药买回来。
　　你怎么这样污蔑白钰哥哥！
　　白钰哥哥从来没有拿过你的钱，你不准这样说他！”


第1119章 吸血鬼vs血奴（23）
　　若亚呆呆的站在原地。
　　他整个人如遭雷击。
　　其实刚刚在竞技场上那个人类和他说那些话的时候，他就已经相信了。
　　他只是……
　　只是想不明白，白钰为什么会没有钱？
　　在若亚的心里，白钰明明拿了自己很多很多钱……
　　他一直以为白钰贪图荣华富贵，是一个一心掉在钱眼里的人。
　　可是，却没有想到，事实的真相居然是这样！
　　白钰根本没有钱。
　　他甚至还每天起早贪黑的工作，来救治自己。
　　若亚忽然想到，那一天，白钰为了几个铜板，拼命的想要把它夺回来的场景……
　　那个时候，若亚还在心里面嗤笑白钰。
　　他觉得白钰爱财到了一个极其疯狂的地步。
　　明明家里面那么有钱，但是他还是会为了几个铜板拼命。
　　可是现在看来……
　　他家里哪里有什么钱？
　　那几个铜板，应该就是白钰身上唯一的钱财了吧……
　　那些钱，或许是为了生活，或许是为了给自己治病。
　　所以白钰才会那样拼命啊！
　　若亚感觉自己的头眩晕无比。
　　他怎么能……
　　怎么能这样误会白钰。
　　“那你知道白钰在竞技场里面比赛吗？”
　　“我知道啊。”
　　那孩子点了点头。
　　“白钰哥哥的工作很辛苦的，工作半天才能拿一点点钱。
　　后来去了竞技场之后，我们的生活才有所好转。
　　可是即使这样，钱还是不够花，不仅要买血给你喝，还要给你买药。
　　你的药真的好贵，买一点点就要花白钰哥好几天赚的钱。
　　要不然，你以为你吃药的那些钱到底哪里来的？
　　那么珍贵的药，你每次都闹着不肯吃，你知道你有多过分吗？
　　还有上一次，你晕过去。
　　白钰哥哥把你背回来之后，哭着给你喝了好多他的血。
　　这些，难道你不知道吗？”
　　若亚看着小孩质疑的眼神，只感觉自己的心口疼到无以复加。
　　他真的不知道……
　　他不知道白钰在竞技场工作。
　　不知道白钰为了自己把所有的钱全部花光。
　　他也不知道白钰曾经哭着给自己喝他的血。
　　白钰为了他做的这一切，他竟然什么都不知道！
　　他还愤怒的以为白钰的心里有别人。
　　还那样欺辱白钰。
　　若亚的五脏六腑都在这一刻紧紧的绞在一起，然后像是被烈火焚烧一般。
　　小孩身边的妇人，看着若亚失神的眼神，忍不住插嘴道：
　　“这样看来，白钰还真的是喜欢你啊。我还是第一次看见他对一个人这样好。
　　你一定要好好的对他啊。”
　　若亚的心狠狠一缩。
　　他有些茫然的抬起自己的头。
　　刚刚在竞技场的时候，那个人类也说，白钰喜欢自己。
　　现在，这个妇人居然也说这种话。
　　可是……
　　若亚的眼睛一动不动的看着那盒子里仅剩的一点点铜币。
　　他低声的喃喃道：
　　“可是……如果白钰喜欢我的话，他为什么不愿意做我的血奴呢？
　　我把所有我认为是好的的东西都给了他，无论是金钱，还是珍宝，
　　可是白钰全部都不要。
　　他只是一心想要离开我。”
　　若亚的眼神里说不出的落寞。
　　他不懂白钰。
　　他不知道白钰为什么死也不愿意和自己在一起？
　　如果他爱自己，不是应该留在自己的身边吗？
　　想到他以生命相搏也要摆脱自己的印记。
　　若亚到现在心都在疼。
　　他是真的不懂……
　　那妇人有些好笑的看着若亚，无奈的说道：
　　“我不知道你们吸血鬼是怎么想的。
　　但是我们人类如果爱一个人的话，一定是想要把他摆在和自己同等的位置。
　　你竟然让一个爱你的人做你的奴隶，你说他怎么可能同意？
　　如果我爱的人这样轻视我，我也不会和他在一起。”
　　妇人的话说的异常决绝。
　　直接戳到了若亚的心脏深处。
　　他目瞪口呆的看着自己眼前的人。
　　才知道自己到底犯了一个多么可怕的错误！
　　白钰喜欢自己，他想要自己把他放在一个平等的位置上。
　　可是自己却只想要让他做自己的血奴。
　　白钰怎么可能同意？
　　那妇人又说道：
　　“爱一个人，难道不应该娶他为妻吗？
　　我也不知道你是怎么想的。
　　居然让白钰做你的血奴。
　　若我是白钰的话，一定会难受死。”
　　若亚的心口一窒，整颗心像是被塞了一大团棉花似的。
　　所以白钰才会那么难受，才会一心一意的想要离开自己。
　　而自己都做了些什么啊！
　　竟然以为白钰见钱眼开，妄图用金钱来诋毁他的真心。
　　白钰疼的趴在床上，连侍卫都来说了。
　　自己却不管不顾，还嫌他疼的还不够！
　　若亚真想一巴掌打死自己。
　　“谢谢你们。”
　　若亚连忙张开自己的翅膀，就往古堡所在的方向飞去。
　　他要立刻找到白钰。
　　他要向白钰道歉。
　　哪怕和白钰下跪，他也要得到白钰的原谅。
　　他要告诉白钰，他也喜欢他。
　　从此以后，他再也不要白钰做自己的血奴了。
　　他要白钰做自己的妻子。
　　他只爱他……
　　永远都爱他……
　　—
　　可是若亚并不知道。
　　他当时才刚刚离开古堡。
　　管家就朝着白钰所在的牢笼走去。
　　在宴会上，管家安排了不少漂亮的女吸血鬼。
　　让她们想办法让若亚喜欢。
　　当时管家听见若亚说要举行酒会的时候，简直大喜过望。
　　他以为若亚已经玩腻白钰了，终于又开始和从前一样，在城堡里面举行酒会了。
　　以往这种时候，管家都会安排很多女吸血鬼过去的。
　　他希望这些人能够被若亚挑中。
　　当时的艾琳，也是和若亚在酒会上面相识的。
　　现在，见若亚又要举起酒会，管家别提多开心了。
　　他耗费心思，找了很多漂亮的女吸血鬼过来。
　　他千方百计的地叮嘱她们，希望她们中的哪一个能够得到若亚的青睐。
　　可是酒会虽然照常举行，但若亚谁也没有碰。
　　或者说……
　　不要说碰了，若亚甚至连看他们一眼都懒得看。
　　酒会都没有结束，他便匆匆离开。
　　老管家当时还跑过去问了一声。
　　若亚冷着脸说道：“我要把在白钰身体里刻下印记的吸血鬼给抓过来。
　　我要让白钰痛苦！”
　　说完，他头也不回的飞走了。
　　老管家听着若亚的话，整个人愣在原地。
　　他才发现，自己做了那么多，居然全部都是无用的。
　　若亚就是喜欢白钰！
　　他对白钰的在乎已经到了一个前所未有的地步。
　　他能够因为喜欢白钰，不计较白钰的背叛。
　　能够不让白钰去死，解除给他留下的印记。
　　他甚至救治了带着白钰一起离开的那个侍卫，就是为了不让白钰伤心欲绝。
　　明明都已经举办了酒会，但是他的心却从来都不在酒会上面。
　　他的心里只有一个白钰！
　　白钰！
　　白钰！
　　全部都是白钰！
　　老管家真的恨死白钰了。
　　他怎么能让吸血鬼一族的血皇大人，把所有的心思都放在一个人类的上面。
　　老管家恨不得立刻弄死白钰。
　　他想，只要白钰死了，若亚才会和从前一样。
　　他才能再接受那些女吸血鬼，让她们帮吸血鬼一族诞下血统最纯正的血脉。
　　而自己无论如何都要帮吸血鬼一族把白钰给杀了。
　　哪怕是拼了自己的这条老命！
　　所以若亚才刚刚离开，管家便立刻冷着一张脸来到了白钰所在的囚笼。
　　白钰有些昏昏沉沉的躺在床上。
　　虽然他全身上下全部要都被绑满了铁链，但是睡的床却是整个古堡最好的。
　　老管家越看越是生气。
　　同样是住囚笼里，艾琳小姐住的环境非常糟糕。
　　可是白钰除了有几条链子，有一个笼子，若亚完全是把最好的一切都搬过来了。
　　还真的是不想要让他受一丁点委屈。
　　老管家的眼睛露出一丝不悦，一步一步的朝着白钰所在的方向走去。
　　由于管家在城堡里面地位崇高，看见他过来，那些侍卫没有一个敢拦着。
　　老管家有些轻蔑的对着那些人说道：“血皇大人让我把白钰带过去见他。你们快一点把白钰身上的铁链解开。”
　　那些侍卫有些讶异的看着他。
　　“可是，血皇大人并没有和我们这样说……”
　　老管家一下子笑了出来。
　　“血皇大人想要见人，难道还要亲自过来跑一趟，然后告诉你们吗？
　　快点把门打开，若是耽误了时间，血皇大人发怒了，你们承受的起吗？”
　　老管家的话说的无比严厉，把那几个侍卫吓得腿都在发抖。
　　老管家知道自己的话有多唬人，又接着说道：
　　“还是说你们不相信我？觉得我会骗你们？”
　　那几个侍卫一听，连忙说道：“怎么会？管家你是血皇大人最相信的人了。”
　　他们一边说着一边把门打开，又一根一根的打开锁住白钰的铁链。
　　可是，他们并没有看见，老管家看着那些铁链一根根从白钰的身上被解开的时候，嘴角不经意的露出的一丝恶毒的笑。
　　这一次他一定要让白钰死无全尸，让他永远都别再出现。


第1120章 吸血鬼vs血奴（24）
　　“走吧，血皇大人要见你。”
　　老管家走到白钰的面前，高高在上的看着他。甚至就连眼皮都没有抬起来。
　　像白钰这样的人类，不要说让他亲自走过来和他说话了。
　　如果是放在从前，他连下手杀了他，都嫌污了自己的手。
　　老管家是真的看不起人类。
　　他根本就不赞成吸血鬼和人类有任何联系。
　　就算让人类做他们吸血鬼一族的血奴，他都觉得这是脏了吸血鬼的身份。
　　此刻看见躺在床上的白钰，老管家眼睛里的厌恶都快要溢出来了。
　　“快一点。”
　　白钰有些艰难的支起自己的身子。
　　他还没有做出太多的动作，小迷糊就已经有些着急的在他的旁边提醒。
　　［宿主，反派大人根本就不在城堡里面，这个管家是骗你的。
　　他肯定要对你不利！你不要和他走啊！］
　　可是白钰还是强撑着站了起来。
　　［宿主！］
　　白钰笑了笑。
　　“你觉得我会害怕他对我有什么不利吗？”
　　白钰真的是受够了若亚那个混蛋把自己当成一个发泄的工具了。
　　他每次出现的时候，都是跑过来和自己做那种事情。
　　做完之后，又会离开……
　　白钰的心都被他这样的举动给弄到结了冰。
　　混蛋。
　　白钰现在最想要做的事情就是离开这里。
　　他从最开始，想要的就是等若亚好了之后离开……
　　现在更是如此。
　　他真的一秒钟都不想再待在这个囚笼之中。
　　如果这个管家想要弄死自己，那么就来弄吧。
　　反正怎么样都好。
　　他就想要离开。
　　老管家看见白钰站起来之后，嘴角又勾起一抹微笑。
　　“很好，你跟我来。”
　　可是让老管家没有想到的是，白钰虽然跟他走了，但是那几个侍卫竟然也一步不离的跟着他们。
　　老管家的眉头一下子皱了起来。
　　他停下自己的脚步对着那些人说道：
　　“你们到底怎么回事？我带着他去见血皇大人，你们跟着做什么？
　　你们觉得血皇大人想要见的是你们吗？”
　　这几个侍卫面面相觑，最后小心翼翼的说道：“是血皇大人让我们一步不离的跟着白钰。他还说过，无论如何都要让他在我们的眼前，不能离开我们的视线。”
　　老管家的心里满是焦躁。
　　若亚对于白钰的控制欲真的是高到了极致。
　　他到底有多在乎白钰？
　　老管家冷着脸看着这几个侍卫。
　　“怎么？你们对我还不放心吗？还是你们以为我会做出什么背叛血皇的事情？
　　你们是不是还要在血皇的面前说我的不是啊？”
　　这几个侍卫吓得连忙跪了下来。
　　“属下不敢。”
　　“不敢就别废话！血皇大人让我把白钰带去，我自己一个人就可以。你们给我守在这，不要再过来。”
　　老管家心里的怒意已经到达了极点。
　　他看着白钰，已经恨不得立刻把他给杀了。
　　但是还不行。
　　若亚虽然解除了对白钰的印记，但是为了保护白钰的安全，却在他的体内留下了一道精血。
　　有了这道精血，白钰无论跑到哪里去，若亚都会知道。
　　而且这道精血还可以保护白钰。
　　等白钰遭到攻击的时候，就会罩住白钰，保护他的安全。
　　所以对付白钰，一定不能简单的杀死他。而是要想办法，让他自己去赴死。
　　还好，老管家早就已经想好要怎么做了……
　　他带着白钰走了一段路，见四下无人，他对着白钰说道：
　　“你知道吗？血皇大人和艾琳小姐从小就是亲梅竹马。
　　他们俩在很久之前就已经结下了婚约。
　　这婚约不是因为家族才缔结的，是血皇大人自己决定的。
　　血皇大人喜欢艾琳小姐。早就已经决定和她结婚。
　　如果不是若隐，他们俩怕是连孩子都有了。
　　后来，血皇大人因为艾琳小姐和若隐在一起过，心里对艾琳小姐有些心结，所以就找到了你。
　　他把你当成艾琳小姐的影子，把所有对于艾琳小姐的喜欢都放到了你的身上。
　　我一直在担心这一点……
　　不过，还好现在血皇大人已经和艾琳小姐和好如初。
　　你看，他最近不是也不过来找你了吗？
　　你知道为什么吗？
　　因为血皇大人，已经在准备和艾琳小姐的婚礼了。”
　　老管家的话一说完，白钰整个人一顿。
　　他有些失神的看着他，手指在不停的颤抖。
　　老管家光是看着白钰的样子，就知道自己做对了。
　　白钰果然是喜欢血皇的！
　　他一直不肯接受血皇，不是他不爱他，而是因为太爱！
　　所以不愿意做血皇的血奴，想要当他的妻子！
　　像白钰这样的人类老管家见的多了。
　　吸血鬼一族并不注重感情，喜欢谁就和谁在一起。不喜欢了就分开。
　　反正他们的寿命悠长，想怎么样就怎么样。
　　那么长的寿命，谁能保证自己一辈子只爱一个呢？
　　可是人类不同。
　　他们总是妄想自己喜欢的人只喜欢自己一个。
　　就算他们和吸血鬼恋爱，也会有这样的妄想。
　　老管家已经不知道看到过多少次了。
　　比起对于人类完全不了解的若亚，他是真的太过了解这些人类的想法。
　　老管家冷哼了一声。
　　心里面全是蔑视。
　　也不想想自己是什么身份？
　　配的上血皇大人吗？
　　血皇大人让他做一个血奴都是给了他无上的荣耀。
　　居然还妄想成为血皇的妻子。
　　也不撒泡尿照照。
　　老管家心里的杀意已经快要溢出来了。
　　但是他还是稳住自己的心神，对着白钰说道：“其实我今天过来找你，并不是血皇大人让我来找你，而是我自己找你。
　　你也知道，血皇大人和艾琳小姐要完婚了。
　　所以，我不希望你继续留在古堡里面，让艾琳小姐不痛快。
　　虽然血皇还是愿意让你继续留在这里的。
　　但是只要你还在，艾琳小姐心里便会有个疙瘩。
　　而且只要血皇大人和艾琳小姐结婚了之后，血皇大人应该就没有多少时间去找你了。
　　毕竟有了正牌的，谁还会在意一个用来一解相思的替代品呢？
　　到时候，失去了血皇的疼爱，你在这古堡之中也会很惨的。”
　　白钰默默的低下了自己的头，让老管家看不清他的脸色。
　　过了好久，白钰才抬起头对着他说道：“可是我的身体里面，有若亚的一道精血。我逃不走的。”
　　老管家没有想到白钰居然连这都知道。
　　他一下子笑了出来。
　　“这你放心，我有办法让这道精血消失。
　　其实在我们吸血鬼一族里面，有一个圣地。
　　只要进去，就可以将身体里所有的禁制全部解除。
　　到时候，你只要进去就好。我在外面守着你。”
　　老管家的心里藏着阴暗。
　　吸血鬼一族确实有一块这样的地方。
　　这是专门用来杀死背叛者的。
　　只要有背叛者，把他关进去就好。
　　那个地方里面，全部都是最可怕的腐蚀性气体。
　　到时候，不要说一个普普通通的人类了。
　　甚至就连他们吸血鬼一族中等级最高的存在，都没有办法在里面生存。
　　只要白钰能够进入其中，他必定能够把身体里的禁制解除。
　　只是到时候消失的不仅仅是那一道精血，还有白钰自己的生命。
　　他会在里面被腐蚀殆尽，死无全尸！
　　—
　　而另一边，若亚在知道白钰居然喜欢他之后，已经一秒钟都没有办法忍耐了。
　　他立刻展开自己的翅膀朝着白钰所在的地方飞去。
　　他急切的想要告诉白钰，其实他很爱他。
　　他从来都只是想要把白钰留在自己的身边。
　　他再也不会说出让白钰做一个血奴的话了。
　　他要让白钰成为他的妻子。
　　只要白钰能够原谅他……
　　甚至让他自己去成为白钰的奴隶也行。
　　若亚一直仇视白钰，痛恨白钰，就连爱上他之后，也只是想着控制他。
　　却没有想到，竟一步步错了那么多。
　　他想，还好让他发现了事实的真相。
　　要不然，他要怎么样才能求得白钰的原谅？
　　一路上若亚飞的飞快，他从来没有像这一刻这样急切过。
　　他恨不得立刻出现在白钰的面前。
　　脑子里又出现了白钰给自己鸡血喝，帮自己治疗的场景……
　　那时候他不懂这些到底意味着什么。
　　他嫌弃白钰给他的鸡血廉价，讨厌白钰给他熬的那些药太苦。
　　却不知道这些东西到底是白钰付出了什么样的代价才得到的。
　　在竞技场里面比赛啊……
　　一不小心就会被野兽杀死。
　　这样拼了命得来的东西，自己到底有什么权利嫌弃！
　　若亚是真的心疼疯了。
　　好不容易到了古堡之后，他马不停蹄的朝着白钰所在的方向赶去。
　　他要快一点见到白钰。
　　哪怕给白钰跪下，他也要求得白钰的原谅。
　　若亚真的想了很多很多。
　　他知道白钰一定不会那样轻易的原谅自己。
　　但是没有关系。
　　他会一直乞求白钰。
　　可是让若亚没有想到的是，他想了那么多，却唯独没有想到白钰会不在！
　　白钰所在的囚笼，不知道为什么被打开了。
　　里面空空的，什么也没有，而那些侍卫竟然就坐在囚笼的旁边在聊天。
　　若亚看着眼前的场景，忽然有一种极其不好的预感，让他的头皮都开始发麻。
　　他对着那群人大吼道：
　　“白钰呢？白钰去哪了！”


第1121章 吸血鬼vs血奴（25）
　　“白钰……他……被管家带走了……”
　　侍卫有些僵硬的说着这样的话。
　　他们看见若亚的脸色，整个人都变得很慌。
　　之前把白钰交给管家的时候，他们就感觉不太妥。
　　可是迫于老管家的威严，他们不敢不把白钰交给他。
　　现在看见若亚如此慌张，他们才忽然发现，老管家那样做居然没有得到血皇大人的授意。
　　“管家……管家说……是您让他把白钰带走的……”
　　这侍卫说这句话的时候，浑身都在发颤。
　　若亚红着一双眼睛看着眼前的人，脸色说不出的焦急，“我什么时候让他把白钰给带走了！”
　　想到老管家一直厌恶人类，若亚的心里满是害怕。
　　他害怕那个老东西会做出什么对白钰不利的事情。
　　若他有些颤抖的感受着白钰所在的方向。
　　可是让他没有想到的事，他竟然什么都感应不出来。
　　他明明在白钰的体内留下了一道精血。
　　可是为什么，他竟然什么都感应不到？
　　若亚的脸色一片灰白，他猛地揪住了眼前的侍卫，对着他吼道：“你们知道老管家把白钰带去哪了吗？快告诉我，他把白钰带到哪里去了！”
　　那几个侍卫吓得眼泪都要掉出来。
　　“我们不知道啊！老管家不让我们跟着。”
　　若亚紧紧的捏住自己的手指，只感觉自己的心脏一阵绞痛。
　　“你们这群废物！”
　　无法得到一点有用的信息，他也没有时间去惩罚这几个侍卫。
　　脑子里全部都是白钰的安危。
　　他好不容易才知道白钰的心……
　　好不容易才知道自己到底都做错了些什么……
　　他拼尽全力也想要得到白钰的原谅。
　　可是现在，他竟然找不到他了！
　　他不仅仅把他弄丢了。
　　还让他有生命之危。
　　若亚把所有的手下都召集过来，让他们去找老管家。
　　他自己也朝着一个地方飞去。
　　想到老管家一直在劝说自己能够娶一个女吸血鬼为妻，若亚的心里一阵害怕。
　　这样的老管家，会不会视白钰为眼中钉肉中刺？
　　他会不会想要杀了白钰？
　　若亚之前太自信了。
　　他自信只要有他在，就不会有任何人敢动白钰。
　　可是现在他才知道，他错的有多么离谱。
　　他竟然连自己心爱的人都保护不了！
　　还让他陷入那样可怕的险境。
　　若亚拼命的飞着。
　　他希望自己的直觉是错的。
　　因为那个地方过于可怕，就连他去都充满危险。
　　更不要说只是一个普通人类的白钰……
　　—
　　老管家带着白钰来到了吸血鬼的禁地。
　　这个地方有一道很大的结界。
　　只要进去之后，所有的一切都会与外界隔离。
　　就连血皇也没有办法感应到白钰的存在。
　　这也是老管家放心带着白钰出现在这里的原因。
　　白钰看着前方一个巨大的山崖，整个人都有些愣神。
　　这个地方看上去实在可怕的很。
　　山崖下面，不停的往外散发出一阵又一阵毒气。
　　或许普通人类无法感应，但是白钰可以很清晰的感应到。
　　老管家带着自己来到这里，就是想要自己去死啊……
　　此刻，老管家的嘴角露出了一丝恶毒的笑意。
　　他已经恨不得把白钰给推下去了。
　　但是崖边的毒气实在太过浓烈，只要靠近，就会被毒气侵染。
　　所以最好还是让白钰自己跳下去。
　　他一边想着，一边拿出一根绳子对着白钰说道：“你把这根绳子绑在腰上，然后跳下去。”
　　这山崖下面有一道阵法，只要跳进去，你体内的那道精血就会自动消除。
　　等精血消除，我再把你给拽上来，然后我会给你一些钱，让你离开这里。”
　　老管家说出这句话的时候，脸上全部都是轻蔑的神色。
　　他料定白钰和一般的人类一样，靠近若亚就是为了荣华富贵。
　　现在他告诉白钰，若亚已经打算娶艾琳为妻。以后也会对他变得冷淡。
　　这个人类应该知道自己现在的处境。
　　如果他聪明的话，就应该直接从这里跳下去。然后拿着自己给他的钱走人。
　　只不过老管家说了谎，只要从这里跳下去，白钰必定会死。
　　这样可怕的毒气，这根绳子根本就没有办法拉住他的。
　　因为绳子在靠近毒气的那一刻，也会被毒气腐蚀断裂。
　　老管家低沉着自己的声音，诱导着对着白钰说道：
　　“你看这山崖那么可怕，但是不要紧的。你的身上绑着绳子，跳下去是不会死的……
　　现在是你唯一可以离开的机会。
　　你也知道我们血皇大人是怎么样的一个人……
　　他的占有欲非常强，就算不喜欢，也一定要留在自己的身边。
　　等血皇和艾琳小姐结婚之后，为了艾琳小姐，他一定不会再来见你。
　　可是，他又不会放你离开。
　　从此以后，你只能一个人孤寂的在那囚牢之中，浑浑噩噩的度过残生。
　　就和你现在一样，一直被关在那里。
　　之前血皇大人还会来找你。等他有了艾琳小姐，他就连找都不会找你了。
　　你想以后的日子都那样度过吗？
　　这一次对你来说，绝对是一个离开的最好机会。
　　你只要走过去，从这里跳下去，一切都解脱了……
　　你可以拥有一大笔财富，也可以有属于你自己的人生。”
　　老管家在不停的说着。
　　他在劝导白钰。
　　白钰果然如他所想的一般，一步一步朝着山崖走去……
　　老管家的嘴角露出一丝讽刺的笑。
　　他就知道，这些人类都一样。
　　都是那样的贪婪。
　　又想要权势，又想要得到血皇大人所有的宠爱。
　　当知道所有的一切都成了空之后，他们也会毫不犹豫的离开。
　　这个白钰自然也是如此。
　　可是，老管家并不知道，白钰早就已经知道从这个山崖跳下去会死了。
　　从看见山崖的第一刻，他就已经知道了……
　　白钰有些解脱的看着这个山崖。
　　心想，自己这样算是被老管家骗着跳下去的吧。
　　应该不算自杀……
　　从来到这个世界的第一刻，他就没有想过在这个世界待很久。
　　现在终于可以离开，白钰别提多开心了。
　　真的是……
　　太好了啊……
　　他终于不用再看见若亚那个混蛋和别人在一起了。
　　想到他能荒唐的带着自己去抢婚，白钰真想弄死他。
　　白钰根本无法容忍这样的事情存在。
　　他毫不犹豫的，一步一步的朝着山崖所在的方向走去。
　　这一刻，就连空气似乎都变得稀薄了起来。
　　这天地间仿佛只有白钰往前走着的脚步声。
　　老管家的眼睛一动不动的看着白钰。
　　他期待着白钰跳下去的那一刻。
　　心脏紧紧的拎着。
　　他的心情说不出的紧张。
　　可是就在这个时候，原本已经封闭起来的结界却忽然被一道巨大的力量劈开。
　　若亚面色惊恐的从外面闯了进来。
　　看见结界被关闭的那一刻，若亚就已经知道自己竟然猜对了。
　　那个老东西，竟然真的把白钰带到了这处，他竟然想要让白钰死在这里。
　　若亚拼了命的劈着这道结界。
　　虎口简直像是撕裂了一般疼痛，但是他一刻都不敢松懈。
　　从来没有过的害怕侵袭着若亚。
　　他真的怕，若是因为他的一点点耽搁，白钰就这样被害死了怎么办？
　　他发了疯般的破坏着这道结界。
　　终于把结界撕开了一条口子。
　　若亚不管不顾的冲了进来。
　　他居然看见白钰正朝着断魂崖所在的方向走去。
　　若亚急着大喊：
　　“白钰！不要！不要再往前走了，你会死的！这崖底全是毒气，你若跳下去会死无全尸！”
　　此刻不仅仅是白钰顿住了，就连老管家也顿住了。
　　老管家的脸上满是焦躁的表情。
　　他没有想到会出现这样的转变。
　　他好不容易把白钰骗到这里，好不容易和他说了那么多话，好不容易让他相信只要从这里跳下去，他就可以解除精血的控制，然后潇洒离开。
　　却没有想到血皇大人居然在这个时候找了来。
　　老管家的脸色在一瞬间变得无比狰狞。
　　他都已经做到了这一步，绝对不能放弃。
　　眼看着若亚极速飞来。
　　他猛地伸出手竟想要把白钰给打下去。
　　老管家也不顾自己会不会被毒气沾染到了，他今天就是要为吸血鬼一族除害。
　　可是，他的动作快，若亚比他的动作还要快。
　　他的那一掌还没有打到白钰的身上，若亚已经一掌狠狠的打到了他的身上。
　　老管家的嘴里猛地吐出一口鲜血。
　　他异常痛苦的看着白钰，有一种阴谋败露的懊恼。
　　真没有想到，都已经做到了这一步，居然还是让若亚把白钰给救了下来。
　　若亚也狠狠的松了口气，他在想，还好他及时赶过来了。
　　一切都还来得及……
　　可是，让他们俩谁都没有想到的是。
　　就在这个时候，白钰竟然又往前抬起自己的脚。
　　他根本没有停下自己的脚步。
　　他知道自己会死。
　　知道只要从这里跳下去，就会尸骨无存。
　　可是……
　　就算知道这些，他也还是毫不犹豫的往山崖跳了下去。


第1122章 吸血鬼vs血奴（26）
　　若亚根本没有想到自己会看见这一幕。
　　他竟然看见白钰自己往山崖下跳去。
　　就算自己让他不要跳。
　　就算自己已经告诉了他，跳下去会死无全尸。
　　白钰还是跳了。
　　竟连一点犹豫都没有。
　　他跳的那样干脆。
　　就像是早就想要赴死一样……
　　在这一刻，四周的空气都仿佛凝固住了。
　　若亚这辈子都无法忘记这样的画面。
　　这血淋淋的，让他痛不欲生的画面……
　　他好不容易知晓一切的真相。
　　好不容易知道白钰对自己的心……
　　他还没有来得及把自己的心意告诉白钰。
　　还没有乞求他的原谅。
　　白钰就在他的面前跳入万丈深渊！
　　风呼呼的吹着……
　　山下的毒气不停的往外冒着，将白钰整个人裹入其中。很快又恢复平静。
　　就好像这里从来都没有人跳下过去一样。
　　这浓厚的黑烟，将一切都吞噬。
　　若亚的身体忽然激颤了一下，才终于反应过来发生了什么。
　　“不！”
　　他大声的嘶吼着，崩溃的朝着山崖下面飞去。
　　老管家原本还在庆幸白钰居然就这样跳下去了，他终于把这个人类给杀死了。
　　却没有想到，下一刻，若亚便随着白钰朝着山崖下面飞去。
　　老管家整个人都呆住了。
　　心里是难以言喻的巨大恐慌。
　　他拼命的伸出手，想要拉住若亚。
　　但是他被若亚打成了重伤，就连动都动不了。
　　更不要说拉住若亚了。
　　老管家就这样眼睁睁的看着若亚毫不犹豫的随着白钰往崖底飞去。
　　他整个人像是被抽空了所有的力气一般。
　　一下子瘫倒在地。
　　“哇”的一声，一口血猛地从他的嘴巴里面吐出来。
　　“为什么会这样？”
　　“为什么！”
　　若亚是老管家唯一认定的主人。
　　就算当时若隐取代若亚，成为了血皇，老管家的心里也依旧是瞧不起若隐的。
　　他一直在等待他的主人回来。
　　他知道他的主人没有死。
　　他知道总有一天他会回来。
　　老管家在若隐不知道的时候，偷偷的联系过图永。
　　把自己偷偷藏的药草，金钱全部都给了图永，让他好好的照顾主人。
　　后来，若亚回来了，老管家的心里简直说不出的开心。
　　他就知道，他的主人才是最强的。
　　只有若亚才能够成为吸血鬼一族的王。
　　像若隐那样的叛徒，根本连给若亚提鞋都不配。
　　老管家一直期待着若亚能够像从前一样，带领吸血鬼一族创下千百年的辉煌。
　　他想要让若亚留有子嗣，想要让血皇的血脉留存下去。
　　却没有想到，现在，若亚竟然随着白钰跳下断魂崖。就连一丝一毫的犹豫都没有。
　　这断魂崖里的毒气实在过于恐怖，不仅仅是人类，就算是若亚那样的顶级吸血鬼跳下去也会死的。
　　老管家整个人瘫软在这里。
　　整个人老泪横流，他只是想要为了若亚将白钰的去除。
　　却从未想过若亚竟然能够为了白钰做到这样的地步。
　　他根本就是把白钰当成他的命！
　　早知道如此，自己为什么还要对付白钰？
　　—
　　若亚在拼尽全力的往下飞着。
　　在毒气之中，最忌讳的就是运用功力。
　　越是这样，越是会把毒气吸入体内。
　　可是若亚根本就管不了这些。
　　他只知道白钰正在往下坠落，他要抓住他……
　　速度更快。
　　越来越快。
　　直到他用力的抓住白钰的手。
　　若亚猛地将他抱在了自己的怀里。
　　他努力的想要撑起一个结界，将自己和白钰包裹其中。
　　但是毒气太过可怕。
　　此刻的白钰已经晕倒了。
　　若亚的结界还没有撑起来，他自己倒是狠狠的吐了一口血。
　　这个世界上，力量最厉害的，不是人类，也不是吸血鬼。
　　而是大自然……
　　没有人可以抵御住自然之力。
　　哪怕若亚是吸血鬼一族中最厉害的那一个。
　　在这种自然之力面前，也是那样的渺小。
　　这山崖下面沉积了上万年的毒气，根本不是若亚可以抗衡的。
　　若亚紧紧的咬住自己的牙齿。
　　他的身体周围全部被黑色的气体所笼罩。
　　那些气体就像是一团熊熊燃烧的火，在不停的灼烧住他的皮肤。
　　若亚将白钰护在自己的体内，用力的制造一个结界。
　　哪怕只能将白钰一个人包裹其中也好。
　　白钰只是一个弱小的人类，他不像自己，支撑不了多久的……
　　若亚一边吐着血，一边拼命的制造出一个仅能包裹住白钰的结界。
　　他用力的伸开自己的翅膀，想要飞出去。
　　但是这山崖最可怕的就是，跳下来容易，想要飞出去却很难。
　　就好像有重重阻力一般。
　　就算是若亚自己，想要飞出去都九死一生，更不要说他还抱着白钰。
　　力气都好像用尽了。
　　若亚的皮肤开始爆裂开来，金黄的血液不停的从里面流出来。
　　之前好不容易治愈好的伤口，又一条一条的裂开。
　　若亚的眼睛一片通红。
　　难道就要这样死在这里吗？
　　他看了一眼自己怀里已经昏迷的白钰，又看了一眼天上，咬着牙在往上飞。
　　他不能死。
　　他还没有告诉白钰自己的心。
　　他还没有告诉他，自己到底有多喜欢他……
　　皮肤被割裂的更加严重了。
　　若亚现在的样子很吓人，身上没有一块肉是好的。
　　只有想要活下去的信念在支撑着他。
　　带着白钰飞上去之后，若亚就连翅膀也已经千疮百孔，变得破破烂烂。
　　他整个人跌坐在地上，背靠着一块石头，就连动都没有办法动一下。
　　老管家还在那痛哭流涕，却没有想到若亚竟然带着白钰上来了。
　　他刚想要往若亚那边跑，可是还没靠近，便顿住了。
　　因为若亚的样子有些不对劲。
　　他死死的抱住白钰，手指放在白钰的心口上面，不停的往里面输入他的灵力。
　　白钰晕过去了，想要让他醒过来，只要往他的身体里面输入灵力就可以。
　　若亚急切的想要让白钰睁开他的眼睛。
　　刚刚抱住白钰的时候，他就充满了害怕。
　　他害怕白钰的身体过于柔弱，没有办法支撑下去。
　　所以一上来，他就用这样的方式想要唤醒白钰。
　　只要白钰睁开眼睛，哪怕骂他也好。
　　可是他都已经往白钰的身体里输送了那么多灵力了……
　　白钰的眼睛还是闭着。
　　就连一丝睁开的迹象都没有。
　　若亚红着一双眼睛看着他，手指不停的往白钰的身体里输送着灵力。
　　白钰没有睁开眼睛，他就更加用力的再输。
　　若亚自己的身体也很糟糕。
　　刚刚抱着白钰飞上来的时候，他身体里的灵力几乎枯竭。
　　心脏也受了重创。
　　现在的他，最应该坐在原地，好好的给自己疗伤。
　　但是他的眼睛里却只有白钰。
　　白钰躺在他的怀里一动不动。
　　为什么他输了那么多灵力，白钰还是没有睁开眼睛？
　　白钰身体里的生命力，越来越少。
　　已经快要流失殆尽。
　　估计要不了多久，他就会真的死了……
　　“不！”
　　“睁开眼睛！白钰，睁开眼睛！”
　　若亚恐惧的对着白钰叫着。
　　但是依旧没有用处，就算他把自己身体里面最后一丝灵力都输入到白钰的体内。
　　白钰还是和刚刚一样，眼睛紧紧的闭着。
　　就好像……
　　再也没有办法睁开一样。
　　眼泪不停的从若亚的眼睛里面掉落出来。
　　“我不会让你死的。”
　　他简直像一个疯子一样。
　　整个人偏执的吓人。
　　老管家有些难受的看着若亚。
　　他从未看见过若亚如此痛苦的样子。
　　“主人，他好像快要没有生命力了……”
　　若亚赤红着双眼看着他。
　　对着他怒吼道：“滚！”
　　已经没有能力再杀了他，要不然若亚已经不知道让老管家死了多少次了。
　　老管家看着若亚的样子，整个人跪在了地上。
　　他之前一心想要让白钰去死。
　　可是现在，白钰真的要死了。
　　他又感觉说不出的后悔。
　　他在努力的想，有什么办法能够将白钰救活？
　　因为他竟然第一次感觉到，如果白钰死了，若亚怕是也不会独活。
　　果然，若亚竟然在已经千疮百孔的时候，用力的将自己的手腕切割出一个巨大的口子。
　　他的身体里已经没有多少血液，但是他居然还是疯狂的逼着自己的血流出来。
　　吸血鬼中有一个仪式，叫做初拥。
　　便是把人类转换成吸血鬼。
　　白钰的身体太弱，根本无法承受毒气的侵蚀。
　　他的生命力正在极速下降。
　　若亚想要把白钰的身体改造成吸血鬼。
　　他要让白钰喝他的血。
　　将白钰的血，全部转换成自己的血。
　　若亚忽然想起来，当时，在自己重伤的时候，白钰也曾这样过……
　　将他的手腕割开，然后将他的血流进自己的嘴巴里。
　　怎么会那么蠢。
　　那个时候，竟然没有发现他的心……
　　若亚一动不动的看着白钰。
　　可是现在白钰的状况比那时候的他还要差。
　　就连自动吞咽都做不到。
　　若亚的血流入白钰的口中，又从他的口中流出来。
　　若亚的心里全部都是绝望。
　　“白钰，喝吧……
　　求你了。
　　哪怕喝一口也好。
　　把我的血，全部都给你……”


第1123章 吸血鬼vs血奴（27）
　　吸血鬼想要把人类也变成吸血鬼其实是十分困难的。
　　因为需要把人类身体里面原有的血全部放光，然后换上吸血鬼的血。
　　人类的承受能力不如血族那么强悍。
　　换血的过程会非常痛苦。
　　身体差一点的，甚至有爆体的危险。
　　而吸血鬼也会因为失去大量的血液，而功力暴减。
　　所以若亚之前从未考虑过把白钰变得和自己一样……
　　不是担心自己的功力会变少，而是害怕白钰的身体承受不了。
　　他是血皇，血液更是霸道无比。
　　比一般的吸血鬼要厉害的多。
　　经由他的血变成的吸血鬼，会非常厉害。
　　但是死亡的危险也会急速升高。
　　若亚不敢让白钰有一点点危险。
　　他总觉得把白钰变成自己的血奴，其实也是一样的……
　　他的寿命会变和自己一样漫长。
　　他可以永远都守在自己的身边。
　　有自己在，也没有任何人敢欺负他。
　　所以若亚并没有把白钰也变成吸血鬼的打算。
　　可是现在……
　　白钰的生命在极速流失。
　　无论若亚怎么努力都没有办法唤醒他。
　　再这样下去，他人都要保不住了。
　　若亚实在是没有办法了。
　　他用力的将自己的手腕切开了一个巨大的口子，然后让里面的血度到白钰的嘴巴里。
　　他要让白钰喝下自己的血，然后再慢慢的给他放血。
　　老管家异常震惊的看着眼前的这一幕。一双手在极速的颤抖。
　　他跪了下来，老泪纵横，将头都贴在了地上。
　　“主人啊。您不能……
　　自古以来，从未有血皇和人类完成初拥仪式。”
　　这样对于血皇来说，实在太伤。
　　这样高贵的血，怎么能给人类？
　　可是若亚只是回了他一句：
　　“怎么？你还想强行打断我吗？你是想，让我和他一起死是吗？”
　　听着若亚的话，老管家整个人愣在那里。
　　若亚的意思很明显，如果白钰死了，他也绝不独活。
　　老管家痛苦到整个身体都在发颤。
　　其实从若亚跟着白钰从断魂崖跳下去的那一刻，他就已经知道了。
　　若亚对白钰用情至深。
　　让他为了白钰去死，他不会有一点犹豫。
　　跳断魂崖是……
　　现在也是……
　　如果白钰死了，他绝对不会一个人活下去。
　　老管家从未这样后悔过，早知如此，他动谁也不会动白钰啊。
　　若亚在努力的将自己的血灌入到白钰的体内。
　　但是现在的白钰已经虚弱到了极点。
　　就算他再努力，这些血白钰也不肯喝进嘴巴里。
　　若亚的表情说不出的恐慌。
　　他努力的抱着白钰，嘴巴里全部都是哀求的话语。
　　“你喝下去，好不好？求你，你喝下去。”
　　可是那些血都已经进入到白钰的嘴巴里，却还是会从嘴角流出来。
　　若亚忽然感觉到一股说不出的害怕。
　　他从未想过，连这样的方法都没有用。
　　难道，自己真的要失去白钰了吗？
　　他这辈子遭受过很多重创。
　　最厉害的一次，距离死亡只是咫尺之遥。
　　可是那个时候，他只是有些不甘，却从来没有像现在这样痛苦。
　　那种如同火在灼烧一般的痛苦，已经把他整个人都要吞噬进去。
　　“白钰，你喝啊！”
　　若亚在痛苦的吼叫。
　　但是无论他怎么吼，都没有一点用处。
　　若亚咬着牙，面目狰狞的看着白钰。
　　他威胁着他说道：“你若是不喝，我就把你绑起来，把你囚禁起来。
　　让你连死，都要在我的囚禁之中！
　　你不是一直要走吗？
　　我就不让。
　　不让！”
　　若亚恶毒的说着这样的话，可是白钰还是静静的睡着。
　　一点醒过来的迹象都没有……
　　眼泪不停的从若亚的眼睛里面掉落出来。
　　“不。”
　　“不要。”
　　他把白钰抱的很紧很紧。
　　又用哀求的口吻对着他说道：“我骗你的，我再也不会那样对你。求你，喝下去吧……”
　　他真的已经没有任何办法。
　　白钰好像真的要死了……
　　自己根本不知道要怎么救活他。
　　就像是海滩上面的沙子。
　　自己抓的越紧，反而漏的越多……
　　只能看着他的生命力越来越少，直到消失不见……
　　若亚异常绝望的看着白钰，整个人痛苦不堪：
　　“若你死了，我就陪着你一起去……你这辈子休想甩开我。你甩不掉的……”
　　老管家看着这样的若亚，整个人心急如焚。
　　他跌跌撞撞的走到若亚的面前。
　　嘶哑着声音说道：
　　“主人，我忽然想到一个方法可以救他。”
　　若亚猛地抬起头，眼睛直直的盯着他。
　　“什么方法！”
　　此刻的若亚，让他去死都行。
　　只要能够救活白钰，他什么都愿意付出。
　　老管家有些艰难的看了看白钰。
　　然后将自己的手指放在了白钰的心口上面。
　　“他的生命力在快速消失，所以才无法喝下主人的血。
　　我可以把我的生命力给他。”
　　老管家一直服侍在若亚的身边，从若亚很小的时候就一直看着他，照顾他。
　　他尊敬若亚，把若亚当成血族唯一的王，也在心里暗暗的把他当成自己的孩子。
　　虽然心里面还是讨厌白钰。
　　但是为了若亚，他竟使用禁术将自己的生命力注入到白钰的体内。
　　老管家和若亚这种只知道杀戮的吸血鬼不同。
　　他学习的是怎么照顾好自己的主人，怎么样帮他们修复伤势。
　　所以他也知道，要怎么样，将自己的生命力转移给另外一个人。
　　只是……
　　老管家有些痛苦的看着白钰。
　　他会这么讨厌白钰，是因为他年轻的时候也遇到过这样一个人类。
　　那个时候，他受了重伤，被一个人类所救。
　　那人似乎是第一次近距离接触吸血鬼。
　　对他很感兴趣。
　　总是不停的来见他。
　　爱上那个人类，真的很容易。
　　老管家到现在还记得，那是一个闪闪发光的人。
　　他总是那样自信，又充满了博学。
　　好像，所有优秀的词用在他的身上都不过分。
　　但是那人却始终不愿意做他的血奴。
　　他说，“我堂堂国王，怎么能做一个吸血鬼的奴隶？”
　　他有着自己的骄傲。
　　管家想要将他变成吸血鬼，他也不愿。
　　他说，“我是人类，我不能背弃我的国家，和我的臣民。”
　　后来大敌临近。
　　他把还没有痊愈的管家关在了密室里。管家要和他一起去，他却不让，说敌军很少，很容易打败。
　　密室的门关起来之前，他告诉他，在这里等他。
　　等他回来，他就和他结婚。
　　管家在里面等啊等……
　　等了几天几夜。
　　他还是没有回来……
　　等老管家打开密室，走出去的时候。
　　整个王国已经变成了别人的。
　　老管家这个时候，才意识到。
　　他说谎了。
　　他骗自己说，敌军很少。他说他会回来的。
　　可是，他根本没有回来。
　　那场仗，敌军比他的军队要多得多，根本就是必败。
　　老管家发了疯似的去找他。
　　战场上面全部都是尸体。
　　他一个一个的翻找。找的手上，身上，全部都是血。
　　却总是找不到。
　　后来在城楼上，他看见那个人的尸体被高高的吊在那里。
　　被人一鞭子，一鞭子的抽。
　　老管家发了疯似的把尸体夺了回来。
　　他恶狠狠的看着那个人的尸体。
　　用力的咬在他的脖子上。
　　明明说，会回来的。
　　可是，为什么要骗自己！
　　早知道如此，他就咬住他的脖子，将自己的印记强行注入到他的体内！
　　可那个人是人类的王。他有着属于他自己的骄傲。
　　他不愿意背弃他的种族。
　　但是……
　　你有没有想过，你死了，我怎么办？
　　老管家紧紧的抱着那个人已经被损坏的尸体。
　　哭的泣不成声。
　　他第一次杀戮人类就是在那个时候。
　　他单枪匹马，去屠戮敌方的人。
　　可是就算他是非常厉害的吸血鬼，可他只有一个。
　　对方有那么多……
　　他怎么能把所有人都杀死？
　　大口的血从他的嘴巴里吐出来。
　　老管家是第一次离死亡这样近。
　　看着敌方的剑刺向自己的身体，他想自己终于也要死了吗？
　　居然是为了一个骗了他的人类？
　　真可笑啊……
　　可是那一剑并没有刺中他。
　　那个时候，是若亚赶了过来，救下了他。
　　若亚帮他杀了那些敌人，陪着他将那个人类的尸体埋葬。
　　从此以后，老管家再也没有去过那人的坟墓旁，看过他一眼。
　　他讨厌人类。
　　这样脆弱又低等的种族，怎么能配得上高高在上的吸血鬼？
　　那个人骗了他。
　　所以，他也不会再去看他一眼。
　　可是现在，感受自己身体里的生命力在流失。
　　老管家却忽然有些后悔。
　　他应该再去看他一次的……
　　以后可能都没有机会了。
　　白钰苍白的脸色慢慢的恢复红润。
　　而老管家原本漆黑的头发在一瞬间变得苍白。
　　虽然还是没有将白钰彻底救活，但是他让白钰有了吞咽血液的能力。
　　老管家整个人趴在地上，虚弱的说道：
　　“主人，我能做的只有这么多了……
　　请您一定要爱惜自己的生命。守护好吸血鬼一族。”
　　若亚怔怔的看着老管家。
　　心里忽然有了一阵不好的预感。
　　他没有见过这样禁术，不知道使用了会怎么样？
　　然后他就看见管家的身体慢慢变小，直到变成了一只丑陋的蝙蝠，落在地上。


第1124章 吸血鬼vs血奴（28）
　　若亚伸出手，缓缓的摸了摸那只蝙蝠。
　　管家并没有死，但是他已经失去了神智，变成了一只最普通的蝙蝠。
　　也不知道什么时候才能再修炼回来……
　　可能要一百年，或是两百年。
　　亦或更久……
　　若亚将蝙蝠收了起来。
　　然后把自己的手腕贴近白钰的嘴巴。
　　手腕里金色的血液源源不断的流入白钰的口中。
　　白钰一开始在吞咽，到后来因为疼痛，他浑身都在发颤。
　　血皇的血液含有大量的能量，并不是一般的人类可以承受的。
　　好在刚刚老管家把自己的生命力给了白钰。
　　让白钰的身体比之前强悍了许多。
　　要不然，若亚这样冒险的行为，真不一定能救得了白钰。
　　若亚看着白钰痛苦的在嘶吼着，他的心里也充满疼痛。
　　手指用力的将白钰抱了起来。
　　他小心翼翼的对着白钰说道：“再忍一会。”
　　“再忍一会……”
　　“很快就会好起来的……”
　　白钰的神智并没有变得清醒。
　　他整个人浑浑噩噩。
　　只知道此刻很疼。
　　简直疼的要命。
　　“疼……”
　　“好疼啊……”
　　眼泪不停的从白钰的眼睛里面掉出来。
　　早已模糊了他的双眼。
　　若亚看见白钰终于睁开眼睛，心里有略微的激动。
　　“快点好起来吧……”
　　可是他又知道，白钰现在所做出的一切都是屈于本能。
　　在初拥过程中，作为接受的那一方，会失去所有意识。
　　否则那样的疼痛，会让人恨不得自残致死。
　　小迷糊看见白钰在嘶吼，简直急的要命。
　　他刚刚已经帮白钰开启了痛觉屏蔽，按理说，应该不疼了。
　　可是白钰还是在不停的喊疼……
　　吸血鬼的初拥，并不在系统的屏蔽范围内。
　　它要把白钰全身上下所有的血全部换掉，还需要让白钰在最短的时间内承受住，并且适应吸血鬼一方的血。
　　若亚又是血皇，他的血太过狂暴，平常人哪怕喝一滴都要消化很久。
　　不要说一次性喝这么多了。
　　若亚将白钰拉过来，靠在自己的身上。
　　他需要白钰像吸血鬼一样，咬住自己的脖子。然后从里面吸血……
　　尖锐的牙齿从白钰的嘴巴里面生长出来。
　　他的一双眼睛从棕色，变成了血红色。
　　他的样子就像是一头猛兽，狠狠的咬在若亚的脖颈上面。
　　像是在发泄似的。
　　他明明失去了所有的神智，却在对着若亚喊道：
　　“我……讨厌你……滚开……不要你……”
　　若亚痛苦的抱着白钰。
　　不停的在对着他说道：“对不起，小钰，对不起。”
　　他做错了很多。
　　从一开始就是错的……
　　他甚至不知道白钰到底是什么时候喜欢上的他？
　　现在白钰会讨厌自己，实在再正常不过……
　　“小钰，对不起。我以后一定会对你好的。等你清醒过来，我会告诉你我的心……
　　我真的，很喜欢你……”
　　初拥的仪式，需要在人类开始吸自己血的那一刻，进入对方的身体。
　　若亚拥有过白钰无数次。
　　不管白钰愿不愿意，他总是那么鲁莽。
　　他爱死这个人的一切。
　　他的皮肤，他的身体。
　　他的温柔，他的口是心非。
　　还有他的心……
　　可是现在，若亚却有些怯懦。
　　如果不是仪式需要，若亚根本就不敢在这个时候和白钰结合。
　　他做错了太多次。
　　根本不管白钰的意愿，总是强行占有他。
　　若亚还记得，那时候白钰看着自己时，憎恶的眼神。
　　“小钰，你不要害怕。”
　　若亚用手抚摸着白钰的脸颊，看着浑浑噩噩的他。
　　然后低下头亲吻在白钰的嘴唇上……
　　白钰的状况很差，因为疼痛，他在痛苦的嘶吼。
　　看见若亚这样靠近自己，他竟本能的表现出抗拒。
　　若亚的状态也非常糟糕。
　　之前为了救白钰，他将身体里所有灵力耗尽。
　　身体受到重创，还流失了一半的血。
　　在这种时候，做这种事情，实在像是饥不择食的禽兽。
　　但是却不得不做。
　　“对不起，小钰。”
　　……
　　白钰的双眼已经开始失神。
　　眼泪不停的从他的眼睛里面掉落出来。
　　他的嘴巴里发出痛苦的呜鸣。
　　若亚将他抱的很紧。
　　白钰用力的咬在他的脖颈上面，疼痛的哭着：
　　“呜呜呜……我恨你……”
　　若亚的心里说不出的酸楚。
　　白钰即使失去了神智，他也在说他恨自己。
　　“对不起，我做错了……”
　　如果不是在竞技场知道所有的一切，他不知道自己还要再错多少？
　　“我不会再把你当成我的血奴了。”
　　若亚以为，自己做的最错的就是这个……
　　他没有把白钰放在一个和自己平等的位置上。
　　他不停的道着歉。
　　可白钰都没有办法听见。
　　他只是出于本能的在抗拒若亚。
　　“好疼……滚开……不要……在一起……”
　　“你不要……碰我……”
　　若亚的眼睛里流下眼泪。
　　整个人痛苦不堪。
　　可是下一秒，白钰却对着他说道：
　　“你真的很可恶……你知道我有多爱你吗……”
　　若亚的瞳孔在一瞬间收缩起来。
　　这还是他第一次听见白钰对自己说，他爱自己……
　　大家说的都是真的。
　　白钰真的很爱他。
　　就算失去了所有的神智，他也在说着这样的话。
　　若亚将手放在白钰的后脑，然后搂紧。
　　“小钰，我也爱你……”
　　可是白钰并没有听见他的话，依旧在自言自语：
　　“可是，你说，你不会喜欢我……”
　　“你说……你喜欢我……就是一个笑话……”
　　若亚忽然想起来，在白钰的厨房里，那时候自己确实对着白钰说出过这样的话。
　　他把自己对于白钰的喜欢，当成了一个笑话说给白钰听，还问他为什么没有笑出来？
　　若亚都能够想象到，那个时候，白钰的心里会有多难受……
　　“对不起小钰，那个时候，我没有认清自己的心……”
　　若亚想，其实那个时候，自己就已经喜欢上白钰了吧……
　　只是他作为血皇一直习惯了高高在上，根本就不相信自己会喜欢上一个人类。
　　若亚收紧自己的手指。
　　心里有无数的抱歉，想要说给白钰听。
　　可是白钰并没有回答他，而是继续说道：
　　“你还要带着我去抢亲……我不想去，你非要逼我去……
　　让图永绑着我去……”
　　白钰说到这里的时候，眼泪一颗一颗的从眼睛里面流出来。
　　他仿佛陷进某种痛苦的回忆之中……
　　手指用力的捏住若亚的手臂，对着他问道：
　　“你为什么要带着我去抢亲……
　　你知道吗？
　　那天，我的心好像一块一块的碎了。
　　它再也拼凑不起来了……”
　　白钰的话，让若亚哑口无言。
　　他从不知道，自己带着白钰去抢亲，会给白钰带来这样大的伤害。
　　他以为，这是让白钰见证自己最荣耀的一刻。
　　虽然他做出来的这些行为确实是抢亲。
　　但是他只是想要让若隐脸上无光。
　　他真的没有想那么多。
　　他还那么鲁莽，还在抢亲之后，让白钰做自己的血奴。
　　所以白钰才会那样抗拒！
　　真的是一步错，步步错！
　　白钰对着若亚露出了一丝绝望的笑。
　　“抢了婚，下一步就是结婚吧。
　　你都要结婚了……为什么，还要把我留在这里？
　　看着我疼，你是不是很开心？”
　　若亚整个人愣在着，一时之间竟不知道该如何解释？
　　“不是的，小钰！我没有想要和谁结婚。我想要娶的人只有你！”
　　可是白钰并没有恢复意识，他只是沉浸在自己的世界里。
　　“求你放我离开好不好？”
　　“求你……”
　　他听不到若亚说出来的任何话。言语中满是哀求。
　　他痛苦的闭上眼睛，眼泪不停的落着。
　　手指捏住自己的胸口，仿佛在告诉若亚，他这里好疼……
　　若亚整个人都充满了害怕。
　　他忽然发现，自己竟不知道要怎么样取得白钰的原谅。
　　之前知道白钰爱着自己的时候，他虽然懊悔，但是心里总还是藏着一丝窃喜。
　　原来他一直想要的人，也在喜欢着他啊……
　　那时候，他充满了自信。
　　只觉得自己恳求白钰，白钰会原谅他的。
　　可是现在，听着白钰说出来的这些话。
　　若亚简直不能再慌乱。
　　直到这个时候，他才知道，自己带给白钰的伤害到底有多可怕。
　　简直就是把他的心狠狠的摔在地上，然后再用力的践踏！
　　若亚终于知道，为什么白钰那样执着的想要离开自己。
　　白钰确实很爱他。
　　可是纵有再多的爱，也无法承受这样的痛……
　　所以，他才会不停的想要离开……


第1125章 吸血鬼vs血奴（29）
　　若亚狠狠的吻在白钰的唇上。
　　心里面是对这个人无限的爱意。
　　身体里的血一点一点减少。
　　刚刚从山崖下面上来的时候，若亚用自己的身躯，拼命的保护着白钰。
　　没有办法制造可以包裹住两个人的结界，他便用结界包裹住白钰一个人。
　　身体里所有的灵力全部干涸。
　　就连血也已经不够。
　　可是，想要让白钰变成吸血鬼，需要的血是非常多的。
　　若亚的脸色以肉眼可见的速度变得苍白。
　　身上的力气在快速消失。
　　此刻，白钰正用力的咬住他的脖颈，遵循本能的吸着他身体里的血。
　　再这样下去，即使他是血皇，也难以承受。
　　可是若亚就连一丝阻止白钰的动作的没有。
　　他反而把白钰抱的更紧。
　　眼神落在白钰的后脑上面，里面是无穷无尽的宠溺……
　　他希望白钰快点好起来。
　　只要白钰需要，不要说是血了，就连把命给他都可以……
　　“小钰，对不起。”
　　若亚痛苦的将手按在白钰的后背，然后亲吻着他的发丝。
　　“你知道，我在这个世界上最后悔的事情是什么吗？”
　　“我竟然没有发现，你爱我……
　　我甚至不知道你是为了什么来救我……
　　那个时候，我每天对着你冷言冷语，把你当成一个小人。
　　你该有多难受啊……
　　带着你去抢亲，真的不是我喜欢艾琳。
　　我从来都没有喜欢过她。
　　小钰……对不起……”
　　若亚的嘴巴里缓缓的说着这样的话。
　　虽然他早就知道，他现在说的这一切白钰都听不见。
　　可是，他还是在不停的说。
　　他真的很后悔。
　　如果不是自己及时赶了回来，现在白钰已经死了吧……
　　若亚光是想到这里，就感觉自己的心里有说不出的害怕和恐惧。
　　还好白钰还在……
　　他还在。
　　太好了。
　　“只要你还活着，就比什么都好……”
　　说完这句话之后，若亚的眼睛缓缓的闭了起来。
　　他的身体耗血太多，又承受那么多伤害，简直虚弱到了极致。
　　但是在晕过去之前，他调整了一下姿势，确保白钰还能够继续吸取自己的血。
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候，还以为自己可以回到主空间。
　　可是，让白钰没有想到的是，他睁开眼睛时，映入眼帘的居然是若亚满身是伤的模样。
　　此刻的若亚，比白钰第一次看见他的时候还要糟糕。
　　他全身上下没有一块皮肤是好的，身上到处都是伤口。
　　就连翅膀都已经千疮百孔。
　　最可怕的是，他的脸色已经苍白到像是随时都会消失一样。
　　而这个时候，有一只小小的蝙蝠从他的衣袋里面爬了出来，然后颤颤巍巍的飞上他的肩头。
　　“怎么会这样？”
　　白钰有些失神的看着若亚。
　　没有等小迷糊的回复，白钰已经知道了答案。
　　因为他感觉到自己的身体里充满了生机和说不出的力量。
　　背上有些异常，他动了一下，竟然有翅膀从自己的背后伸了出来，然后展开。
　　白钰这个时候才意识到，若亚这个混蛋，竟然把自己变成了吸血鬼……
　　白钰虽然没有当过吸血鬼，但是他也知道，想要成为吸血鬼应该付出什么样的代价。
　　消耗身体里一半的血，才能够让对方有变成吸血鬼的可能。
　　一般来说，不是爱到了极致，是没有吸血鬼会这样做的。
　　失去一半的血，对于血族来说是重伤。
　　更不要说，若亚应该是随着自己跳下山崖，然后把自己救上来的……
　　白钰的心脏狠狠的揪了一下。
　　他知道那山崖有可怕。
　　他跳下去的时候，只一瞬间就失去了意识。
　　铺天盖地的毒气，带着疯狂的肆虐。
　　如同刀子在全身割过。把他整个人都吞噬其中。
　　根本就连喘息都没有办法喘息。
　　这样可怕的地方，若亚竟随着自己跳了下去……
　　他重伤之下，还让自己喝他的血，他的血已经不足，却还是这么做。
　　［宿主，反派大人是为了救你才变成这样的……］
　　小迷糊小声的在白钰的耳边说着这样的话。
　　他知道宿主现在还是很讨厌这个世界的反派大人。
　　宿主想要离开，他也明白。
　　可是，他真的很想要告诉宿主，反派大人也很爱他……
　　不是那些坏仆人说的那样。
　　反派大人从来都没有想娶别人……
　　在白钰昏迷的时候，若亚对着白钰说了很多很多话。
　　白钰没有办法听见，小迷糊却一字不漏的全部都听到了。
　　［反派大人说，他真的没有想娶艾琳。
　　他喜欢的从来都只有你。
　　想要让你做他的血奴，是因为他想要让你和他有一样漫长的寿命。
　　他不想失去你……
　　还有，他一开始没有想过把你也变成吸血鬼，是因为人类根本无法承受血皇的血。
　　宿主你能够成功，也是因为那个坏管家。
　　他把身体里的生命力全部都给你了。
　　不信你看那只蝙蝠……］
　　白钰的眼睛怔怔的看着落在若亚肩头的那只蝙蝠。
　　又听见小迷糊继续说道：［他就是那个老管家……］
　　小迷糊是很讨厌老管家的。
　　这个坏家伙一心一意想要害他家宿主。
　　可是现在看着他变成了一只没有神智的蝙蝠，又觉得他有些可怜。
　　想要变成吸血鬼的代价真的好大。
　　小迷糊到现在还记得反派大人把宿主变成吸血鬼的时候，宿主那痛苦到嘶吼的模样。
　　宿主的样子太可怕了，他的脸色无比狰狞。
　　叫出来的声音也撕心裂肺。
　　光是看都知道，那是一种怎么样可怕的疼。
　　如果不是宿主提前吸收了老管家的生命力。
　　他说不定真的会死的……
　　小迷糊絮絮叨叨的说了很多。
　　白钰只是呆呆的坐在那里。
　　他的眼睛看着若亚，不知道为什么心里面竟有些酸涩……
　　这个家伙，还真的是一个混蛋啊……
　　好烦。
　　真的不想再管他。
　　干脆把他丢在这里，自己一个人离开算了……
　　可是白钰虽然这样恶狠狠的想着，却还是一动不动。
　　禁地的外面，传来了吸血鬼们跑来跑去的声音。
　　他们接到若亚的命令，到处在寻找白钰。
　　小迷糊还在那边庆幸。
　　［外面有人哎，他们应该会治好反派大人的。反派大人伤的那么重，不治疗不行了。］
　　小迷糊说完这句话，又有些难受的看着白钰。
　　［如果宿主真的不能原谅反派大人的话，把反派大人交给他们就好。］
　　可是白钰却知道，不行！
　　因为吸血鬼一族从来都是强者为王。
　　他们不在乎自己的王的血统怎么样？
　　他们要的只是一个最强者。
　　而现在的若亚，虚弱到任何一个小喽啰都能把他杀死。
　　如果自己带着若亚出去，把他交给他们。
　　他们一定会毫不犹豫的杀了他！
　　白钰恶狠狠的看着若亚，整个人看上去都有些气恼。
　　可是他还是弯下腰把若亚抱了起来。
　　然后小心翼翼的避着那群人，带着他离开。
　　小迷糊看见白钰的动作，简直惊喜极了。
　　［宿主，你原谅反派大人啦。］
　　“没有。”
　　［可是你带着反派大人走哎。］
　　“那是因为，我把他留在那里，那群吸血鬼会杀了他。”
　　白钰板着一张脸在解释。
　　可是小迷糊就是很开心。
　　［好啦，我知道啦。］
　　“我说的是真的。我把他留在那里，他真的会死。”
　　［我都说我知道啦。］
　　白钰有些郁闷，真的懒得和他解释。
　　还好之前住的地方非常安全，而且还屯了一些药材没有用完。
　　白钰再一次把若亚带到了这里。
　　若亚伤的很重，整个人迷迷糊糊的。
　　白钰找过之前自己屯着的草药和纱布，小心翼翼的帮若亚处理伤口。
　　那些伤口因为毒气的原因，异常难以愈合。
　　白钰的手指碰在上面，都被那些沾染在上面的毒气灼烧。
　　白钰还记得，自己醒过来的时候，身上是没有一点伤的。
　　可是，若亚却伤的这样重。
　　他是用结界把自己给保护起来了吗？
　　可是，他却没有能力再保护他自己……
　　若亚的状态实在很差，夜里一直在发高烧。
　　身上一会冷一会热。
　　白钰守在他的身边照顾了他很久。
　　手里拿着一条毛巾，在小心翼翼的帮他擦汗。
　　就在这个时候，若亚的手猛地抓住了白钰。
　　他闭着一双眼睛，样子看上去非常痛苦。
　　白钰下意识的想要把他的手甩开。
　　却听见他在昏睡中说道：
　　“小钰，别怕。
　　没事的。不会有事的……
　　我一定会保护好你。
　　……
　　喝我的血吧。
　　求你了。
　　我的血都给你……”
　　白钰的手一下子顿住了。
　　眼圈都开始发红。
　　他想。
　　这真的是一个巨大的混蛋。
　　为什么他可以这么坏？
　　他把自己的爱意狠狠的踩在脚底下践踏。
　　当成一个笑话。
　　可是却又可以为了自己付出这么多……
　　甚至是他的生命。


第1126章 吸血鬼vs血奴（30）
　　白钰红着一双眼睛看着他。
　　然后还是狠下心把他的手狠狠的甩开。
　　“谁要你把我救活了，混蛋！”
　　“你这样的大坏蛋就应该孤独终老，永远都不要再出现在我的面前。”
　　可是，白钰虽然嘴巴里说着这样的话，却还是没有走开。
　　若亚伤的太过严重。
　　他不能在这个时候离开……
　　—
　　第二天早晨，若亚睁开眼睛的时候，几乎以为自己在做梦。
　　他竟然看见自己又回到了那个他日思夜想的小屋。
　　又睡在了那一张床上面。
　　而白钰则趴在他的床头，睡的很安静。
　　阳光透过窗户洒了进来，照射在白钰的身上，像是在他的身上披上了一层金黄色的纱。
　　白钰的睫毛微微翘着，模样说不出的好看。
　　脸色也已经变得红润，不再像昨天那样濒死的模样。
　　若亚有些怔怔的看着他。
　　嘴角不自觉的露出了一丝微笑。
　　心里面带着一丝莫名的触动。
　　忽然很想哭。
　　他还真的是很奇怪……
　　之前和白钰住在这里的时候，他总想着要回去。
　　一天也不想要再住在这个破旧又简陋的地方。
　　可是真正回去之后，他却每一天都在想这里。
　　他好想和白钰在这里度过的每一天……
　　看着白钰睡在自己的床头，若亚连心跳的速度都变得很快。
　　他真的很喜欢这种感觉。
　　也很喜欢这里。
　　手指慢慢的覆盖在白钰的手指上面，轻轻的握住。
　　可是，若亚已经很小心不吵醒白钰了。
　　白钰还是醒了过来。
　　白钰看着自己被若亚抓住的手，一下子把它收了回来。
　　他看着若亚还残留在脸上的笑意。
　　有些僵硬的说道：“你别想太多。我会把你带回来，纯粹是因为你救过我的命。
　　不是因为其他。
　　不过。
　　若亚，虽然是你把我救活了，好像我应该很感激你……
　　可我并不感谢你。
　　因为我从来没有想过要活下去。”
　　若亚听着白钰的话，心脏绞痛。
　　他急切的对着白钰说道：“我知道。一直都是我离不开你。”
　　若亚有太多的话想要告诉白钰。
　　他们俩之间有太多的误会。
　　在把白钰变成吸血鬼的时候，他听见白钰说了很多很多。
　　他也好想把自己的心意全部都告诉他。
　　可是就在这个时候，白钰却对着他说道：“你等我一下。”
　　说着他转过身，走了出去。
　　过了一会，白钰带进来一个人。
　　那个人是若亚最忠诚的仆人图永。
　　昨天把若亚带回来之后，白钰尝试着联系图永。
　　图永那里有最好的资源，和最好的补药，不是白钰这里可以比拟的。
　　之前有图永照顾若亚，只是几天时间，比白钰照顾一个月都要有用的多。
　　所以若亚再次重伤，白钰第一时间就是想到了图永。
　　他想到了之前若亚联系图永的方式，把他找了过来。
　　“若亚，以后有图永照顾你，相信你很快就可以好起来的。
　　这间屋子还算隐蔽，周围那些人也只是最普通的人类，他们不知道你的身份。
　　你在这里应该很安全。
　　你可以在这里好好住一段时间，等伤势好了再回去。”
　　说着白钰转身想要离开。
　　图永也对若亚充满了关心。
　　“主人，你怎么样了？”
　　说着图永想要上前查看若亚的伤势。
　　可是若亚根本就连碰都没有让图永碰。
　　他急急匆匆的抬起手抓住白钰。
　　心里是说不出的慌乱。
　　白钰的那些话简直像是在诀别。
　　“小钰……我……”
　　可是若亚的话都还没有说完。
　　白钰就已经打断了他。
　　“不要说了，我一句都不想听。”
　　所有的一切白钰都已经听小迷糊说过了。
　　可是，即使这样，他还是想要离开。
　　白钰这段时间真的很难受。
　　他不知道自己是怎么样度过的……
　　这并不是一句轻飘飘的道歉可以解决的。
　　他原本来到这个世界的时候，就是打算离开的。
　　他根本没有想过要留在若亚的身边……
　　现在也是一样。
　　“既然你已经有了图永，那么我就离开了。”
　　他想，或许自己会有心软的一刻。
　　但是绝对不是现在。
　　白钰的话简直如同晴天霹雳一样，狠狠的打在了若亚的心上。
　　他抓住白钰的手一点也不肯松。
　　“小钰，你不能走……”
　　白钰冷冷的说道：“还是说，你想要让我以另外一种方式离开你？”
　　白钰的话直接让若亚愣在当场。
　　他恐惧的将手松开。
　　白钰虽然没有说明，但是若亚已经明白了他的意思。
　　白钰已经死过一回了。
　　他不介意有第二次。
　　若亚的眼睛在一瞬间变得通红，他用乞求的眼神看着白钰，眼泪从眼睛里面冒了出来。
　　可是白钰却没有再看他一眼。而是直接决绝的离开。
　　—
　　白钰终于有了自由的时间。
　　远离了这世间的纷纷扰扰，他觉得自己可以好好的看一看这个世界的大好河山。
　　他来到这个世界许久，一直在努力的工作。
　　甚至在竞技场拼命。
　　都没有好好的看一看这个世界……
　　之前，作为人类的时候，白钰已经想好了以后要去哪里。
　　现在有了翅膀，更是方便。
　　他有些寂寞，却也不后悔。
　　甚至白钰还特地禁止小迷糊在他的面前提到傅岩那个大猪蹄子。
　　毕竟不能总是让自己受伤。
　　也要让他尝一尝疼的滋味啊……
　　可是，白钰出去并没有多久，图永就急急匆匆的找了过来。
　　白钰看着眼前的人，皱了皱眉。
　　还没有来得及说话，图永就扑通一声在他的面前跪了下来。
　　“白……白钰，求你救救主人吧……求你了……”
　　说着图永还不停的在白钰的面前和他磕着头。样子看上去说不出的急切。
　　白钰简直不敢相信眼前的画面。
　　图永的药那么厉害，上一次只是几天的时间就已经把若亚治好。
　　这一次为什么会忽然变成这样？
　　“他怎么了？”
　　“主人他，快要不行了。”
　　图永一边说着一边哭着，他这么大一个汉子，还是第一次在一个人的面前流下眼泪。
　　“若你不和我回去，我就一直跟着你，不停的给你磕头。我求求你。”
　　白钰有些头疼的看着图永，无奈的说道：“我和你回去。”
　　—
　　白钰见到若亚的时候，简直不敢相信自己的眼睛。
　　不过才几天的时间而已，他就把自己弄成了一副人不人鬼不鬼的模样。
　　他看上去骨瘦如柴，神色说不出的糟糕。
　　整个人躺在床上，病殃殃的，脸色差到让白钰几乎感觉透明。
　　图永看着若亚对着白钰说道：“自从你走了之后，主人什么都不肯吃。
　　他不是不愿意吃，他说他吃不下。
　　我特地找了很好的医生过来，他说，主人有了心病，才会这样。”
　　若亚听见图永在和谁说话，有些艰难的睁开了自己的眼睛。
　　然后他就看见了白钰。
　　若亚的眼睛一动不动的看着那个人，眼泪瞬间从眼睛里面掉了出来。
　　“小钰。”
　　白钰从来没有看见过若亚这样狼狈过。
　　以前那个高高在上的他想，看见自己之后，急匆匆的从床上走了下来，跌跌撞撞的跑过来，然后一下子抓住自己。
　　现在的若亚太虚弱了，就连就这么短的距离，都好几次差点摔倒。
　　白钰有些心酸的看着他。
　　他旁边的桌子上面，有最好的血，是图永为他准备的。
　　“就是把血喝到肚子里这么简单的事情，都不会吗？
　　你这是逼我回来？”
　　面对白钰的责备。
　　若亚无措的像是一个孩子。
　　“我……我不是故意的。”
　　他是真的喝不下。
　　白钰有些懊恼的走过去，将那个装满血的杯子拿了起来。
　　然后像从前一样，有些粗鲁的对着若亚把那杯血给他灌了下去。
　　可是这一次若亚没有像之前那样抗拒。
　　而是开心的笑了。
　　他之前从来都不知道，原来被人这样逼着吃东西是这样幸福的一件事情。
　　眼泪从眼睛里面掉落出来。
　　白钰无语的看着他，眼睛里竟也溢出眼泪。
　　这个人为什么这么讨厌。
　　他真的很讨厌。
　　“你就这么蠢，没有人喂，就不会喝吗？”
　　若亚看着白钰有些发怒的模样，一下子狠狠的抱住了他。
　　怀里人熟悉的体温，是他在梦里想过无数次的。
　　虽然才几天时间不见，若亚却感觉有一个世纪那么长。
　　他以为自己以后都再也见不到他了……
　　“小钰，你知道吗？
　　我以前从来没有想过。
　　原来在这个世界上，会有这样一个人。
　　他把我的命看的比他的命还重要。
　　他会为了我起早贪黑的去工作。
　　他背着我四处求医。
　　为了让我活下来，他给医生磕头，去竞技场那样危险的地方搏命。
　　为了能够攒钱给我买药材。他和抢钱的人厮打。
　　而这一切，我全部都不知道。
　　我还在心里嘲笑你，怨恨你……
　　我真的好后悔。
　　我后悔我自己的愚蠢。
　　小钰。
　　我不是故意逼你回来。
　　我只是不知道……没了你，我以后要怎么活下去？”


第1127章 吸血鬼vs血奴（31）
　　若亚死死的抱住白钰。
　　他这辈子都没有这么用力过。
　　他好害怕，只要自己一放手，白钰又会像之前一样消失不见。
　　他再也不敢在白钰的身体里留下什么标记。
　　他怕白钰会像之前一样恨他，怨他。
　　但是这也说明了，只要白钰有意躲着他，他可能这辈子都没有办法再见到他了。
　　“小钰，我好害怕，以后的人生都没有你……”
　　白钰的双眼一片通红。
　　可是却没有说出什么承诺的话。
　　他只是微微垂下眼眸，来掩饰自己心里的难受。
　　若亚看着白钰刚刚拿过的那只碗，对着白钰说道：“你不在的时候，我一直在怀念当时你为我准备的那碗鸡血。
　　图永给我准备的是最好的麒麟血，但是我却一口都不想喝。”
　　白钰有些好笑的说道：“若是想喝鸡血，让图永给你准备就是……”
　　“可是小钰，你明明知道，我真正想的不是那碗鸡血。”
　　若亚没有全部说出来，白钰也知道了。
　　他说的是，他想的是自己……
　　他想自己给他准备的那碗鸡血。
　　“小钰，你知道吗？那个时候，我躺在床上。每次被你喂下那碗鸡血的时候。
　　我都在想，我就忍一忍，等把我的身体养好了，我就让你好看。
　　可是后来……
　　我想的是，我要忍一忍，等身体好了，我要让你知道我有多厉害。
　　再后来，我看着你被那些人欺负，看着明明那么弱小的人类也敢抢你的东西，也来敢欺负你。
　　我就想，我要快点变得强大起来。让所有人都知道，你是我的人。
　　我要让所有人都不敢再欺负你。”
　　若亚的眼睛一片通红。
　　他像是想到了什么让他觉得痛苦的回忆。
　　以至于让他抱着白钰的手臂变得更紧。
　　“对不起小钰。我用错了方式把你留在我的身边。
　　可是……我是真的喜欢你。
　　我带着你去抢婚。
　　我只是想要挑一个所有人都在的场合，在若隐最风光最举世瞩目的时候，狠狠的打他的脸。
　　我真的不是为了艾琳，我一点都不喜欢她。
　　小钰，我喜欢的只有你。”
　　说着，若亚竟对着白钰跪了下来。
　　不仅仅是图永，就连白钰自己都吓了一跳。
　　他从未看见过这个男人这样跪过。
　　他是那样高高在上的一个人。
　　是所有吸血鬼的统治者。
　　可是现在，这样高傲的一个人，竟然如此卑微的跪在自己的面前。
　　白钰的心狠狠的跳了一下。
　　“你在干什么，快点起来啊！”
　　“我不起来。除非你答应我你不走了，否则我永远都不起来。”
　　说着他竟跪在地上，又抱住了白钰的腿，简直一副无赖的模样。
　　白钰被他的样子给震惊了。
　　“你……你别这样……你不怕丢人啊……”
　　明明图永还在这里啊……
　　“不怕！”
　　若亚说的斩钉截铁。
　　他才不害怕。
　　“比起没有你的时候，那种无望的人生。
　　这种丢人又算什么？
　　小钰，我不能让你离开。”
　　若亚死死的抱着白钰，对着他说道：“你要是心里有什么不爽不愉快，你就狠狠的打我，骂我。
　　随便你要做什么都行。
　　只要你不要离开我……我给你跪一辈子都行。”
　　白钰简直被若亚这副死皮赖脸的样子弄的想笑。
　　但是不知道为什么，他明明笑了出来，眼睛却又开始发酸。
　　莫名其妙的想哭。
　　“你这人，为什么那么烦……”
　　白钰的眼睛里溢着眼泪，从眼睛里面掉了出来。
　　眼泪越流越多。
　　心里面所有的委屈，仿佛在这一刻都有了一个发泄口。
　　若亚看见白钰这样，不知道是不是又是自己做错了什么？
　　他手足无措的站了起来，连忙帮白钰擦拭眼泪。
　　“你别哭……我又说错了什么，让你不开心了，你告诉我。我给你道歉……”
　　“对不起。”
　　“对不起……”
　　若亚越是这样安慰，白钰哭的越凶。
　　他的心里真的有很多很多的委屈……
　　不仅仅是这个世界，还有上个世界。
　　这个人总是做出一些伤害自己的事情。
　　虽然白钰知道，很多时候，他也是为了自己好。
　　但是白钰真的觉得心里很难受。
　　“你这人很烦，你知道吗？”
　　“我知道。”
　　“不！”
　　白钰狠狠的打了若亚的胸口一下，对着他说道：
　　“你不知道！”
　　白钰受的伤实在太多。
　　并不是一句“我知道”就可以概括的。
　　“若亚。”
　　白钰忽然说：
　　“要是我喜欢上别人了，你该怎么办？”
　　“我……”
　　若亚完全没有想过这件事情的可能性。
　　忽然想到，他感觉自己的心里是铺天盖地的绝望。
　　若亚简直恨不得将白钰喜欢的那个人立刻杀死。
　　可是，最后他只说出了四个字。
　　“我会等你……”
　　因为他再也不能做出任何让白钰伤心的事情了。
　　若是他杀了白钰喜欢的人，白钰一定会恨他。
　　“我希望他对你好。若是他敢对你不好。我就立刻把你给抢回来。”
　　若亚的拳头捏的很紧，最后又慢慢松开。
　　白钰有些苍白的对着他笑了笑。
　　“那如果我把他带到你的身体面前，让你以后离我远一点。你可以做到吗？”
　　若亚整个人愣住。
　　他感觉自己的心口像是被搅碎了一般，简直是难以言喻的疼痛。
　　能做到吗？
　　他根本没有办法做到。
　　“之后，我又决定要和他结婚。你还会继续等我吗？
　　你要知道。这个时候，我都已经成为别人的妻子了。”
　　若亚的脸色已经完全失去血色，他看上去痛苦不堪。
　　可是他还是说道：“我会等你。一直都等你。永远不会放弃你！”
　　白钰有些讽刺的对着他大笑，然后用手指向了若亚心脏所在的方向。
　　“如果，你和那个人只有一个人可以活下来。
　　我却选择了他，你这里会疼吗？”
　　若亚痛苦的说道：
　　“疼，撕心裂肺的疼。”
　　“是吗？”
　　白钰走到若亚的身边，就连身子也有些颤抖。
　　他轻轻的靠在若亚的身上。
　　然后用手抓住他口脏所在位置的衣服。
　　缓缓的说道：“我也疼……”
　　若亚不明白白钰在说什么，他只是用力的抱住白钰。
　　只有白钰自己知道，他说的是上个世界自己所经历的一切。
　　是真实发生过的……
　　他真的好疼。
　　无论这个混蛋，到底出于什么样的目的做这一切。
　　保护他也好，还是其他什么也罢。
　　白钰就是觉得好疼。
　　他反手抱住若亚，狠狠的咬在若亚的肩膀上面。
　　像是要把自己内心的戾气全部都发泄光。
　　虽然这些若亚都不知道。
　　白钰从刚刚来到这个世界的时候，就把心里的痛苦怪罪在若亚的头上，这对他很不公平。
　　但是白钰做不到无动于衷。
　　再加上这个家伙又蠢，总是做出一些让自己不开心的事。
　　白钰迁怒他，迁怒的更重。
　　谁叫他也是那个人的灵魂碎片。
　　“我真的好讨厌你。
　　你对我真的很不好，你知道吗？”
　　不需要若亚回答。白钰再一次咬在了若亚的肩膀上面。
　　他的牙齿又尖又利。
　　明明是他在伤害若亚，但是他却哭的很凶。
　　比之前的任何一次都要凶。
　　若亚难受的看着他。
　　小心翼翼的安慰，不停的帮他擦拭着眼角的泪水。
　　虽然若亚不明白白钰刚刚说的那些到底是什么意思。
　　但是他某名其妙的能够感觉到，那是白钰对自己的控诉。
　　“对不起，小钰，对不起……”
　　若亚不停的说着这样的话。
　　白钰没有再回答他，只是一个劲自顾自的哭。
　　眼泪不停的落着。
　　白钰哭的很凶，像是在发泄自己心里面所有的痛苦。
　　最后,竟直接在若亚的怀里睡着了。
　　若亚就这样呆呆的看着他。
　　白钰的眼睛都已经哭肿了，上面还残留着泪痕。
　　若亚轻轻的帮他擦拭着。
　　很奇怪的，越想刚刚白钰说出来的那些话，他越是感觉到一股说不出来的熟悉。
　　就好像真实发生过……
　　若亚皱了皱眉。
　　可是，他为什么不记得。
　　头忽然变得很疼。
　　简直说不出的疼。
　　到最后，疼的他恨不得在床上打滚。
　　怎么会忽然这么疼？
　　只是因为他的怀里还躺着白钰，他拼命的让自己不能动。
　　不然他根本无法控制自己。
　　熟悉又陌生的记忆碎片，就这样挤进若亚的脑子里。
　　那些记忆太多，太庞大，让他头疼欲裂。
　　汗水不停的从他的头上冒出来。
　　若亚疼的浑身都在颤抖。
　　脸色越来越难看，越来越苍白。
　　到最后，他的脸色已经没有一丝一毫的血色。
　　再一次睁开眼睛。
　　他看着怀里的人，死死的抱住了他。
　　眼睛里全部都是因为害怕和懊悔而产生的恐惧。
　　终于知道为什么白钰会说出刚刚那些话……
　　因为，那不是白钰随口说出来的假设。
　　是自己曾经对他所做出来过的，真实发生的事情……


第1128章 吸血鬼vs血奴（32）
　　白钰醒来的时候，看见若亚正抱着他。看上去睡的很沉。
　　白钰的整个人惊了一下。
　　随即有些懊恼。
　　他昨天竟然被若亚抱着睡着了。
　　白钰还记得自己睡着之前哭的稀里哗啦的丑样。
　　那时候的他，像是找到了一个发泄口一样，一股脑的把心里所有的委屈都发泄了出去。
　　这心里的郁气算是发泄干净了。
　　可是，现在有的就是说不出的尴尬了。
　　他把上个世界对这个混蛋的怨气，全部迁怒到这个世界的他身上。
　　和他说着那些他听不懂的话……
　　着实是有些无理取闹。
　　白钰想了想，这个世界若亚其实对他并没有做什么太过分的事情。
　　就算带着他去抢婚，也不过是想要让自己看一看他的实力。
　　只是自己误会，他想要和那个艾琳在一起……
　　是他自己的心思过于敏感。
　　大概是经历过太多，所以越来越难以控制心里的情绪……
　　白钰有些纠结的揉了揉自己的太阳穴。
　　想着现在要怎么办才好？
　　就在这个时候，刚刚还在熟睡的若亚却一下子被白钰这小小的动静弄醒了。
　　他睁开眼睛的第一反应是再一次用力的抱住了白钰。
　　“宝贝。”
　　若亚把白钰抱的很紧。
　　他的脸上满是痛苦，抱着白钰的时候也一点松开的迹象都没有，像是害怕他再一次逃走。
　　白钰看着他这副样子，头都有些疼。
　　他刚想说，你不用抱这么紧，我暂时不会走。
　　可是话还没有说出口，白钰却一下子愣住了。
　　他面色苍白的顿在当场。
　　像是想到了什么似的。
　　眼泪一下子从眼睛里面掉了出来。
　　心里的委屈比昨天还要甚。
　　因为这个混蛋叫他“宝贝。”
　　若亚从来没有这样称呼过白钰。
　　现在他们俩的关系又是那样，他更加不会如此称呼自己。
　　最多也就是那一句小心翼翼的“小钰。”
　　只有傅岩……
　　只有这样混蛋会这样称呼他……
　　这个混蛋竟然出现了！
　　他还知道出现！
　　感受到白钰的眼泪，傅岩连忙小心翼翼的对着他说道：“对不起宝贝，别哭了。”
　　白钰转过头来看着他，拳头狠狠的砸在他的身上。
　　不是那种打情骂俏的砸，是真的很用力很用力的砸。
　　不仅仅是自己的拳头，他还拿过身边所有一切可以拿过来的东西，把他们一股脑的全部砸在傅岩的身上。
　　书本，杯子，碗……
　　白钰把所有可以拿到的东西都拿了。
　　傅岩有些难受的看着他，任由他发泄。
　　等白钰把手里的东西都砸完之后，眼睛里又落下泪来。
　　傅岩小心翼翼的帮他擦拭。
　　“宝贝……”
　　“混蛋！”
　　白钰抬起拳头又想砸他，这个时候，却被傅岩一把抱在怀里。
　　“宝贝，好想你……”
　　傅岩的一句话，让白钰瞬间偃旗息鼓。
　　他狠狠的瞪了那个人一眼，却没有挣开他。
　　而是继续靠在他的怀里，反手抱住了他。
　　白钰有些贪婪的感受着属于这个人的气息。
　　明明人还是那个人，但是一切又都不一样了……
　　在傅岩的怀里靠了很久很久。
　　白钰才对着他说道：“你什么时候来的？”
　　虽然傅岩从未对白钰说自己来了，但是他们俩都已经心照不宣。
　　“昨天……你说了那些话之后……”
　　若亚把所有的一切都想起来了。
　　然后他就出现了。
　　“对不起宝贝。”
　　虽然傅岩可以拥有那些世界的记忆，但是他并不能在还不完整的情况下控制那些灵魂碎片。
　　感受到自己在那些小世界里把白钰弄的遍体鳞伤。
　　傅岩的心脏像是被到切割了似的疼。
　　刚刚白钰不停的拿东西砸在他的身上，他只觉得还不够。
　　就算白钰一刀捅死他，他都觉得是自己活该。
　　“宝贝，真对不起……”
　　傅岩的心里是说不出的难受与痛苦，他不知道要怎么样才能将自己内心中对白钰的歉意表达出来。
　　心里有万般懊悔。说出口的却只是这几个轻飘飘的字。
　　想着，傅岩竟拿出一把刀把它放在白钰的手里。
　　像是下定决心一般，对着白钰说道：
　　“你若是难受，就拿它捅我。随便你怎么捅，看我哪里不爽，你就捅那里。”
　　白钰都要被傅岩这惊奇的脑回路逗懵了。
　　可是这家伙脸上一脸的严肃，分明是来真的。
　　他真想让自己捅他。
　　白钰有些无语的看着他。
　　“可是……万一把你捅死了怎么办？”
　　“只要不捅心脏是不会死的。
　　不过，你想捅死也没关系。
　　只要你出气就好。”
　　白钰看着他这副样子，是真的忍不住想要笑。
　　这家伙到底会不会哄人啊……
　　哪有人让别人出气，是拿刀子捅的？
　　白钰真想一刀捅死他算了。
　　可是又舍不得。
　　傅岩出现的次数并不多。
　　小迷糊上次说了，现在是他复活的关键时机，他出现的次数会越来越少。
　　所以白钰很珍惜和他在一起的每个时光。
　　看着手里的刀，白钰心里的郁气早就一扫而空。
　　他怎么可能捅他？
　　白钰忽然想到这或许是一个反攻的好机会。
　　反正都是捅，用什么捅不都是一样？
　　白钰想着想着，脸居然红了。
　　“你说的啊，不准不算话。”
　　“那是自然。”
　　白钰又干咳了一声。
　　“那……”
　　他悄悄的把自己的嘴巴贴近傅岩的耳朵，小声的和他说着那样的话。
　　“就……就是这样……”
　　然后，不仅仅是白钰的脸红了。
　　就连傅岩的脸都红了。
　　“怎么样？你同不同意？”
　　傅岩微笑着看着白钰，然后对着他点了点头。
　　“好。”
　　“真的！”
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　“当然是真的。”
　　傅岩从来都不介意的。
　　只不过，每一次和白钰在一起的时候，他的都控制不住自己。
　　把白钰弄的疲惫不堪。
　　别提反攻了，就连躺着他都能累晕过去。
　　所以每一次都是傅岩在做主导。
　　白钰听见傅岩的话，一下子就笑了出来。
　　他笑的异常明媚。
　　就像是春风拂过，百花盛开。
　　这个世界的若亚，曾经为了白钰收集过全城的花，把它们全部都堆到一起。
　　那时候，他在想，这个世界上最漂亮的景色也不过如此了。
　　可是此刻 看着白钰嘴角露出来的微笑，傅岩才知道，这个世界上还有比那更加漂亮的景色。
　　他的小钰，就连笑都能这样动人心魄。
　　比百花齐放还要美。
　　傅岩光是看着，都感觉自己的心脏在噗通噗通的跳动着。
　　白钰有些害羞，但是更多的是可以大展拳脚的快乐。
　　他乐呵呵的将自己面前的人推倒。
　　在心里暗暗发誓。
　　这一次他要大战个三百回合。
　　让傅岩看一看他的厉害！
　　“我会让你知道，我们俩之间，我才是更适合当攻的那一个！”
　　甚至白钰还很快乐的放下了豪言壮语。
　　小迷糊都要听不下去了。
　　他真希望宿主千万别打脸。
　　［宿主，你话说的太过啦。］
　　“呵！”
　　白钰不屑的将小迷糊给关进了小黑屋。
　　他才不会说的太大。
　　他明明就是有实力的！
　　可是……
　　事情和白钰想象中的有些不一样……
　　光是一个前xi，他就已经快要不行了。
　　然后……
　　就……
　　怎么可能？
　　傅岩一脸好心的安慰他。
　　“宝贝，没关系的。我觉得你已经很厉害了。”
　　白钰简直不敢相信！
　　他顿在那里，整个人如遭雷击！
　　骗人的！
　　不可能的！
　　怎么会这么快！
　　傅岩还在那说道：“相信我，真的已经很厉害了。”
　　白钰狠狠的瞪了他一眼。
　　简直恨不得让他立刻闭嘴。
　　厉害……
　　哪里厉害了？
　　都还没有开始……
　　白钰都要哭了。
　　他知道自己的体质不如傅岩。
　　耐力什么的肯定没有他厉害。
　　这些白钰早就已经都预料到了。
　　他觉得这些都不算是问题。
　　反正就差一点点，也不会太丢脸。
　　他还是可以让傅岩感受到他作为男人的雄风的！
　　可是……
　　可是也不至于还没有开始，就结束了吧……
　　这也太尴尬了。
　　他刚刚都夸下海口了。
　　白钰连看都不想再看傅岩了。
　　他“呜呜呜”的把被子蒙在了自己的身上。
　　独自默默的被子里流泪。
　　天杀的，他好不容易要过来的反攻机会。
　　就这样浪费了。
　　傅岩有些好笑的看着他。
　　想要掀开裹住白钰的被子。
　　“宝贝，我们还没有结束呢……你怎么把自己藏起来了？”
　　可被子被白钰紧紧的抓着。
　　“已经结束了。”
　　傅岩感受着自己的欲望，无奈道：“那我呢？”
　　白钰无情的吐出两个字。
　　“憋着。”
　　混蛋。
　　白钰一点都不想理他。
　　憋死他算了！
　　傅岩更想笑了，他用手揉了揉白钰露出来的发丝。
　　心里满满的都是柔软。
　　然后伸出手一把将白钰身上的被子掀开。
　　反身压在他的身上，凑过去，对着他的嘴角亲了又亲。
　　笑道：
　　“宝贝，你在这里，我可憋不下去。”


第1129章 吸血鬼vs血奴（33）
　　傅岩是被白钰踢着下床的。
　　白钰一边踢着他，一边骂骂咧咧。
　　今天他会破例和这个混蛋上床，完全是因为他以为自己可以反攻了。
　　谁知道这具吸血鬼的身体居然这么不顶用。
　　还没有他人类的身体好。
　　吸血鬼的体液都是带着催情的成分的。
　　这就说明，白钰比之前更加容易动情。
　　自然也更加容易结束。
　　白钰一想到自己刚刚的糗样，就整个人都尴尬的要命。
　　他哪里有心思在这个时候再和傅岩做那种事情？
　　现在的白钰恨不得将整个地都挖条缝，然后钻进去。
　　傅岩看着白钰这一副恼羞成怒的样子，想笑又不敢笑。
　　看见白钰再一次把头蒙起来，然后对着外面喊道：“你走，滚远一点”的样子，他想了想，居然对着白钰说道：“那我先走了。”
　　没多久白钰就听见了一道关门的声音，再然后就什么声音都没有了……
　　本来，傅岩就是被白钰给赶走的。
　　白钰也羞得连见都不想看见他。
　　可是现在听见这家伙，居然真的就这么走了，白钰又有些不开心。
　　心里忽然生出一阵委屈。
　　他一脸生气的将身上的被子掀开，然后将被子恶狠狠的往门所在的方向砸去。
　　“混蛋！让你走，你就走啊！”
　　没看见他刚刚只是害羞吗？
　　都不知道多哄哄他……
　　还把他一个人丢在这里。
　　白钰越想越是恼火。
　　想着拿起床上的其他东西就又往门所在的方向砸。
　　这个破男人，竟然连这么一点耐心都没有。
　　亏了他还为了他付出了那么多。
　　让他走，他竟然真的走了！
　　“有本事你永远都别进来。”
　　白钰还在对着那门大叫道。
　　谁知道就在这个时候，他的身后却忽然传来一声低低的闷笑。
　　紧接着白钰感觉到一双强而有力的手一下子从背后抱住了自己。
　　“别瞎说，我可不敢走啊。
　　要是真走了，老婆不让我进来了怎么办？”
　　白钰整个人愣在当场！就连眼睛都瞪大了。
　　不是吧，这家伙居然没走？
　　天啊！
　　刚刚白钰已经尴尬透了，却没有想到居然又被傅岩这个大混蛋看到了这一幕。
　　他居然没有走，而是一直躲在自己的身后。
　　白钰转过头，一脸怒容的看着他。
　　“混蛋，滚！你给我滚出去！”
　　现在的白钰是真的恼羞成怒了。
　　之前的尴尬加上此刻的尴尬。
　　只能说他要尴尬疯了。
　　他恨不能好好的一个人躲一会，再也不需要傅岩在这里陪他了。
　　这次，是真的希望这个家伙滚蛋。
　　但是傅岩却一点都没有放松抱住白钰的手臂。
　　甚至他把白钰抱的更紧。
　　有些温暖的声音像是在安慰白钰。
　　“我才不走。万一我走了之后，某个小笨蛋哭鼻子了怎么办？”
　　白钰冷哼了一声，尴尬的不想看他。
　　挣扎了几下又挣脱不开这个人的怀抱，白钰干脆把头埋进他的胸口里。
　　其实刚刚傅岩说对了……
　　白钰的情绪并不好。
　　在以为傅岩就这样把他一个人丢在这里的时候，他的鼻子莫名的一酸。
　　白钰感觉自己现在好像变得脆弱了。
　　虽然没有真的哭出来，但是他心里的低落却一下子涌了出来。
　　现在听见傅岩说出这样的话，白钰握住拳头又给了他一拳。
　　小声的道：
　　“我才不笨，不是笨蛋。”
　　心里的那种低落的情绪，被傅岩慢慢的抚平了……
　　心情好像也好了那么一点点。
　　“好。”傅岩揉着他的发丝笑了出来，“我们小钰最聪明了。是一个聪明蛋。”
　　“不是蛋！”
　　“好，不是蛋！”
　　傅岩就这样一直抱着白钰。
　　感觉到他的心情真的好了起来。
　　傅岩才放开了他，然后对着白钰说道：“小钰，我刚刚表现的怎么样？你让我滚，我都没滚。”
　　白钰笑了笑：“还不错。”
　　“那给我个奖励怎么样？”
　　白钰有些无语的看着他。
　　要不是他现在正坐在傅岩的腿上，感受着他那个坚硬如铁的玩意。
　　还真的以为傅岩只是普通的和自己讨要一个小小的奖赏。
　　“不好。”
　　面对白钰的无情，傅岩一点也不恼。
　　反而装作一副可怜兮兮的模样。
　　“就一个吻也不行吗？”
　　傅岩一边说着还一边用期盼的眼神看着白钰。
　　白钰看着他，恍惚间感觉自己面对的是一只大型犬。
　　白钰有些无奈，只是一个吻应该没问题吧。
　　“好吧。”
　　他凑过去对着傅岩的唇角亲了一下，想说：“这下行了吧。”
　　可是话都没有说出口一个字，傅岩却忽然将他整个人都压到了床上，然后长驱直入的加深了这个吻。
　　白钰感觉自己的唇都要被他给咬破了。
　　吸血鬼的体液在嘴巴里快速交融。
　　那是全世界最可怕的催情素。
　　都不要傅岩做出些什么，他光是按着白钰，在那里亲吻一下，白钰整个人便不行了。
　　说不出的欲望，一下子被勾了出来。
　　白钰的眼角都泛着泪光。
　　想到这个家伙心里打得注意，白钰就知道什么要一个吻，才没有那么简单。
　　“混蛋！”
　　他的嘴巴里虽然说着这样的话，但是却一点气恼的感觉都没有，反而在这个时候说出这两个字，像极了打情骂俏的娇嗔。
　　傅岩显然也受到了这催情素的影响，再一次吻在了白钰的唇上。
　　一时间整个屋子里都布满了喘息的声音。
　　白钰感觉自己的灵魂都像是过了电一样。
　　全身上下都在发麻。
　　手指穿过傅岩的发丝，用力的抓住。
　　……
　　在晕过去的时候，白钰唯一想的是明明说好了，今天让他来当攻的。
　　—
　　再一次睁开眼睛的时候，白钰全身上下都透着酸软。
　　而傅岩那个家伙已经不知道到哪里去了。
　　白钰的喉咙里有些嘶哑。
　　他有些艰难的支撑起自己的身体。
　　就在这个时候，他看见自己旁边的桌子上放了张纸条，上面是傅岩留下的字，“等我一下，我很快回来。”
　　白钰知道这是傅岩害怕自己醒过来看不见他会生气，才特地写了这么一张纸条。
　　白钰昨天是真的被傅岩给折腾死了。
　　他到现在两条腿都在发软，昨晚也叫的连声音都发不出来。
　　为什么傅岩一个世界比一个世界强。
　　而他就那么菜呢？
　　白钰整个人有些欲哭无泪。
　　“肯定是我这具身体太菜了。如果是我本人来的话，肯定不会这样的。”
　　小迷糊听着白钰的自言自语，忍不住［噗嗤］一声笑了出来。
　　其实他是真的不想嘲笑宿主的。
　　但是他忍不住。
　　白钰听见这个小家伙居然敢笑。
　　呵呵冷笑了一声。
　　“别不相信，我迟早货证明给你看的。”
　　［我才不信！］
　　白钰还在那里和小迷糊斗嘴，就在这个时候，他所在房间的门，一下子被打了开来。
　　只看见傅岩拿着一只娇艳欲滴的玫瑰花出现在白钰的面前。
　　白钰还没有说话，他就把那束花递给了他。
　　“漂亮吗？”
　　白钰接过傅岩手里的那束玫瑰花，嘴角翘了起来。
　　“好美。”
　　他喜欢玫瑰花。
　　这种红色的象征爱情的花朵。
　　总是让他感觉自己的爱也在绽放。
　　傅岩将白钰捞了过来，一把搂住。
　　“昨晚辛苦宝贝了，这是给你的报酬。”
　　白钰都不知道怎么说他了。
　　“你也忒小气了。昨天我都要被你折腾废了！就只给我一朵花。”
　　不过白钰虽然嘴上说着这样的话，手里拿着那朵玫瑰花还是爱不释手。
　　傅岩像是料定了白钰会说出这样的话，一下子将自己的翅膀展了开来。
　　“我才不会小气，带你去个地方。”
　　说着他拉着白钰飞了起来。
　　—
　　白钰是第一次看见过这样一片红色的花海。
　　之前傅岩也喜欢送他玫瑰，总是一送就是一车。
　　可是这一次，一望无际，根本就看不到边。
　　只要是目光所及的地方，就只能看见这热烈的，红色的玫瑰花。
　　这火红色的一片，就像是傅岩对他的爱。
　　火热，又充满炽烈。
　　白钰看着这样的画面，都有些看痴了。
　　傅岩这个家伙，怕不是把全国的花，都运过来了吧。
　　“现在我还小气吗？”
　　白钰看着这花，嘴角轻轻的翘了起来。
　　他对着傅岩摇了摇头。
　　傅岩用手拂过白钰的脸庞，忍不住吻在了他的唇上。
　　嘴唇顺着脸颊划过，咬住他的喉结。
　　……
　　白钰被傅岩按在了玫瑰花组成的花海里。
　　他的身上到处都是玫瑰花的花瓣。
　　花瓣被他们俩剧烈的动作碾碎，撒的到处都是。
　　……
　　傅岩的热情实在太过夸张。
　　白钰是真的感觉自己不行了。
　　他要死在这了。
　　“可……可以了，不要了……”
　　可是傅岩却用手挽住他的腰。
　　“宝贝，你还记得吗？我刚刚说过，那一朵，是你昨晚的报酬……”
　　白钰红着一双眼睛看着他，心里忽然有一种不好预感。
　　然后就听见傅岩这个混蛋猥琐的说道：
　　“你看，现在我提前预支了你这么多报酬。才这么一次，怎么能够？”
　　白钰简直不敢相信的看着这个家伙。
　　这么多的玫瑰花，如果一次一朵的话，他不是要被弄废！
　　刚刚看着花海有多漂亮。
　　现在就有多心疼自己的小菊花。
　　这家伙也太过分了。
　　他就知道这混蛋，不安好心！


第1130章 吸血鬼vs血奴（34）
　　玫瑰花的花瓣散落了一地，好多都碎了。
　　白钰睡在这一片红色的海洋中，感觉自己也要一起碎了……
　　“混蛋……”
　　不过他的嘴巴里虽然说着这样的话，嘴角却是翘起来的。
　　眼睛一动不动的看着自己面前这个无比英俊的男人。
　　他的眼神里都洋溢着爱意。
　　虽然经历了很多伤心，难受的事情，但是此刻，白钰感觉自己是无比幸福的。
　　只是，如果这个混蛋，不是这么的欲求不满，就更好了。
　　白钰一开始觉得自己肯定不能再继续下去。
　　却没有想到吸血鬼的身体，比他自己想象的要强悍的多。
　　他每次喊“不行了，不行了”，但是最后却还是可以承受。
　　所以傅岩一开始还小心翼翼，后来发现白钰怎么样都可以承受的时候，完全就放开了来。
　　到最后白钰都无奈的用手捂住自己的眼睛，懒的看这个混蛋。
　　等傅岩尽兴的时候，太阳都落山了。
　　白钰随手抓起一把花，就丢在这个混蛋的身上。
　　本意是想要砸他，但是却砸了他满身的花瓣。
　　好看的花瓣，在空中肆意撒下，看上去说不出的漂亮。
　　白钰的嘴角翘起，又捧起一捧花洒向天空，看着花瓣一片一片落下来。笑的更加开心。
　　傅岩看着他这副玩闹的样子，干脆用手点了点，然后就看见无数的玫瑰花瓣升腾了起来，聚向空中。
　　再一起落下……
　　玫瑰花瓣组成的雨就这样落了下来。
　　实在是太美了。
　　白钰一直看着天，双手接着花瓣，笑的无比灿烂。
　　就在这个时候，他面前的这个男人，忽然对着他跪了下来。
　　然后拿出一枚精致的戒指，对着他说：“嫁给我吧。”
　　白钰看着这戒指，不客气的把它从傅岩的手里接了过来，放在手中把玩。
　　“这一次又是什么时候准备的？”
　　白钰还以为傅岩会说，是和玫瑰花一起准备的。
　　却没有想到，他说的是：“好久前了。”
　　从傅岩还是若亚的时候，就已经准备了。
　　若亚的心里一直都喜欢着白钰，居然从很久之前就为他准备了戒指。
　　只是这个笨蛋用错了爱的方式，让白钰充满痛苦。
　　傅岩有些歉意的抱住白钰。
　　白钰却没有计较那么多，他将戒指戴在自己的手指上面，不大不小，刚刚好。
　　“挺合适的。你的眼光一如既往的不错……”
　　—
　　白钰住回了自己在这个世界的家中。
　　傅岩说他要回去准备一下婚礼，很快就会过来带他回去。
　　白钰乐的清闲。
　　他知道那家伙又要准备的格外隆重。
　　不让自己跟着，只是想要给自己一个惊喜。
　　白钰把自己要和傅岩结婚的消息告诉了之前门口的那个小孩。
　　这小孩是白钰在这个世界上唯一比较亲近的人了。
　　原主不善交际，朋友不是很多。
　　白钰也不高兴在这里交朋友。
　　现在他要结婚了，也只想告诉他心里唯一的朋友。
　　不过这小孩倒是很开心的在帮白钰宣传着。
　　毕竟白钰要嫁的可是吸血鬼啊。
　　在这个世界里，能够给吸血鬼当血奴都已经很了不起了。
　　更不要说嫁给他们了。
　　这对于人类来说，无疑是一件非常值得炫耀的事情。
　　周围的那些邻居，很多都在为白钰感到高兴。
　　白钰也在这里住过，如果以后，他的吸血鬼丈夫能够帮忙照顾大家，那就最好不过了。
　　所以有不少人都过来祝福白钰，还送了他很多很多的礼物。
　　这里面只有一个人有些冷笑着看着白钰。
　　他有些讽刺的说道：“你们还真的以为他嫁的有多好啊？”
　　说这话的人叫做小齐，是他们这一片第一个成为吸血鬼血奴的人。
　　小齐之前就爱和白钰比，白钰做什么他都要比。
　　后来他好不容易成为了吸血鬼的血奴，身份比这里所有人都要高。
　　也轻而易举的超过了白钰。
　　却没有想到白钰竟然又要嫁给吸血鬼了。
　　听着大家对白钰的祝福，小齐的心里满是嫉恨。
　　他都只能成为吸血鬼的血奴。
　　可是白钰却是要嫁给一个吸血鬼啊。
　　他可以真正的成为一个吸血鬼的妻子……
　　还好之前小齐就已经看过了，白钰要嫁的那个吸血鬼是什么样的……
　　他记得一个月之前，白钰带着一个受了重伤的吸血鬼回来。
　　那吸血鬼满身是伤，都要死了。
　　更可怕的是他竟然连一毛钱积蓄都没有，还是白钰赚钱养的他。
　　现在就算这个吸血鬼好了，要娶白钰。
　　他也看出来了，这吸血鬼应该就是吸血鬼中等级最低的那一种。
　　要不然怎么可能让白钰养他？
　　“一个连钱都没有的吸血鬼，就算嫁给他又怎么样？还不是和嫁给一个人类差不多，比我的主人可差远了。”
　　小齐一边说着，还一边将自己的主人给请了过来。
　　小齐的主人是这边吸血鬼里面等级很高的存在。
　　是一个公爵。
　　他出现的时候，身边还站了不少吸血鬼的仆人。
　　今天他听见自己的血奴说，要让他帮忙去杀一杀一个人类的威风，他就陪着自己的血奴走了过来。
　　却没有想到会在这样贫穷的地方，看见如此漂亮的人类。
　　白钰长的很美，光是看一眼都让人无法移开眼神的那种。
　　之前在竞技场比赛的时候，白钰都是特地戴上面具才敢出现。
　　要不然光是凭借他出色的长相，很容易让吸血鬼对他色心大起。
　　这个世界的吸血鬼太混乱了，白钰并不想要引起他们的主意。
　　却没有想到，就是这么一眼，就被这个吸血鬼公爵给看上了。
　　吸血鬼公爵饶有兴致的看着白钰。
　　想到小齐说，白钰要嫁的是一个落魄的吸血鬼。
　　他有些骄傲的走到白钰的面前，对着他说道：
　　“就是你要成为一个落魄的吸血鬼的新娘吗？
　　我听说，你要嫁的吸血鬼，连买药的钱都没有，还是你在赚钱养他。
　　嫁给这样的吸血鬼多没有意思啊。你不觉得丢脸吗？”
　　听见公爵的话，小齐的脸上满是得意。
　　刚刚还在祝福白钰的那些人，没有想到白钰要嫁的会是这样的吸血鬼，看着白钰的眼神都不一样了。
　　他们会送白钰那么好的礼物，完全是因为以为白钰嫁的很出色。
　　可是谁想到居然是这样……
　　大家还在懊悔，自己礼物是不是给的太多。
　　然而就在这个时候，吸血鬼公爵却忽然对着白钰说道：“这样吧。我觉得你长得还不错，如果你愿意的话，不如跟了我。
　　你也看见了，小齐是我的血奴，我也不介意让你也成为我的血奴。
　　我这个人一向大方，对待血奴也很不错。跟着我，你会很幸福的。”
　　这句话一说出口，小齐的脸色都变了。
　　他把主人带过来，是想要给大家炫耀一下，自己跟了一个多厉害的吸血鬼。
　　可不是让主人把白钰也带回去当成他的血奴的啊。
　　可是没有想到，主人竟然一眼就看上了白钰。
　　小齐用力的咬着自己的牙齿，就连脸都已经气到扭曲。
　　周围的那些人类听见吸血鬼公爵居然说出这样的话，一个个都异常羡慕的看着白钰。
　　没有想到白钰的命竟然如此之好，现在连公爵都看上了他。
　　一个落魄的吸血鬼，和一个身份尊贵的公爵，用脚趾头想都知道应该选哪一个啊……
　　可白钰却直截了当的拒绝了他。
　　“不好意思，我不会做任何人的血奴。”
　　小齐简直不敢相信的看着白钰。
　　要知道这可是公爵啊！他的身份如此尊贵，怎么可能会有人类拒绝他？
　　公爵的脸色也变得异常难看。
　　这还是第一次有人这样不给他面子。
　　“我再给你一次机会，若是你不答应的话，别怪我对你不客气。”
　　白钰轻蔑的笑了笑。
　　“我就是不答应，你还能怎么样？堂堂吸血鬼的公爵，就是这样强取豪夺的吗？
　　还真给吸血鬼一族丢脸啊……”
　　白钰的话让现场所有人都变了脸色。
　　谁也没有想到他的胆子竟如此之大。
　　居然敢这样对公爵说话。
　　白钰的话一说出口，公爵的脸上瞬间露出暴怒的神色。
　　还从来没有哪个人敢如此大胆。
　　“你不愿是吧，我还偏偏就要了你！有本事让你那垃圾未婚夫来对付我啊！
　　不过这一次，我不会给再你面子了。
　　我不会再让你当我的血奴，而是要把你当一个玩物！等我玩腻了，再把你送给其他人！”
　　说着他猛地抬起自己的手臂，尖锐的指甲一下子伸了出来，他想要让白钰后悔。
　　可是偏偏在这个时候，他的手像是被一种无形的力量给狠狠的拽住了似的。
　　居然怎么样都动不了。
　　无论他如何努力，都无法摆脱这种控制。
　　甚至那股力量裹住他的手臂捏的越来越紧，让他疼的满头都是汗。
　　现场陷入一片安静。
　　大家不解的看着眼前的这一幕。
　　公爵他怎么了？
　　忽然不知道是谁喊了一声，“看那！”
　　吸血鬼们惊骇看向天空。
　　一时间，他们因为极度的震惊，就连腿都在发抖。
　　“血……血皇！”
　　吸血鬼公爵根本不敢相信，他转过头看了过去。满脸都是惊恐。
　　小齐也跟着抬头看了过去。
　　然后他就看见了一个绝美的吸血鬼站在空中。
　　漆黑的长发飘落在他的肩头。
　　他的身上穿着一件黑色的礼服，礼服后是红色的斗篷，看上去无比精致。
　　黑色的翅膀在他的身后肆意展开着。
　　他的身边跟着很多吸血鬼，他落地之后，那些吸血鬼全部跪在了地上，显示着这个人无比高贵的身份。
　　此刻不仅仅是他们，现场那些公爵带过来的吸血鬼也全部跪在了地上。
　　他们竟叫着：
　　“血皇大人！”
　　小齐听见他们口中的称呼，整个人都呆滞了。
　　他一直以为自己跟的公爵就是吸血鬼中最厉害的那一个。
　　可是看见眼前的人之后，他才知道什么叫做云泥之别。
　　比起眼前的这位，公爵简直不堪入目。
　　可是就是这样一位尊贵的大人，他怎么会出现在这里？
　　又怎么会这样阻止公爵？
　　一种极其荒谬的预感不仅在小齐的心中，在所有人的心中都产生了。
　　可是，这是多么的不可置信。
　　怎么可能？
　　不是说，白钰跟的是一个异常落魄的吸血鬼吗？
　　偏偏就在这个时候，这位异常尊贵的血皇大人，冷笑着走到公爵的面子，猛地捏住了他的脖子。
　　当着所以的人面说道：
　　“就凭你，也想夺走我的新娘？”


第1131章 吸血鬼vs血奴（终）
　　傅岩的话一说出口，简直像是一道惊雷一样，在所有人的心里炸开了。
　　他们简直不敢相信的看着傅岩。
　　他竟然说，白钰是他的新娘！
　　要知道，这可是血皇啊……
　　是所有吸血鬼一族的王。
　　若亚的名字，在很长一段时间里面，就像是一个传说。
　　刻在每一个人类的心里。
　　特别是他又重新夺回王位的强势一战，不知道被多少目击者渲染过。
　　所有人都知道，这个吸血鬼之王到底有多么可怕。
　　可是，就是这么一个可怕的存在，竟然真的要娶白钰。
　　他对所有人宣称，白钰是他的新娘……
　　刚刚那个欺负白钰的公爵直接吓懵了。
　　他整个人“噗通”一声跪在了地上。根本就连头都不敢抬起来。
　　他恐惧的在不停的发抖，就连身子都开始发软。
　　“血……血皇大人……我不知道他是您的人。若是我知道，就算您给我一百个胆子我也不敢啊！
　　求求您，饶过我吧。”
　　说着他又不停的对着白钰叩头，“对不起，王后，对不起！”
　　整个现场一片鸦雀无声。
　　所有人呆呆的看着这一幕，到现在都还没有办法那么快的接受事情的转变。
　　刚刚还那样趾高气昂的公爵，现在却如同一条丧家之犬一样跪在地上苦苦哀求。
　　他跪在地上不停发抖，战战兢兢。只为了让血皇饶过他一条小命。
　　小齐呆滞的看着这一幕，看着自己心中全世界最厉害的那个人，如此不堪的乞求着另外一个人……
　　整颗心都充满了难以接受。
　　可是，被他乞求的那个人却又那样高贵……
　　他什么都没有说，光是站在那里，都有着一种让人感觉难以接近的气场。
　　他是那样的神秘莫测，又那么强大。
　　比起大肚子秃顶的公爵，血皇大人长的就像是雕塑一般完美。
　　他俊美的脸，比起他那可怕的气场竟更有冲击力。
　　小齐呆呆的看着这个人，只感觉这是自己一辈子都没有办法触碰到的存在。
　　即使看见，都只能仰望。
　　可是这样一个人，竟然说他要娶白钰……
　　—
　　傅岩显然并不会因为公爵的几句话而放过他。
　　他刚刚过来的时候，清晰的听见公爵和白钰说的话了。
　　这个混蛋不仅想要自己欺辱白钰，甚至还想要在自己玩腻之后，让一群人一起玩白钰。
　　光是听到这样的话，这个公爵在傅岩的心里就已经死了。
　　更不要说，只要一想到，若现在白钰只是一个普通的人类，他说不定真的会被这样对待……
　　傅岩的心里更是滔天的怒意。
　　他没有立刻杀了这个公爵，而是对着他说道：“想要我不杀你也可以……”
　　公爵的心还没有放松下去，就听见傅岩说道：“不过你要尝一尝您自己口中的那种被一群人一起玩的滋味。
　　以后，你就给我去做一个娼.妓吧。”
　　公爵简直不敢相信的看着傅岩，“你怎么敢？”
　　这简直就是奇耻大辱。就算对方是血皇，他也难以忍受。
　　公爵猛的伸出自己的爪子，想要先一步袭击傅岩。
　　可是下一瞬，他就看见傅岩伸手随意的点了点，然后自己心脏所在的方向便是一阵铺天盖地的疼痛。
　　公爵整个人一下子跪在了地上，他缓缓的低下头，看见那里竟出现了一个血窟窿。
　　无数的鲜血从里面冒出来。
　　傅岩这一指很有技巧，既能让公爵重伤，又可以不让他死。
　　只是让他永远的变成了一个残废，再也不能使用灵力。
　　傅岩冷着眼，对着自己带过来的人说道：“把他给我拖下去，去让他好好的做一个娼.妓。”
　　对付公爵这样等级的吸血鬼，对于傅岩来说，就是一个小到不能再小的插曲。
　　但是他这样随意的举动，却让现场所有人吓得再也不敢起身。
　　血皇实在太强大了。
　　竟然只是动一动手指头，就能把一个公爵级别的吸血鬼这样悄无声息的解决。
　　像他这样的人，真的是可以存在的吗？
　　小齐看着傅岩的一举一动，只感觉自己的气血在一瞬间全部都涌了上来。
　　他的脑子里都是懵懵的。
　　眼神一动不动的看着傅岩，就连呼吸都变得急促。
　　这样完美的吸血鬼，全世界也只有这么一个了吧。
　　可这样的吸血鬼，却是白钰的！
　　小齐的心里带着嫉恨。
　　他这辈子一直在和白钰比，永远都是自己压白钰一头。
　　甚至后来自己还做了公爵的血奴，而白钰什么都不是。
　　可是现在，白钰竟然成为了血皇的新娘。
　　小齐用力的捏住自己的手指，整个人都在发颤。
　　是因为白钰曾经救过血皇吗？
　　谁能想到，白钰当时救的那个吸血鬼，竟然会是这样的大人物。
　　早知道，他当时就应该多去献献殷勤的。说不定也会让血皇大人对他有所好感。
　　可是现在……
　　已经再也没有这样的机会了。
　　小齐在心里恶毒的想，虽然血皇大人是要娶白钰为妻了。
　　可是，白钰不还是一个人类吗？
　　他的身体里并没有属于吸血鬼的印记，要不然公爵也不会提出要让白钰做他的血奴了。
　　血皇对于白钰应该也是只有感激之情吧。
　　他就连一个血奴的仪式都不肯给白钰。
　　白钰还是会随着人类的生存规律自然的老去。
　　等白钰死后，血皇大人的报答应该也算是结束了吧。
　　所以，就算白钰嫁给了血皇又怎么样。
　　他也不会像自己一样，拥有漫长的寿命。
　　就算公爵已经失势，但是自己也是吸血鬼的血奴。
　　小齐好不容易觉得自己又赢了白钰一次。
　　可是，就在这个时候，他看见血皇一步一步的走到了白钰的面前，然后主动牵住白钰的手。
　　“一切都准备好了，和我回去好吗？”
　　白钰对着傅岩笑了，然后下一秒他的身后居然伸出一对如同恶魔一般的翅膀。
　　那翅膀是暗黑色的，骨骼分明，张扬而又可怕。
　　样子和血皇大人的翅膀一模一样。
　　所有人都呆住了。
　　他们简直不敢相信，血皇大人竟然已经和白钰完了初拥。
　　他把自己身体里面一半的血都给了白钰，把他也变成了吸血鬼。
　　所有人都知道，给出自己身体里面一半的血，就说明了同时也会给出自己一半的功力。
　　作为吸血鬼的一方，会实力大减。
　　可是，刚刚血皇大人对付公爵的时候，分明那么轻松。
　　他只是手指动一动，就让公爵变成了一个废物。
　　所以，从前的血皇大人该有多强大。
　　而现在，由血皇改变的白钰，也会和他一样强大。
　　大家被这可怕的一幕吓得无法从地上站起来。
　　他们全部都在瑟瑟发抖，心里面是惊涛骇浪。
　　小齐也脸色苍白。
　　他以为血皇连一个印记都舍不得给白钰，以为白钰还是一个普通的人类。
　　却没有想到他竟然给了白钰身体里一半的血，把白钰也变成了最顶级的吸血鬼。
　　而只是血奴的自己要怎么和白钰比？
　　白钰早就已经注意到小齐的目光，有些好笑的也看向了他。
　　小齐的目光太过赤裸裸。
　　里面对于傅岩的倾慕，对于自己的嫉恨，以及不屑全部表现的淋漓尽致。
　　原本白钰是没有必要伸出自己的翅膀的。
　　有傅岩在，他完全可以让傅岩带着自己回去。
　　可是白钰还是炫耀似的伸了出来。
　　连他自己也觉得自己有些幼稚。
　　看着小齐不停变幻的脸色，白钰的心情大好。
　　没有再去管他，打算和傅岩离开这里。
　　可是傅岩已经察觉到了白钰的不对劲。
　　他冷冷的瞥了小齐所在的方向一眼。
　　然后对着白钰说道：“他也欺负过你？”
　　傅岩来的比较晚，并不知道之前小齐对白钰的挑衅。
　　白钰摇了摇头。
　　他想，现在这样的情况，对小齐来说已经算是报复了吧。
　　对于这样一个弱小的人类，白钰已经没有兴趣再下手对付。
　　他笑着说道：
　　“没什么，只是看到了一些让我觉得开心的事情。”
　　—
　　傅岩带着白钰离开之后，他带过来的那群吸血鬼也跟着一同离开。
　　只有小齐还有之前公爵带过来的吸血鬼还留在这里。
　　这些人看见血皇大人离开，一个个吓得立刻转身就跑。
　　而小齐也被他们丢在这。
　　人们看着这样转变的一幕，看着小齐的脸色都充满了嘲讽。
　　特别是白钰门口的小孩，简直讽刺的看着他。
　　“现在你知道我白钰哥有多厉害了吧。那可是吸血鬼的王！你不过一个小血奴，还想和白钰哥比？”
　　小孩一直讨厌若亚，现在却又为了白钰骄傲无比。
　　若亚昨天晚上撬开他们家的门，给了他们好多金银珠宝，感谢他们对白钰的照顾。
　　他那个时候就已经猜测到这个吸血鬼的身份可能不简单。
　　却没有想到竟然如此不简单。
　　小孩的话一说出口，好多人跟着附和，小齐的脸色更加难看。
　　可是再难看又有什么用。
　　他这辈子都无法企及白钰，甚至只能永远仰望着他。


第1132章 容貌被毁之后（1）
　　傅岩和白钰的婚礼在吸血鬼的城堡里举行。
　　在举行之前，傅岩把白钰带去了他精心准备的大厅。
　　这座大厅依旧是玫瑰花的海洋。
　　傅岩对于白钰的爱很炽烈，他喜欢这样热烈的表现出来。
　　白钰看着这些花，就连嘴角都露出微笑。
　　“可是……你不害怕明天这些花就全部都凋谢了吗？”
　　傅岩将白钰打横抱了起来，然后放在大厅的正中央，在这里支了一个结界。
　　“不害怕，我已经用灵力将它们每一朵都保了鲜，让它们一直维持在这样的状态里。”
　　白钰有些惊讶，居然还可以这样保鲜？
　　“那这样对于灵力的消耗很大吧？你的身体受得了吗？”
　　白钰刚说完这句话，就觉得自己的担心是一个笑话。
　　因为，如果他面对的是若亚，可能还有这样的顾虑。
　　但是他现在面对的是傅岩啊……
　　这个人强大如神祇，怎么可能会有这种顾虑。
　　果然，傅岩直接将白钰压在了地上，“我有没有因为消耗而变得身体虚弱，你可以试一试。”
　　“谁要和你试？”
　　白钰用手揉一揉自己的老腰。
　　他这里都酸死了，再试就连走路都要费尽了。
　　可是傅岩已经将他压在地上，嘴巴也已经亲吻上他的唇。
　　这是一个很激烈的吻，体液的交换，让白钰根本无法控制的动了情。
　　“不行，这里不能弄乱，我们不是还要举行婚礼……”
　　“没关系，弄乱了就重新布置。
　　小钰……我要你……”
　　—
　　白钰回到主空间的时候，真的感觉自己整个人都要瘫掉了。
　　傅岩那厮，实在是太可怕了。
　　平常他的那些灵魂碎片，就已经让白钰难以招架。
　　更不要说是他本尊出现。
　　白钰简直累的要死。
　　“我以后再也不要看见那个混蛋了。”
　　小迷糊看着白钰趴在沙发上面叫苦不迭
　　，忍不住笑出了声。
　　宿主还真的是，明明自己也很享受。
　　可是嘴巴里却总说这样的话。
　　“那宿主可以考虑放一个长假，暂时不要完成任务了，那样就可以好好休息休息……”
　　结果小迷糊的话都没有说完，白钰就从沙发上面弹了起来。
　　“这可不行。”
　　上个世界结束的时候，傅岩依依不舍的抓住白钰的手，一遍又一遍的亲吻。
　　他的眼神里是那样的眷恋和不舍。
　　“真的好想和你一直在一起……”
　　白钰看着这样的傅岩，心里也满是触动。
　　如果可以的话，他也很想让傅岩早一点回到现实世界。
　　白钰虽然也会喜欢傅岩的那些灵魂碎片，但是他真正爱的还是傅岩这个人。
　　想到只要早点完成任务，就能早些让傅岩复活，白钰又有了无穷的动力。
　　“走吧。”
　　小迷糊：［啊？］
　　“去下一个世界！”
　　［不是累的要死吗？不是要休息的吗？］
　　“谁说我要休息了？你是打算偷懒吗？”
　　白钰低下头揪了揪小迷糊的耳朵，已经迫不及待想要进入下一个任务中了。
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候，他的面前是一块碎掉的镜子。
　　无数的玻璃碎片碎裂在他的面前，地上满是鲜血。
　　白钰呆呆的看着自己的手，上面一片刺痛。
　　手指上面满是伤痕，就连手指里面都嵌入了很多镜子的碎片。
　　白钰皱着眉头看着这样的场景，意识到原主应该是在伤心欲绝之下用手捏着地上的镜子碎片，才会把自己的手都要废了。
　　“小迷糊这是怎么回事？”
　　［宿主，你可以照一下镜子。］
　　小迷糊说这句话的时候，都有些于心不忍。
　　因为宿主现在的脸，实在太可怕了。
　　白钰拿起地上有些大块的镜子碎片，看了看镜子里的人。
　　他只有半张脸是好的，还有半张脸上面的皮肤非常可怕。
　　这半张脸应该已经不能称之为脸了。
　　皮肤满是皱褶，上面坑坑洼洼，全部都是被硫酸侵蚀过的痕迹。
　　很多皮肤已经粘连在一起。
　　原本这张脸是很漂亮的，但是现在却全部都毁了。
　　所以原主才会在情绪失控的情况下，将自己手里的镜子砸碎，然后又用手用力的捏着这些镜子的碎片。
　　白钰有些失神的看着自己现在的这张脸。
　　有着这样一张脸，白钰自己都觉得有些生无可恋。
　　所以原主才会这样崩溃。
　　［宿主，事情是这样的……］
　　小迷糊有些严肃的给白钰介绍这个世界的背景。
　　原来在这个世界，原主原本是一个家族的小少爷，有着非常幸福的家庭。
　　家里有权有势，什么都有。
　　他从一出生就注定赢了世界上很多人。
　　只是这样的原主从小就非常自闭。
　　他的性格有些古怪，不愿意接近任何人。
　　唯一的朋友，是大伯的儿子，叫做白远衡。
　　大伯去世的早，原主的爸爸把他给接了回来一起抚养。
　　原主把白远衡当成自己最亲近的人。
　　他总是带着白远衡出去消费，把自己的钱给他花，给他买各种各样最好的东西。
　　原主掏心掏肺的对着白远衡，却不知道原来白远衡一直嫉妒着他。
　　白远衡从小就寄人篱下，看见原主不用付出就可以得到很多自己得不到的东西。
　　心里面对原主充满嫉恨。
　　每次原主为他花钱的时候，他一点都不会感激原主，反而更加恨他。
　　他恨原主可以得到这一切，却要像施舍一样，把这些东西给自己。
　　在原本的剧情里面，原主最后过的很好。
　　而白远衡却因为想要攀高枝，嫁给了一个骗子。
　　他被骗子娶回家，榨干了所有的钱。
　　最后穷困潦倒，过的异常凄惨。
　　可是现在，这个故事线却发生了一点改变，白远衡重生了。
　　他在重新回到这个世界之后，就立刻打算夺走原主的一切。
　　所以白远衡准备了一个让原主万劫不复的计划。
　　他在学校做实验课题的时候，故意要求和原主分成一组。
　　然后又将浓硫酸装在放水的杯子里，让原主去拿拿。
　　这时，设计绊了原主一脚，原主整个人都摔在了地上。
　　杯子里的硫酸泼了原主一身。
　　原主的身上衣服很厚，还不算严重，可是原主的整张脸却废了。
　　就算后来整了好几次容，却还是很丑陋。根本无法恢复。
　　原主原本性格就很自闭，这样一来更加不敢出去见人。
　　屋漏偏逢连夜雨，这个时候，他的未婚夫竟然也过来要求和他解除婚约。
　　原主整个人都充满了崩溃。
　　可是即使这样，白远衡也还是觉得不够。
　　因为他发现，自从原主毁了容之后，他的性格变得更加古怪。
　　家里人一开始还很关心他，可是得到的却全部都是他的谩骂。
　　久而久之，所有人都对他失望透顶。
　　而白远衡是原主父亲的侄子，原主的父亲在看见儿子变成那样之后，竟然考虑是不是应该把家业交给白远衡来继承？
　　只是原主的妈妈坚决反对，才让原主的父亲打消这种想法。
　　白远衡在偷听到两个人的谈话之后，更是将原主视为绊脚石。
　　他找到了自己前世嫁过去的那个骗子，和他达成了一个交易。
　　让他在原主最痛苦的时候，以陌生网友的身份安慰他。
　　原主原本就充满了无助。
　　失去容貌，又被未婚夫抛弃。
　　整个人都开始沉迷网络，将自己内心的痛苦告诉陌生的网友。
　　网友告诉他，只有心灵美才是最美的，就算容貌被毁也没有关系。
　　这个网友一直安慰原主。每天陪他聊天，对他呵护备至。
　　原主很快爱上了他。
　　原主觉得，只有这个人才是世界上唯一不会嫌弃自己的人。
　　他爱这个人爱的义无反顾。
　　把自己所有的能给的，都给了他。
　　这让这个骗子变得兴奋异常，提出的要求一次比一次高。
　　他总说自己困难，公司需要周转。
　　原主便不停的付出，最后竟然开始偷家里的钱去送给他。
　　原主的父母劝了原主很多次，但是原主就是不听。他一直觉得自己要帮自己的爱人渡过难关。
　　父母见原主如此执迷不悟，终于对原主死了心。
　　他们将公司的继承权给了白远衡。
　　禁止原主再拿家里面一毛钱。
　　而骗子在得到白远衡的指示之后，立刻把原主约了出来。
　　这是他们俩第一次见面。
　　原主原本以为，自己终于找到了真爱，他觉得就算失去了继承权也没有关系。
　　只要自己的爱人爱着自己，他就觉得自己是幸福的。
　　原主之前给了骗子很多钱，让他用于周转，他以为就算家里不给他钱，他的爱人也会养他。
　　却没有想到那个口口声声说着容貌不重要的人，在看到他的第一眼，就狠狠的羞辱了他。
　　还告诉他，他就没有见过这么丑的。看见他都觉得倒胃口。
　　他根本不会和一个丑八怪在一起。
　　原主在听到这些话之后，整个人都崩溃了。
　　他的容貌被毁，生活一团糟，公司的继承权也失去了。
　　现在，就连心里喜欢的人，也这样羞辱他。
　　最后在多重绝望之下，原主选择了自杀。


第1133章 容貌被毁之后（2）
　　［宿主，你穿越过来的时间，就是一切发生之后。
　　这个时候，原主终于崩溃，所以在照了镜子之后，自杀了。］
　　白钰光是看见自己面前的场景，都能够感受到当时原主有多绝望。
　　他才会在这样的痛苦中，不顾疼痛，用自己的手指用力的捏他面前的这些碎片。
　　把自己的手捏满是伤痕。
　　然后又在绝望之下，拿过一片玻璃碎片，割过自己的手腕，倒在地上。
　　此刻这地上全部都是原主的血。
　　白钰听见小迷糊所描述的原主的一生，嘴角居然露出了一个微笑。
　　在这样丑陋的一张脸上，出现这样的微笑，也并没有让人觉得过于狰狞，反而显得异常和谐。
　　此刻的他，只是冷冷的翘起嘴角，眼神里闪过一丝阴佞。
　　小迷糊有些担心的看着白钰，［宿主，你还好吧？是不是受原主的情绪影响过于严重了？］
　　“有什么不好的呢？”
　　白钰没有回答小迷糊。
　　他只是对着镜子的碎片，看了一遍又一遍自己的脸。
　　这张脸有一半是好的，很漂亮，可是另外一半，却可怕的吓人。
　　原主失去容貌，整个人崩溃到了极点。
　　又被心爱的人那样嘲讽，就像是他活在这个世界上的最后一根救命稻草也被斩断了一样。
　　这个白远衡真的是好狠。
　　夺走了属于原主的一切不说，还要让原主去死。
　　“原主死后，白远衡怎么样了？”
　　［白远衡得到了属于原主的继承权，他没有给那个骗了原主的骗子谈好的报酬，反而以他欺骗了原主为由，狠狠的惩罚了那个骗子。
　　从此以后，原主的父母对白远衡更是感激。把他当成了自己的亲生孩子。］
　　白钰笑的更加夸张。
　　他哈哈哈的笑着，眼泪从眼角里面冒了出来。
　　这不是他的情绪，是原主残留的情绪。
　　原主到死都不知道自己竟然是被白远衡给害死的。
　　他那时竟然还在庆幸，幸好家里还有白远衡在，他的父母应该不会太伤心。
　　像他这样没用的儿子，只会拖累家里。有白远衡，真的是太好了……
　　却没有想到一切的真相居然是这样。
　　说不出的恨意在这具身体里面发酵着。
　　白钰用手摸了摸自己的心口，闭着眼睛，在那里安抚道：“我一定会帮你报仇的……一定！”
　　这股情绪才终于慢慢的散去。
　　白钰再次睁开眼睛的时候，眼睛里已经呈现一片清明。
　　［宿主，你还好吗？］
　　“我已经没事了。”
　　白钰用手捂住自己的伤口对着小迷糊说道：“原主的父母什么时候发现的原主？”
　　［很快。
　　因为原主死之前给他的妈妈发了一条短信。短信写着：妈妈，我爱你。就是这么一句话，让原主的妈妈察觉到了不对劲。
　　所以她立刻赶了回来。
　　只可惜，她还是来迟了。
　　回来之后，原主的母亲，看见的是她已经倒在血泊中，没有了呼吸的儿子。］
　　“这样啊……”
　　白钰没有去管自己还在流血的伤口，反而又拿过一片镜片，更加用力的割在自己的手腕上面。
　　把自己的手割的血肉模糊，比刚刚看上去还要惨的多。
　　然后又在自己已经被毁的那半张脸上，又划了好几下。
　　小迷糊惊呼了出来：［宿主，你在做什么？］
　　“别害怕。我只是让他们更加心疼我一点。
　　这张脸已经毁了，不如让它毁的更彻底一点。到时候也方便我去修复。”
　　白钰说的他们是指原主的父母，父母恨原主只是恨他识人不清。
　　断他的钱，也是不让他再把钱给那个骗子。
　　现在原主这样，他的父母哪里还会再怨他？
　　怕是要心疼死了。
　　“对了，傅岩呢？他在这个世界的身份是什么？不会是我的那个知道我毁容之后，和我退婚的未婚夫吧？”
　　白钰思来想去，觉得也就这个可能性了。
　　反正他不会相信傅岩是那个欺骗自己感情的骗子。
　　［对，宿主好聪明。］
　　“所以，这个世界，他又从一开始就抛弃我了？”
　　［那倒不是。］
　　［反派大人会和原主退婚，不是因为原主毁容，是因为他那个时候，正好发现自己得了很严重的疾病，活不了几年了。
　　所以他干脆和从来不相识的原主退了婚约，也算是不连累他。］
　　［而且，宿主你知道吗？其实白远衡一直都在打反派大人的主意。
　　白远衡一直记得，上辈子，反派大人很厉害。他在查出自己有疾病之后，还是带病创建了一个商业帝国。
　　他得病之后一直在求医。可惜的是，在他快要死的时候，他疾病的特效药才研制出来。可那时候已经太晚了。
　　所以白远衡重生之后，特地联系了研制特效药的那家公司，让他们提前研制出特效药。
　　他以特效药为要挟，让反派大人娶他。
　　却没有想到被反派大人拒绝了。
　　反派大人说，他宁愿死亡，也不会因为苟且偷生和一个威胁他的人结婚。］
　　白钰听到小迷糊说出这样的话，嘴角轻轻的翘了起来。
　　这才是他爱的那个人……
　　“傅岩他在这个世界上叫什么名字？”
　　［时安。］
　　“时安……”
　　白钰听见小迷糊的话，也拿起身边的手机，找到了时安的名字，然后给他打了一个电话。
　　［宿主，你要做什么啊？］
　　“你说，我在这种时候任性的想要让时安和重新和我把婚约再续上，他会不会同意？”
　　［当然不会了。］
　　“嗯。”
　　白钰要的就是他的不会。
　　他想要让这个家伙，也后悔后悔。
　　在自己最需要的时候，没有出现，反而还冷漠无情的拒绝了自己。
　　这家伙以后，该多难受啊……
　　谁叫他总是让自己伤心。
　　白钰坏心眼的想要让他也伤心伤心。
　　想着，他打通了时安的电话。
　　这个时候的白钰，手腕上面全部都是血。
　　他一边说着话，手腕上的血一边往下滴着。
　　白钰的脸色，苍白的可怕，已经接近透明，像是随时要离开这个世界。
　　电话那头，有些低沉的男声响起。
　　“白钰？怎么了？有什么事情吗？”
　　白钰听见他的声音后，有些虚弱的说道：
　　“时安，我们重新恢复婚约好不好？”
　　他用有些恳求的语气对电话那头的人说道：
　　“我什么都没有了……你再要我好不好？”
　　白钰的语气显然就像是想要抓住最后一根救命稻草。
　　他在这个世界已经什么都没有了。
　　失去了原本属于他的一切。
　　容貌被摧毁，被爱人背叛，还被父母放弃。
　　现在，他在生命垂危的时候，给时安打了一个电话。
　　用恳求的语气，和他说着这样的话。
　　就像是想要找到一个可以在这个世界上继续活下去的理由。
　　哪怕有一个人给他伸出一只手，他就可以活下去。
　　只可惜，时安非常果断的拒绝了他。
　　“白钰，我们已经解除婚约了。我不可能再和你重新恢复婚约。
　　这个世界上的好男人还有很多，你可以重新再找一个。
　　我想，你总会找到那个可以和你共度一生的人……”
　　时安对于自己这个未婚妻并不了解。
　　他好心的说着这样的话，想要让白钰去找一个更好的。
　　不用在自己这个将死之人的身上浪费时间。
　　可是白钰显然会错了他的意。
　　他有些难受的说道：
　　“对啊，我已经毁容了……你又怎么会再要我？这张脸那么丑，谁看了不说恶心？
　　你若看了我这张脸，一定会觉得害怕吧。怎么可能再要我……”
　　“不是……”
　　时安并不是因为这个才和白钰退婚。
　　他只是活不长了。
　　时安和白钰并不熟，也没有见过几次面。
　　在知道自己得了绝症之后，他立刻就和白钰解除了婚约。
　　他不想连累任何人。
　　面对白钰的说辞，他原本可以更残忍一些的拒绝他。
　　可是，不知道为什么，听见电话那头，那有些压抑的声音时。
　　时安的心脏竟然狠狠的抽了一下。
　　他竟下意识的想要和白钰解释清楚，不想让白钰伤心。
　　可是这个时候，白钰那边却忽然发出“咚”的一声。
　　电话还在通着，可白钰已经没有再发出一点声音。
　　“白钰？”
　　“白钰！”
　　时安莫名的有些心慌，他急着想要得到白钰的回应。
　　只可惜这个时候的白钰已经无法再回答他了。
　　手机从白钰的手中掉到了地上。
　　而白钰也因为失血过多而晕了过去。
　　时安觉得事情有一些不对劲。
　　他连忙找来另外一个手机，把电话打给了白钰的家人。
　　想要让他们去看一看白钰。
　　可是电话那头迟迟没有接听。
　　时安打了几个，都没人接。
　　不过很快，白钰的那通电话倒是发出了声音。
　　巨大的敲门声从手机里急促的传来。
　　白钰的妈妈在拼命的砸门。
　　她在门外叫喊着：
　　“小钰，你不要吓妈妈！小钰！”
　　这样凄楚的声音让时安都觉得有些心惊。
　　门很快被砸开。
　　时安还没有来得及松口气。
　　接下来却是一句更绝望的尖叫：“小钰！”


第1134章 容貌被毁之后（3）
　　白钰的妈妈看见白钰的时候，感觉自己的心脏都要停止跳动了。
　　白钰给她发那条短信的时候，她就觉得不对劲。
　　所以急急忙忙的赶了回来。
　　她害怕白钰会出事。
　　一路上她都在安慰自己。
　　一定是自己想多了，白钰肯定不会出事。
　　可是没有想到，她竟会看见如此触目惊心的画面……
　　她的儿子整个人倒在血泊之中，身上到处都是血。
　　白钰手腕上面已经被镜片划烂了。
　　他的那一张脸更是被他划的全部都是伤。
　　红色的血从伤口里面流出来，将他的衣服全部染红，他整个人就这样倒在血泊之中。
　　眼睛紧紧的闭着，看上去就像是死了一样。
　　白妈妈傻傻的看着这样的画面，感觉时间都停滞了。
　　脑子里一片空白。
　　就连自己是谁，在做什么，都不知道。
　　过了一会，她整个人抖了一下，才终于反应过来发生了什么。
　　她深爱的儿子，就这样躺在血里面……
　　自杀了！
　　白妈妈尖叫了一声。
　　猛地朝着白钰所在的方向跑去。
　　“小钰！”
　　而电话那头，时安听见这样的叫声，也整个人一个激灵。
　　他不自觉的对着电话大喊：“白钰怎么了？”
　　可是这个时候，电话的另一端已经没有人会理睬他了。
　　白钰出了那么大的事情。
　　白钰的妈妈急着叫人过来，带白钰去抢救。
　　她哭着叫着，嘴巴里哀嚎：“小钰，你不能丢下妈妈啊！是妈妈不对，你怎么能这样想不开啊！”
　　然后是各种跑来跑去的声音。
　　那边简直就是一团糟。
　　根本就没有人注意到白钰身边的手机还在通话中……
　　时安听着对面吵吵嚷嚷的声音，整个人满是焦躁。
　　他没有想到会发生这样的事情。
　　他刚刚接到白钰的电话时，就感觉有些不对劲。
　　只不过那时候，他没有多想，直接按照原本的想法拒绝了白钰。
　　却没有想到白钰自杀了。
　　是因为自己刚刚的那些话吗？
　　心脏狠狠一抽，时安感觉自己的眼前都黑了一下。
　　整个心瞬间充满了不安和害怕。
　　不仅仅是因为白钰因为他的那些拒绝的话而自杀。
　　更是因为，时安在害怕白钰会因此而受伤，然后离开人世。
　　时安的心里充满了后悔。
　　他会拒绝白钰也是好心。
　　他活不长了，怎么可能和白钰在一起？
　　可是，他却忘记了白钰现在已经被毁了容。
　　现在必定是他人生最低谷的时候。
　　他的人生全部被黑暗包围，就连一丝光亮都没有。
　　白钰期盼着有个人可以拉他一把，给予他还能够活在这个世界上的理由。
　　可是……
　　自己却拒绝了他……
　　时安紧紧的咬住牙齿。
　　手指用力的握成了拳，然后狠狠的砸在墙上。
　　时安和白钰并不熟。
　　他们俩甚至没有见过面。
　　可是不知道为什么，只是刚刚的那几句话，却让时安感觉自己对白钰如此熟悉。
　　就好像自己曾经和他说过很多很多话一样……
　　此刻在知道白钰出事了之后，一向以冷静自持的他，居然一下子就慌了。
　　要知道，时安在得知自己得了绝症之后，也没有这样慌乱过。
　　时安连忙给自己的下属打了一个电话。
　　“你帮我查一下白钰去了哪家医院。我要过去。”
　　—
　　时安去到医院的时候，白钰已经睡在了病房里。
　　他整个人躺在那，一动不动的睡着。
　　白钰的妈妈被医生叫了过去，并没有出现在这里。
　　这是时安第一次见到白钰。
　　其实之前时安也见过白钰的照片。
　　明明看照片的时候，他并没有任何感觉。
　　可是现在，看着躺在床上的那个人，他却一下子愣住了。
　　白钰被毁容之后，白远衡还匿名给时安发过白钰那时的样子。
　　时安也知道现在的白钰长什么样。
　　但是其实他并不介意。
　　他想，这一次确实是他不好。
　　他不知道自己的拒绝，居然会让白钰选择自杀。
　　所以他出现在这里，想要安抚白钰。
　　白远衡给时安发白钰照片的时候，也告诉过时安，白钰现在有了一个男朋友。
　　而且他爱那个男朋友爱的要死要活。
　　白钰为那个男朋友做了很多蠢事，居然还偷拿家里的钱，补贴那个男人。
　　白远衡一直在贬低白钰。
　　但是那时候的时安，并不在意。
　　他都已经和白钰退婚了。
　　白钰怎么样，和他没有任何关系。
　　现在想来，白钰应该是和他的那个男朋友出现问题了吧。
　　是被抛弃了吗？
　　所以才会把自己当成最后一根救命稻草？
　　想要让自己拉住他？
　　时安想到这里的时候，心脏狠狠的抽了一下。
　　他没有责怪白钰，饥不择食的找了自己，就想要被拯救。
　　反而，心里面满满的都是心疼。
　　他想，如果白钰因为自己的拒绝而失去了最后一根救命稻草的话。
　　那么自己，就答应他吧……
　　至少，还能鼓励他，告诉他就算他现在毁容了，也不是没有人要他的。
　　只不过，时安没有办法很长久的和白钰在一起。
　　所以，他不会和白钰结婚。
　　路上，时安想了很多很多。
　　他知道就算白钰现在再丑，也没有关系。
　　他自己都是一个将死之人，白钰不嫌弃他都已经不错了。
　　可是，让时安没有想到的是，当他看见床上躺着的那个人时。
　　心跳居然不由自主的加快了。
　　白钰丑陋的那半张脸被纱布包了起来，而另外半张却漂亮的不可思议。
　　他安静的睡着，睫毛微微翘起，整个人虚弱无比。
　　时安从未见过这样一个人，只看一眼，就让他整个心神都被吸引了过去。
　　躺在床上的那个人睡的很恬静。
　　他的样子很美，皮肤很白，嘴唇纤薄，像花朵一般。
　　心脏噗通噗通的跳着。
　　在看见这个人的一瞬间，时安竟感觉自己无法控制的被他吸引。
　　这样一张既美丽，又残缺的脸，在阳光都照射下，散发出摄人心魄的魅力。
　　时安呆呆的看着他，从未有过这样的感觉。整个人都处于一种失魂之中。
　　仿佛整个灵魂都被抽离。
　　这个时候，白钰的妈妈正好进来，她看见时安在这，眼泪一下子又掉了下来。
　　“时安，你怎么来了？”
　　白钰出了事，她只告诉了家里人，并没有通知其他人。
　　时安把刚刚白钰和他通话的内容告诉了白妈妈。
　　白妈妈的眼泪又掉了出来。
　　她拉着时安离开了病房，整个人惴惴不安。
　　时安不知道她要做什么？
　　就在这个时候，他居然看见白妈妈直接在自己的面前跪了下来。
　　时安整个人吓了一跳。
　　“阿姨，你在做什么？你快起来啊。”
　　“时安……时安，你听我说。”
　　白钰的妈妈怎么都不肯起来。
　　为了她的儿子，让她做什么都行。
　　“对不起，我知道我的要求很过分。
　　小钰已经毁容了。
　　让你在这个时候接受他，我知道对于你来说，真的难以接受。
　　可是……
　　我求求你，求求你接受他吧。
　　哪怕先骗骗他，安抚他的情绪也好。”
　　白妈妈是真的不知道怎么办了？
　　白钰倒在血泊中的画面，让她已经要疯了。
　　现在听时安说，白钰曾给他打过一个电话。
　　想要和他修复婚约。
　　白妈妈便跪下来求他。
　　时安连忙将白妈妈扶了起来。
　　他温和的对着白妈妈说道：“阿姨，我也是为了这件事而来……”
　　时安在来的路上，就已经决定了。
　　哪怕是装，也要和白钰在一起。
　　不管怎么说，先让白钰有了活下去的想法，然后再离开他。
　　白妈妈大喜过望。
　　却没有想到，在这个时候，白远衡在墙背后听见了他们俩所有的谈话。
　　白远衡一直在等到白钰死亡的消息。
　　他了解白钰。
　　像白钰这样自闭的人，只要被抛弃，肯定会觉得全世界都崩塌了。
　　到时候，他肯定会选择自杀。
　　白远衡一直在等到这一天。
　　到那个时候，白钰所有的一切，就真的全部都是自己的了。
　　可是，他没有想到，白钰的自杀居然没有成功。
　　而是及时被白妈妈发现了。
　　白远衡赶到医院的时候，又看见白妈妈给时安下跪，在恳求他和白钰恢复婚约。
　　白远衡牙都要咬碎了。
　　时安是他的目标，怎么可能把他让给白钰！
　　既然如此的话，就不要怪他不客气了。
　　像白钰这样脆弱的人，只要好好的刺激一下，他肯定会再次自杀的。
　　白远衡悄悄的走进白钰的房间，他想找机会刺激白钰。
　　却没有想到白钰已经醒了。
　　“白钰！”
　　白远衡装作一副心疼的样子跑到白钰的面前。
　　他迫不及待的对着白钰说道：
　　“你为什么这么想不开啊？真是吓死我们了。
　　你知道婶婶有多担心你吗？
　　她为了你都和时安下跪了。
　　她求时安同意和你恢复婚约。就是为了婶婶，你也不能再这么傻了啊。”
　　白远衡的话，听上去是在关心白钰。
　　可是，其实他在告诉白钰。
　　时安根本不肯要他，是他的妈妈跪下来求人家，人家才勉强同意的。
　　毕竟他那一副丑陋的样子，谁看了都会恶心。


第1135章 容貌被毁之后（4）
　　白远衡对着白钰说着这样的话，为的就是告诉他，这个世界上已经不会再有人要他了。
　　他只有那么一张丑陋的脸，这辈子都会被所有人嫌弃。
　　所以，知趣一点的话，还是赶快去死吧！
　　白远衡以为白钰听见了自己说的这些话之后，会立刻崩溃，然后再次产生轻生的念头。
　　这一次，白钰最好死的彻底一点。
　　不要再被救活了。
　　可是白钰却没有出现任何情绪波动，甚至都没有理睬他，他似乎在思考什么事情……
　　白远衡没有想到白钰会是这样的反应，他对着白钰叫了一声：“白钰？”
　　就在这个时候，病房的门被打了开来。
　　白远衡皱了皱眉，立马拿过旁边的一杯水对着白钰说道：“小钰，你渴不渴，要不要喝水？”
　　白妈妈带着时安从外面走了进来。
　　看见白钰醒了过来，她一下子冲了过去，眼泪又从眼睛里面掉了出来。
　　“小钰，你好些了吗？你是要吓死妈妈吗？”
　　白妈妈一边对着白钰说话，一边看了一眼站在白钰身边的白远衡。
　　白妈妈看见白远衡的时候，还擦了擦眼泪，特别温和的对着他说道：“远衡，你来啦。你也劝劝小钰。”
　　这段时间，白钰不争气，白远衡一直在为了白家东奔西走。
　　白妈妈早已把白远衡当成自己的孩子。
　　虽然她心里还是偏向白钰，但是对白远衡，她从来都是一视同仁。
　　她还指望白远衡帮着自己一起劝一劝白钰。
　　让白钰不要再有轻生的念头。
　　却没有想到，就在这个时候，白钰像是忽然想起了什么一样，转过头对着白远衡说道：“哥，你刚刚和我说什么？什么妈妈下跪了？她在求什么？”
　　说着白钰还看向了自己的妈妈：“妈妈，你是为了我吗……”
　　白钰的情绪看上去非常崩溃和自责。
　　他又对着白远衡说道：
　　“哥，抱歉，我心里面很难受，注意力没有办法集中，所以刚刚没有听清你说的话，你可以再说一边吗？”
　　白钰一边说着，一边从眼睛里面晕出泪水。
　　白妈妈听着白钰的话，心都拎了起来。
　　她简直不敢相信的看着白远衡。
　　一瞬间，就连脸色都变了。
　　她刚刚为了白钰和时安下跪，求时安恢复和白钰的婚约。是为了能够让白钰有继续活下去的动力。
　　这件事情，是无论如何都不能让白钰知道的。
　　如果白钰知道了，自己做了这种事情。
　　那么白钰会怎么想？
　　他岂不是更加认定，他再也没有人要了？
　　白钰已经因为时安的拒绝，崩溃过一次。
　　难道还要白钰再崩溃一次，让他去死吗？
　　白妈妈之前从来都没有怀疑过白远衡。
　　她对白远衡视如己出。
　　甚至都同意把白家的继承权交给白远衡了。
　　可是，白远衡为什么要这样对白钰！
　　白妈妈的心里瞬间全部都是怒意，她安抚着白钰说道：“小钰，妈妈怎么可能和别人下跪呢？是远衡看错了吧。”
　　白远衡看着白妈妈望过来的眼神，一瞬间就连头皮都在发麻。
　　这个白钰到底怎么回事？
　　他到底是真傻还是假傻。
　　怎么会挑这种时候说出这样的话。
　　“对，我是看错了……”
　　白远衡急着想要和白妈妈解释清楚，却没有看见，这个时候白钰的眼底闪过一丝笑意。
　　而白妈妈看着白远衡的眼神开始变得冰冷。
　　她从来没有怀疑过白远衡。
　　可得现在，就因为白钰的一句话，让她一下子清醒了起来。
　　若是白钰出事，真正的收益人岂不是白远衡！
　　没有了白钰，整个白家都是他的！
　　白氏企业也全部都是他的。
　　白妈妈越想越是心惊。
　　虽然，白钰的那些话，并不能说明什么，但是怀疑的种子一旦种下，就再也没有那么容易消除了。
　　“远衡，你和我出来一下。”
　　白妈妈一边说着，一边看向时安，希望他能够照顾一下白钰。
　　小迷糊看着白钰的精彩表现，都要为他鼓掌喝彩了。
　　［宿主，你好棒啊。那个白远衡坏的要死，他想击溃你，让你自杀。
　　却没有想到，直接被你秒杀了。］
　　白钰冷笑了一声。
　　“若不是因为我要让白远衡不怀疑我是故意的。我真想当众揭穿他。
　　不过还好，现在这样效果也不错。”
　　小迷糊说着又去偷看白妈妈和白远衡的对话。
　　果然白妈妈一出去就直接对着白远衡说道：
　　“远衡，你也看到了小钰出了这样的事情。
　　我想这是我和你叔叔对小钰的忽视造成的。
　　我们把小钰的继承权给剥夺了。让小钰感觉到他不再被爱，所以他才会痛苦到想自杀。
　　所以，我决定公司的继承权还是交还给小钰。以后，公司这边，你暂时不用过来了。我怕小钰难受。”
　　白妈妈强逼着自己这样冷静的对着白远衡说出这样的话。
　　刚刚把白远衡带出来的路上，她整个人都在颤抖。
　　只要一想到，白远衡故意在白钰面前说出那样的话，她就感觉自己的血液都变得冰冷。
　　还好小钰没有听清楚。
　　若是听清楚了，是不是，还会让小钰再次自杀一次？
　　虽然白妈妈也知道，自己的行为非常冲动。
　　她都没有证据证明白远衡这样的做是为了害白钰。
　　但是她已经再也输不起了。
　　白远衡根本没有想到白妈妈会说出这样的话，他的脸色一下子就变了。
　　“婶婶，你听我说，我刚刚不是那个意思。我只是看见了，就随口说了一下。我没有任何其他意思。”
　　可是，白妈妈已经不会再听白远衡说出来的任何一个字了。
　　一个差一点失去孩子的母亲，整个人都已经在疯狂的边缘徘徊。
　　现在，让她为了白钰做什么都可以。
　　不要说把继承权夺回来了。
　　就算让白钰把整个白家败光，她也不在乎。
　　“你别说了，我已经这样决定了。
　　我不是因为你说的那些话，我是为了白钰。”
　　—
　　小迷糊兴冲冲的把刚刚白母和白远衡的对话告诉白钰，
　　［宿主，你没看到，白远衡的脸都扭曲了。哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了。
　　他肯定死也想不到，他做了那么多，好不容易得到了白家继承权，居然因为他的一句话，又被收了回去。
　　他肯定已经气死了！］
　　白钰听着小迷糊的笑，眼底也闪过一丝笑意。
　　是啊，白远衡肯定很难受。
　　可是，这才只是刚刚开始……
　　而这个时候，时安也走到白钰的面前，对着白钰蹲了下来。
　　时安的眼睛一动不动的看着白钰。
　　白钰现在露出来的只有半张脸。
　　他的另外半张脸，应该很丑陋。
　　时安在外面的时候，听见给白钰手术的护士在那里讨论白钰的脸。
　　她们说白钰这一张脸，可怕的吓人。
　　就连看到都会被吓得睡不着觉。
　　可是时安却觉得，这张脸漂亮的如此惊心动魄。
　　就算那半张脸再可怕，他都觉得自己还是会像现在一样，深深的被他吸引。
　　并不是因为白钰的脸，而是因为从看见白钰的第一眼。
　　他就觉得有一种说不出的熟悉感。
　　像是在梦里千百次的梦到过他一样……
　　白钰的眼睛上面还残留着泪珠。
　　挂在他的睫毛上。
　　时安下意识的想要伸出手帮他擦干净，可是手伸到一半却顿住了。
　　因为时安没有忘记，自己是一个身患绝症的人。
　　像他这样的人，就连明天是不是还能睁开眼睛都不知道。
　　他怎么能做出这样的事情？
　　时安悲哀的想，如果，自己现在身体健康。
　　他一定会毫不犹豫的和白钰提出结婚。
　　哪怕白钰不爱他，他也不在乎。
　　他会好好的呵护他，爱护他。
　　可是……
　　时安有些难受的笑了笑，然后对着白钰说道：
　　“白钰，我们俩的婚约重新恢复吧。我会对外宣布，你是我的未婚妻。
　　这样，就再也没有人敢瞧不起你。”
　　时家的企业非常庞大。
　　时安本人在外界也非常有影响力。
　　比起白家，他们家简直就是庞然大物。
　　只要他对外宣布，白钰是他的未婚妻，就算白钰长的再丑，也没有一个人敢在他的面前对着他说出任何难听的话。
　　甚至很多人都会过来巴结他。
　　时安的话，无疑在安抚白钰，他在告诉白钰，他会好好的护着他。
　　只要有他在，白钰就不会受一点点伤。
　　白钰的眼睛呆呆的看着眼前的这个人，心里满是触动。
　　这就是他爱的人啊……
　　他愿意在全世界的面前护着自己。
　　哪怕自己已经容貌尽毁，他也不会有任何嫌弃。
　　白钰的心中满是感动。
　　可是，时安的下一句却是：“不过，我给你的也只能是这些。我没有办法给你我的心。所以，你不要对我有什么期待。”
　　时安在委婉的告诉白钰。
　　他可以要他，但是却不会爱上他。
　　所以，白钰也不要爱上自己。
　　若是现在是原主听见这样的话，他一定不会在乎。
　　他要的只是一个庇护。他从来也没有喜欢过时安。
　　可是白钰却感觉到心头一片冰凉。
　　这个混蛋。
　　他现在的行为，和之前那个ABO世界何其相似。
　　因为知道他快要死了，所以就毫不犹豫的抛下自己……
　　他居然说他不会给自己他的心。
　　白钰可以和这个混蛋同甘共苦，任何困难都要可以一起面对。
　　但是他最恨的就是他抛下自己。
　　不管这个人有什么原因。
　　白钰也不接受。
　　时安还在等着白钰答应，在他看来，白钰没有不接受的理由。
　　只要白钰还需要庇护，自己可以好好的护着他。
　　却没有想到白钰直接了当的拒绝了他。
　　“不用了，我已经有了喜欢的人，我不会和你在一起。”
　　时安整个人一震。
　　“是你之前那个男朋友吗？那个人害你自杀了，你怎么能还和他在一起！”
　　白钰在心里冷笑了一下。
　　这个混蛋不是不要自己吗？
　　这么着急做什么？
　　既然如此。
　　那就让他吃醋吃到死吧……
　　白钰很平静的对着时安说道：“那和你有什么关系？”


第1136章 容貌被毁之后（5）
　　时安整个人一震。
　　“白钰，你听我说……”
　　白钰没有听完时安话的打算，直接抬起头来看着他。
　　“时安，你知道吗？其实我是一个很缺爱的人。
　　从小到大都是。
　　我很想找一个人爱我……
　　我毁容之后，感觉整个天都塌下来了。
　　我从来没有遭受过那样可怕的恶意。
　　所有人都说我丑。
　　他们当着我的面不说，背地里却嘲笑我。
　　全世界都在嫌弃我。
　　这个时候，你也和我退了婚。
　　所有人都抛弃我了……
　　只有那个人告诉我，我的样子不难看。
　　他还说……他喜欢我。”
　　时安默默的看着白钰，他也很想告诉白钰。
　　自己从来都不觉得他丑。
　　自己也可以喜欢他。
　　可是，话到嘴边却顿住了。
　　时安感觉自己的胃部一阵绞痛。
　　这是他身体的病症在提醒着他。
　　他根本没有说出这些话的资格……
　　白钰继续说道：
　　“刚刚我妈妈是给你下跪了吧？她求你和我继续维持婚约吗？”
　　被白钰说中了真相，时安一时语塞，不知道要怎么安慰白钰？
　　白钰皱了皱自己的眉头，说道：
　　“时安，其实，我已经想通了，我不会再自杀的，你们没有必要这样的……
　　我不需要任何人的怜悯。
　　所以把你那可笑的同情心收起来。
　　我只会和一个我爱的，也爱我的人在一起。
　　既然你连心都不会给任何人。
　　我为什么要和你在一起？”
　　“可是，你刚刚嘴巴里说的那个你喜欢的人，他就是害你自杀的人啊！”
　　时安咬着牙看着白钰。
　　他无论如何都不可能让白钰再和那个人在一起。
　　白钰满意的看着时安急切的样子。
　　却摇着头说道：
　　“我说的我喜欢的人不是他……
　　那个混蛋他是一个骗子，他一点都不喜欢我。
　　嘴巴里说的那么好听，但是却非常嫌弃我。
　　他和我在一起，完全是因为，他以为我有白家的继承权。他想要通过我，得到我们家族的企业。
　　在知道我失去了继承权之后，他终于露出了真面目。
　　把我贬低到一无是处。”
　　白钰说道这里的时候，样子非常痛苦。
　　他用力的捏住自己面前的被子，又继续说道：
　　“其实，在遇见那个人之前，我一直有一个默默喜欢的人。
　　我总是悄悄的看着他。一直在心里默默的喜欢他……”
　　时安整个人愣住。
　　“那……那个人是谁？”
　　白钰并没有回答他，而是继续说道
　　“可是，那个人不喜欢我。
　　再加上我又毁了容，更没有资格和他在一起了。我就放弃了。
　　这个时候，那个骗子找了我，用最温暖的语气安慰我。
　　他告诉我，我不是没有人要的。
　　我才会被那个骗子骗了感情。
　　我想，以后，我还是会继续喜欢，我之前喜欢的那个人吧……他才是我真正心里喜欢的人。”
　　白钰抬起眼眸，眼睛一动不动的看着时安。
　　时安看着白钰的眼神，只感觉自己的心跳都开始加快。
　　那一瞬间，他竟恍惚的感觉，白钰说的那个人是自己。
　　但是，下一秒，他却听见白钰说道：
　　“你放心，那个人不是你。至于是谁，我就不告诉你了。”
　　—
　　时安离开医院的时候，样子说不出的狼狈。
　　他庆幸白钰喜欢的人不再是那个骗子。
　　但是心里却说不出的难受。
　　白钰喜欢的人，并不喜欢他。
　　更别说，现在他还毁了容。
　　这样的暗恋，真的很难得到回应。
　　时安真的很想告诉白钰。
　　自己不是因为白钰妈妈的请求，才想要和白钰维持婚约的。
　　他在看见白钰的第一眼起，就想要和他将婚约继续维持下去。
　　别人眼中那一张丑陋到可怕的脸，对于时安看来，却漂亮又可爱。
　　他真的很想要和白钰试一试，他可以爱他，也希望白钰也能尝试着爱自己。
　　白钰现在这样卑微的喜欢着一个人，还不如尝试着喜欢自己。
　　可是……
　　时安用手捂住自己的胃部。
　　这里很疼。
　　翻江倒海般的疼。
　　他不知道找了多少医生，吃了多少药。
　　都没有任何用处。
　　他只会一天天的靠近死亡。
　　他就连一点未来都没有。
　　这样的他，有什么资格拥有爱？
　　时安想，既然现在白钰没有再喜欢那个骗子，那么自己就默默的看着他吧。
　　只要他以后好好的，就好了。
　　自己和他之间注定不会有任何可能……
　　—
　　白钰坐在病床上面低着头，显然情绪也并不高。
　　小迷糊有些纠结的对着白钰说道：
　　［宿主为什么不告诉反派大人，他可以救他？这样一来，他也不会那样拒绝你了。］
　　小迷糊刚刚查看过时安对于白钰的好感度。
　　白钰都已经毁了容，可是时安在看见白钰的第一眼起，好感度还是升的很高。
　　其实这个时候，只要白钰和时安说清楚，他们俩就可以在一起的。
　　但是白钰并没有那样做……
　　“因为……我想要让他在这个时候承认他喜欢我。想要他不顾一切的来爱我。
　　而不是在他好的时候。”
　　白钰说出这句话的时候，眼睛里有闪过一丝泪光。
　　他觉得自己可能真的太过偏执了。
　　莫名其妙的就这样钻了牛角尖。
　　但是……
　　白钰已经经历过很多次这样的情况了。
　　傅岩每次遇见危险的时候，第一反应总是，把自己撇清，然后丢下。
　　甚至在现实世界里，他快要死了，居然也是用他最后一丝灵力，将自己的记忆消除。
　　白钰是真的知道傅岩到底有多爱自己。
　　可是……
　　如果给自己选择的话。
　　他不想要被消除那些记忆……
　　或许傅岩以为，失去了那些记忆，自己可以过的非常坦然。
　　不会伤心难过，也不会自责。
　　甚至可以重新找一个喜欢的人，共度一生。
　　但是其实白钰失去了那些记忆之后，过的并不好。
　　他整个人浑浑噩噩。
　　不管在做什么，白钰总感觉少了些什么？
　　他过的非常痛苦，似乎也失去了爱人的能力。
　　那个时候，白家的人还想过帮白钰牵红线。
　　让他重新开始新的生活。
　　可是，面对再优秀的男人，白钰心里产生的感觉并不是欣赏，或是被吸引。
　　反而是深深的心痛。
　　他不知道自己在心痛什么……
　　就感觉自己的心空洞洞的一片。
　　他好像……遇到过更好的……
　　可是，他什么都想不起来。
　　要不然，他怎么会来做这些任务？
　　所以……
　　白钰想要让傅岩这个混蛋知道。
　　无论他是什么样的状况，自己都想要和他一起面对。
　　而不是被他抛下，独自一个人痛苦……
　　“小迷糊，你说，如果这个世界，仙针又被封锁了仙力，我没有办法救得了傅岩，那么我该怎么做呢？我是不是只能眼睁睁的看着那混蛋远离我？”
　　小迷糊一时有些语塞。
　　他没有想过这种状况。
　　白钰没有再回答小迷糊，而是自言自语的说道：“其实，我不在乎他是不是有病。就算我没有办法治好他。我也想要和他在一起共度一生。
　　明明我们俩还有时间在一起，我不想就这样浪费掉。
　　我想让他也明白这一点。
　　最好，让他把这一点深深的刻在灵魂里。以后都不要再丢下我了……”
　　［那宿主，你要怎么做呢？］
　　白钰垂下自己的眼睫，看着被子，然后低低的说道：“逼他。”
　　“逼他说爱我……”
　　—
　　白钰在医院里住了一段时间，每次白钰睡着的时候，时安都会出现。
　　他会在白钰的身边默默的看着他，照顾他。
　　但是等白钰醒过来之后，那个家伙又消失不见。
　　如果不是小迷糊告诉了白钰，白钰都不知道这个家伙来过。
　　［宿主，今天反派大人又坐在这里看了你好久，等你快要醒过来的时候，他才离开。
　　你吊瓶的水，还是他让护士换的。］
　　白钰有些无奈的笑了出来。
　　这个混蛋，他还真的是隐身的够彻底。自从上次他离开之后，居然一次都没有在自己的面前出现过。
　　甚至还让任何人都不告诉自己。
　　白钰让小迷糊帮了他一个忙。
　　在从前原主送给时安的一件礼物上面，悄悄的写下了一行字，“好喜欢你啊，真希望能快一点嫁给你……”
　　然后又让小迷糊放了回去。
　　白钰在这里埋了一个雷。
　　他打算等自己出院了，就去找之前欺骗自己的那个骗子。
　　白钰要再次接近他，假装被他骗。
　　他倒是要看看，这个时候，时安这个混蛋，到底会不会着急？
　　虽然之前白钰和时安说的很清楚，他喜欢的人不是时安。
　　但是，其实就是他……
　　白钰会让自己假装受伤。
　　然后在这个时候，让时安知道，自己一直以来，真正喜欢的人，期盼着想要嫁的人从来都是他。
　　只是因为他的拒绝，自己才会放弃他，然后被骗子那样骗。
　　不知道，等到那个时候，这个家伙会不会再次拒绝自己？


第1137章 容貌被毁之后（6）
　　黑色的屋子里，白钰站在一个男人的面前，眼神冰冷的看着他。
　　男人被绳子紧紧的绑了起来，嘴巴也被胶带封住。
　　就连一点声音都没有办法发出。
　　男人是之前欺骗白钰的那个骗子，叫做徐江。
　　他今天回家之后，忽然被一棍子敲晕。
　　再醒过来的时候，就已经变成了这样。
　　徐江的罪过的人很多，他知道自己早晚要遭报应。
　　却怎么样都没有想到那个人会是白钰。
　　此刻的白钰有一半的脸被纱布包裹住。
　　另外一半，看上去清秀可人。
　　可是徐江知道，这所谓的“清秀可人”是多么的虚假。
　　他看过白钰没有裹纱布的样子。
　　他的脸简直丑陋到变形。
　　据说白家花了大价钱想要把他的容貌恢复。
　　可是都没有丝毫用处。
　　他的脸已经彻底被毁，再也回不去了。
　　徐江当时为了欺骗白钰，他每天都在忍着恶心。
　　看着白钰发过来的那些照片，还要昧着良心说他不丑。
　　最后在得到白远衡示意的时候，他终于把所有的情绪全部发泄。
　　清清楚楚的告诉白钰他现在到底有多难看，实在让他恶心到了极点。
　　前段时间，听说，白钰自杀了。他不仅用镜子的碎片把他的手腕割烂，甚至他那一张已经被毁的脸更是被割的血肉模糊。
　　收治他的那些医生和护士，都被他的那副样子吓到……
　　徐江怎么样也没有想到，白钰出院之后，竟会找到自己。
　　他还把自己给绑了起来。
　　现在的白钰整个人都透着疯狂，看上去和之前一点都不一样。
　　徐江的眼神里全部都是惊恐。
　　毕竟一个连死都不怕的人，已经没有什么是他会害怕的了吧。
　　也不知道白钰到底会做什么？
　　这个时候，他看见白钰一步一步的走到自己的面前，然后蹲下身子看着自己。
　　白钰从口袋里拿出来一叠照片。
　　照片里是徐江和白远衡之间聊天的通话内容，还有他们俩在一起密谋的照片。
　　甚至还有白远衡给徐江转钱的记录。
　　“故意接近我，然后给我温暖，是因为白远衡告诉你，只要你得手了，就可以得到一大笔钱。”
　　“等我喜欢上你之后，你就露出你的真面目，然后在所有人面前贬低我，让我对生活绝望，连活都不想再活了。”
　　“到时候，白家就会彻底落入到白远衡和你的手中。白远衡许给你的报酬不低吧……”
　　白钰把一件极其丑陋的交易说的这样轻描淡写。
　　就好像徐江和白远衡对付的人不是他，而是另外一个人一样……
　　然而白钰越是这样，徐江的心里就越是害怕。
　　白钰的状态太奇怪了。
　　他的样子偏执又吓人。
　　徐江的嘴巴里发出呜呜呜的声音。
　　他想要和白钰解释，
　　他的嘴巴那么厉害一定能再次骗到白钰。
　　可是徐江的嘴巴被封住，一个字都没有办法说出口。
　　却没有想到这个时候白钰却说道：“你知道这些，我是怎么知道的吗？”
　　说着白钰又拿出手机，将一段视频在徐江的面前播放了出来，这个视频就是那天徐江约白钰见面，然后在所有人面前贬低他，辱骂他，嘲笑他的视频。
　　这段视频里的内容，是压断原主的最后一根稻草。
　　原主因为这视频里的内容自杀了。
　　徐江根本没有想到会有这么一段视频出现。
　　他瞪大着眼睛看着白钰。
　　可是白钰当时根本不知道自己会这样对他。
　　而且白钰也因为这件事自杀了。
　　所以这段视频不可能是白钰拍的。
　　那么，只有一个人……
　　徐江脸色苍白的看着白钰。
　　白钰对着他笑了出来：“你也想到是谁拍摄了这段视频吧……”
　　知道徐江应该已经猜到了答案。
　　白钰直截了当的说道：
　　“是白远衡。
　　他打算等我死了，就把这段视频交给白家的人。
　　到时候，你说白家的人会怎么样对你？
　　他们一定会让你神不知鬼不觉的消失，就好像你从来没有出现过在这个世界上……”
　　那个时候，我死了，你消失了。而白远衡却得到了白家所有人的感激。
　　得到了原本属于我的一切……
　　你觉得他的计划怎么样？”
　　徐江听着白钰描述出来的内容，就连鸡皮疙瘩都冒起了起来。
　　白远衡太狠了。
　　他原本以为，是自己和白远衡合谋残害白钰。
　　却没有想到，最后被成全的只有白远衡。
　　白远衡那个混蛋根本没有打算放过自己。
　　徐江的眼睛里全部都是怨恨。
　　白钰看着他这副样子，一下子笑了出来。
　　他用手将白远衡嘴巴上的胶带撕掉，然后对着他说道：“现在我要和你做一个交易。”
　　徐江有些狼狈的看着白钰：“你要和我做什么样的交易？和你一起对付白远衡吗？”
　　白钰对着徐江点了点头。
　　原主的死，虽然徐江是最后一根稻草。
　　但是白远衡才是主谋。
　　白远衡上辈子就嫁给了徐江。
　　受尽徐江的折磨。
　　这辈子，白钰要他重蹈覆辙，要让这两个混蛋再一次狗咬狗。
　　白钰的嘴角露出一丝笑意。
　　而徐江皱了皱眉说道：“你要怎么做？”
　　“我要你整容，然后做我的男朋友。到时候，我会把你伪装成一个超级富二代。
　　让白远衡被你吸引。
　　白远衡一直渴望从我这里得到属于我的一切。
　　我的身份，我的继承权，我的父母，甚至我的未婚夫。
　　现在，我要你和我在一起。到时候白远衡一定会想要从我这里把你勾引过去。”
　　白远衡上辈子，就以为徐江是一个富二代，然后嫁给了他。受尽徐江的折磨。
　　他本以为这辈子甩掉了徐江，让徐江去祸害白钰。
　　却没有想到，他还是会落入同一个人的陷阱。
　　白钰越想越觉得有意思。
　　可徐江却皱了皱眉，“如果我不愿意呢？”
　　他并不想整容。
　　却没有想到，刚刚还有些温和的白钰忽然变了一张脸。
　　他猛地捏住徐江的一只手，“我记得当时，你是用这只手指的我，然后说，我是一个丑陋的瘌蛤蟆。”
　　说着白钰直接硬生生的将徐江的这只手掰断。
　　痛苦的叫声瞬间从徐江的嘴巴里发了出来。
　　他疼的不停的在地上打滚。
　　心里全部都是恐惧。
　　此刻的白钰，眼睛里全部都是疯狂。
　　“你以为，白家的人能让你神不知鬼不觉的消失，我就不能吗？
　　我只会让你消失的更加彻底！”
　　徐江恐惧的看着白钰。头上全部都是汗。
　　直到这个时候，他才发现。
　　白钰是真的不一样了……
　　之前那个被自己一句好听的话，就能迷的晕头转向的白钰，再也回不来了。
　　现在的他，已经被自己改变成了一个疯子。
　　一个为了报复而不折手段的疯子！
　　这样的人，连死都不会害怕，根本就不是自己可以对抗的。
　　看着徐江那充满畏缩的眼神，白钰才终于笑了出来。
　　他用手拍了拍徐江的脸颊。
　　“这就对了。我过来只是通知你。并不是寻求你的意见，问你愿意还是不愿意。”
　　—
　　徐江被白钰送去整了容，白钰还帮他伪造了一个身份。
　　京城徐家的三公子。
　　京城的徐家，和时安所在的时家地位差不多。
　　能够和这样的人在一起，对于白家来说，简直就是高攀。
　　白钰会假装自己不小心救了徐家的三公子，然后让他做自己的男朋友。
　　将一切资料都准备好之后，他把那些东西给了徐江。让徐江好好背诵，不要在白远衡的面前露出破绽。
　　虽然白钰完全可以将白远衡做的那些事情告诉白父白母。
　　让他们对付白远衡。
　　但是那样又有什么意思？
　　有一件事情，就连原主都不知道。
　　白远衡表面上是白父的侄子，其实他是白父的私生子。
　　要不然，当时白父也不会生出要把白氏交给白远衡继承的想法。
　　现在就算自己没有死，继承权也已经要了回来。
　　但是自己毕竟毁了容，早已被白父放弃。
　　白父绝对不会断绝把白氏交给白远衡的想法。
　　就算自己告诉了父母，一切都是白远衡做的，白父也会想尽办法保他。
　　所以，不如用自己的方法，让白远衡死的更惨一点。
　　白钰从徐江所在的整容医院出来之后，整个人狠狠呼吸了一口外面的新鲜空气。
　　这几天一直面对这个骗人的混蛋，白钰感觉自己周围的空气都被他丑陋的灵魂弄的浑浊了。
　　现在感受着新鲜的空气，白钰一阵放松。
　　却没有想到，居然在医院的门口看见了时安。
　　白钰这几天，总是不在家，一有空就往整容医院跑。
　　时安想见都见不到他。
　　所以竟冲动的出现在这里。
　　知道自没有资格，他只想远远的看一看白钰……
　　白钰远远的看见时安，嘴角都翘了起来。
　　他刚想要和时安打招呼，可是那家伙。居然把脸背了过去，假装没有看见自己。
　　白钰一脸的无奈。
　　这个家伙，到底要默默的关注自己多久？
　　真的打算一辈子都不出现在自己的面前吗？
　　那样，就算是他死了，自己也不会知道，曾经有一个人这样关注自己，爱着自己……
　　白钰才不会让他如愿。
　　他直接伸出手，故意对着时安挥了挥手，“时安，你怎么在这里？”


第1138章 容貌被毁之后（7）
　　时安整个人一顿，他没有想到白钰会看见自己。
　　他已经站的很隐蔽了，竟还是被白钰发现了。
　　听见白钰的叫声，时安从树的背后走了出来。然后随便找了个借口。
　　“我正好在这周围办点事情……你怎么在这？”
　　白钰听见时安这样一本正经的和自己说话，都有些忍不住想要笑出来。
　　这个家伙……
　　这附近只有整容医院，他来着能办什么事情……
　　就连说谎都不会说。
　　不过白钰没有揭穿时安，而是装作有些自卑的说道：
　　“你也知道我毁容了，所以我想要到这里来看一看，有没有什么恢复容貌的方法？
　　白钰的脸上还裹着一圈纱布，他的头上戴着帽子，帽檐压的很低。根本就看不清他的脸。
　　白钰的样子像是非常自卑，但是其实只有他自己知道，他的脸早就已经好了。
　　白钰有着非常厉害的仙针，可以治愈一切疾病。
　　就连恢复容貌这样的事情，也可以做到。
　　出院之后，白钰就解开自己脸上的纱布，帮自己治疗。
　　此刻他的脸已经非常漂亮。
　　光是看到，都会被他的美貌震惊。
　　白钰现在脸上裹着的纱布，还有戴着的帽子，看上去是在遮住他的丑陋。
　　可是只有白钰知道，他其实是在遮住自己的美貌。
　　毕竟，这样的一张脸，暂时还不能让白远衡看见……
　　时安听见白钰的话，就连眉头都皱了起来。
　　白钰的帽檐压的很低，时安就连他的眼睛都没有办法看清。
　　时安还记得，在医院的时候，他看见白钰的第一眼……
　　光是看见白钰垂下的眼眸，他都能感觉到自己内心的悸动。
　　白钰的眼睛真的很好看，又明又亮，里面没有一丝浑浊。就像是一颗明珠，闪耀着世界上最夺目的光彩。
　　如果白钰没有毁容的话，他应该很漂亮很漂亮吧……
　　时安在为白钰感到委屈。
　　“找到什么方法了吗？”
　　白钰摇了摇头，“很难，医生都说，我的这张脸已经没有办法恢复了。
　　应该一辈子都会这样了……”
　　白钰说这句话的时候，头低的更低。
　　他的声音也充满低沉，听上去随时都要哭出来。
　　时安看见他这副样子，简直恨不得冲上去，将白钰狠狠的抱在自己的怀里。
　　可是他的手都已经伸了出来，却克制的没有动，而是一动不动的看着白钰。
　　“白钰，总会有办法的。我会为你找最好的整容医生。
　　一定可以将你的容貌恢复。”
　　说着，时安将自己的手机拿了出来。
　　给自己的下属发过去几条短信。
　　白钰眼尖的看见，上面其实已经有一些聊天记录了。
　　白钰的心脏一收，抬起眼眸看着眼前的人。
　　原来……时安在见过自己之后，就已经在帮自己找整容医生了。
　　只不过，他一直没有找到很好的医生，才没有告诉自己。
　　白钰呆呆的看着眼前的人，眼睛都有些发红。
　　这个家伙，还真的是一个大傻蛋。
　　为什么不告诉自己呢？
　　默默的做了那么多，却什么都不说……
　　自己怎么可能会知道？
　　难道，真的要一直和自己做陌生人吗？
　　白钰的眉头微微蹙起，眼眸都有些湿润。
　　他有些难受的看着时安。
　　时安不知道白钰的想法，还以为他在为容貌的事情难受。
　　看见白钰皱起的眉，时安感觉自己的心都在发疼。
　　“白钰，我没有骗你，我保证一定会帮你找到最好的医生，将你的容貌恢复如初。”
　　白钰低下头，嘴角轻轻的翘了起来。
　　“你觉得我难看吗……”
　　白钰的话都没有说完，时安就抢先回答道：“怎么会？”
　　白钰又打开自己的手机，找了一张自己毁容时的照片放到时安的面前。
　　“可是，我真的很丑啊……就连小孩看见我，都会被吓到哭出来。
　　你知道吗？我承受过这个世界上，最可怕的恶意。
　　明明我是受害者，但是他们却把矛头全部对准了我。
　　他们辱骂我，说我难看。骂我是癞蛤蟆。
　　不过。
　　我好像真的很难看……”
　　时安颤抖的看着白钰，咬着牙说道：
　　“你不难看。在我眼里，你很漂亮。你一点都不丑。
　　白钰，你知道吗？
　　在这个世界上，有很多人有非常漂亮的外貌，但是有的心灵却丑陋无比。
　　那种人才是丑的。
　　你不是。
　　你很好看……”
　　白钰听着时安的话，忍不住伸出手抱住了他。
　　这个人身上好闻的气息，让白钰整个人充满沉迷。
　　真的好喜欢他啊……
　　时安是白钰来到这个世界之后，第一个没有因为他的丑陋，而嫌弃他的人。
　　白钰知道自己的老攻，绝对不会嫌弃自己。
　　即使自己容貌被毁，丑的一塌糊涂……
　　他还是会爱上自己。
　　可是，白钰才抱了时安一小会，时安的手机就响了起来。
　　时安克制的推开白钰，眼底一片纠结。
　　天知道他刚刚有多想，也用力的抱住白钰。
　　然后用将他揉进自己的身体里。
　　白钰的身上很香，有着一股淡淡的奶香味。
　　只有靠近的时候才可以闻到。
　　时安根本没有想到白钰会主动抱住自己，那一刻，他差一点没有控制住自己的心。
　　天知道，他到底用了什么样的意志力，才克制住自己的冲动。
　　他不停的告诉自己，他没有资格，他不可以……
　　还好手机响了起来，他可以将自己和白钰分开。
　　时安将自己的手机打开，上面是一条短信。
　　他在白钰看不见的角度快速的回了短信。
　　然后对着白钰说道：
　　“是我女朋友。她找我，我要早点回去了。”
　　时安的话让白钰整个人愣住。
　　“你有女朋友了？上次你不还说，可以让我继续做你的未婚妻。”
　　时安只是想要和白钰撇清楚关系。所以随后编了一个女朋友。
　　他都忘了自己之前还和白钰说过这样的话。
　　此刻，他只能继续硬着头皮圆自己的这个谎。
　　“因为那个时候，我还没有遇见她。
　　现在遇见她了，就没有办法再让其他人做我的未婚妻了。”
　　“是吗？”
　　白钰苍白着一张脸道：
　　“好可惜啊，我最近还在想，其实你真的蛮好的，我还挺想试试做你的未婚妻的。
　　却没有想到你已经有女朋友了。
　　那我们俩也真的是有缘无分，再也不可能了。”
　　白钰说着还对着时安笑了笑。
　　“刚刚不好意思啊，不知道你有女朋友了，就抱了你。
　　早知道的话，我就不抱你了。”
　　白钰说完这句话，刻意往后退了两步，拉开了自己和时安的距离。
　　他的嘴角始终带着微笑，但是眼睛里就连一点笑意都没有。
　　“你不是说，你的女朋友找你了吗？你快点去吧，别让人等急了。”
　　时安对着白钰点了点头。
　　心里却后悔极了自己对白钰说出来的这些话。
　　前几天，他一直没有见到白钰，整天都处于一种焦躁之中。
　　特别想要见到他……
　　他根本就控制不住这样的情绪。
　　现在，好不容易见到白钰了，他还说，有考虑做自己的未婚妻。
　　可是，自己却把所有的一切都弄毁了。
　　时安感觉自己说不出的狼狈，难受伴随着疼痛在侵袭着他的心。
　　真的像白钰说的那样，他们俩真的是有缘无分，再也不可能了吧……
　　“白钰，希望你以后可以找到一个对你很好的人。”
　　他无法陪着白钰，只希望他以后能够遇见更好的，爱护他的人。
　　白钰讥讽的看着时安：“一定会的。”
　　—
　　时安转过头异常狼狈的走着。
　　却不知道，小迷糊在这个时候，正向白钰将他所有的伪装全部揭开。
　　［宿主，他骗你的。哪里是什么女朋友？
　　刚刚发短信给他的是白远衡。
　　失去了白家的继承权，白远衡终于坐不住了。
　　他找到反派大人，告诉他，只要反派大人可以和他在一起，娶他为妻。
　　他就可以治好他的病。
　　不过，反派大人拒绝了。
　　刚刚他直接回绝了白远衡。］
　　这就说明了，时安直接放弃了他还能活在这个世界上的唯一机会。
　　所以他才会对白钰说，希望他可以找到一个对他很好的人。
　　白钰看着时安远去的背影，真想冲过去狠狠的揍他一顿。
　　唯一活下来的机会，他还是放弃了。
　　甚至还编了一个那么拙劣的借口拒绝自己。
　　他是想要默默的等待死亡吗？
　　“这个混蛋，蠢货，大笨蛋！他真的是太自以为是了。
　　他以为，没有他，我会过的幸福吗？我一定要让他后悔。”
　　说完这句话，白钰又转过头，往他刚刚出来的整容医院走去。
　　小迷糊有些奇怪的看着白钰：
　　［宿主，你为什么又回整容医院啊？
　　我们刚刚不是才从这里出来吗？］
　　白钰冷笑一声：“我现在心情不好，急需发泄。正好回去调教徐江。”
　　小迷糊听着白钰的话都要笑出来了。
　　徐江这几天是真的好惨。
　　装一个富二代很简单，但是装一个超级富二代却很难。
　　需要调教他的行为举止，还有他整个人的气质。
　　白钰给他很多资料让他去背，还规范他的行为语言。
　　这几天，只要徐江做的不好，白钰就揍他一顿。
　　现在徐江看见白钰简直浑身发抖，都能当场哭出来。
　　他好不容易把白钰送走，没想到白钰又回去了。
　　小迷糊都能够想象到徐江看见白钰时，那一副生无可恋的样子了。


第1139章 容貌被毁之后（8）
　　白钰软软的靠在家里的沙发上面。
　　他最近经常调教徐江。
　　那个家伙一把鼻涕一把泪的表示他一定会好好学习。
　　现在俨然已经调教的差不多了。
　　白钰看着自己手机里，徐江整容后那一副完美的面容，嘴角不禁露出一丝微笑。
　　不过，白钰虽然表面上是在看徐江的照片，但是背地里却是在用余光观察白远衡。
　　白母将白远衡在公司的一切职务全部去除，现在白远衡已经变得无所事事。
　　距离开学又有好长的时间，他一直都在酝酿一个新的计划，来对付白钰。
　　此刻看见白钰居然没有自怨自艾，而是坐在沙发上面微笑。
　　白远衡的眉头都皱了起来。
　　他最开心的时光，就是白钰毁容之后，痛苦不堪到恨不得自杀的时候。
　　那时候的状态才是白钰应该有的。
　　而不是像现在这样，脸上露出微笑。
　　白钰在做什么？
　　他到底在笑什么？
　　白远衡咬着牙一步一步的走向白钰。
　　然后他在白钰的手机上面看见一张男人的照片。
　　男人长的很帅，比起时安那样的帅哥居然都不遑多让。
　　白钰居然会看着一个男人笑？
　　白远衡用讥讽的眼神看着白钰。
　　白钰是又在思春了吗？
　　他也不看看他现在这副样子，会有男人喜欢他？
　　白远衡想到上次的徐江，就觉得可惜。
　　就差一点，就让白钰死了。
　　可是，竟然被白母发现了。
　　现在白钰已经和徐江彻底断绝关系。
　　徐江那个废物，就连这么点小事都做不好。
　　真的是太可惜……
　　白远衡走到白钰的面前，对着他说道：
　　“白钰，你在看什么呢？”
　　白钰听见白远衡的声音，竟下意识的将自己手机的屏幕给关闭了。
　　他急着说道：
　　“没……没什么。”
　　“什么嘛？和我还这样见外？我刚刚明明看见你手机里是一个男人的照片。”
　　白钰被白远衡戳中了心思，脸色变得很红。
　　“是……是我喜欢的人的照片。”
　　白钰说完这话，白远衡眼睛里的讥讽更加严重。
　　喜欢的人？
　　这样的丑八怪也配有喜欢的人？
　　却没有想到白钰下一句居然说道：“他说……他喜欢我，想要我做他的男朋友。可是我现在这副样子，他怎么会喜欢我呢？”
　　白钰说完又低下头，嘴角含着笑，眼睛里全部都是亮光。
　　白远衡根本没有想到会出现这样的转折。
　　他整个人愣在当场。
　　“他喜欢你？”
　　白远衡差一点失态。
　　这怎么可能？
　　白钰现在这副样子，鬼看了都害怕，怎么可能有人喜欢他？
　　更不要说是还是那样帅气的男人！
　　可是白钰却很坚定的点了点头。
　　“他叫徐家州，一个月前他出了车祸，是我救了他。我照顾了他很久。没有想到他居然和我告白了。”
　　白钰说这话的时候眼睛里冒出一丝羞涩，但是又有些伤感。
　　“我告诉过他，我已经毁容了。他说他不介意。还说会帮我找最好的整容医生，帮我恢复容貌。
　　他说他很有钱，也很有本事，让我相信他。
　　但是我还是不敢给他看我现在脸上真实的样子。”
　　此刻白钰的脸上还裹着纱布，他不敢把自己的脸露出来。
　　他抬起眼睛看向白远衡，“哥，你说，他说的是真的吗？他是真的喜欢我吗？他会不会像之前那个徐江一样。
　　嘴上说着喜欢我，可是在看见我真实的样子之后，就后悔了呢？”
　　白钰的样子显然很纠结，他絮絮叨叨的说了很久，根本就没有注意到白远衡的脸色有多难看。
　　白钰说话期间。白远衡一边听着白钰说话，一边在暗暗的查这个徐家州的底细。
　　他就不相信这人能有多有钱。
　　再有本事能有时安有本事？
　　然后，白远衡竟然发现这个徐家州是京城徐家的三公子！
　　白远衡整个人都愣住了。
　　他不敢相信的看着白钰。
　　那一瞬间，他整个人的头皮都开始发麻。
　　根本没有想到，白钰的运气居然这么好。
　　他竟然一救，就救了这样的人！
　　要知道，那可是京城徐家啊！
　　就是时安所在的时家，和徐家也是有一定差距的。
　　还是时安后来建立了一个商业帝国之后，才可以将徐家压下去。
　　白钰怎么会有这样的好运气，他怎么能获得徐家三公子的青睐！
　　白远衡的手指都在发抖。
　　他真想大声告诉白钰，他不可能看上你的，现在会对你说出这样的话仅仅只是感激。
　　你还是赶快撒泡尿照照自己现在的样子吧！
　　可是这些话他没有办法说出口。
　　他不能卸下自己的伪装。
　　而且……
　　这个徐家州家里那么有钱，他说不定真的能够帮白钰找到修复容貌的办法。
　　白钰原本并不丑，甚至很漂亮。
　　若是他的容貌恢复，又和徐家州在一起了，那自己之前做的一切，到底是为了什么？
　　自己重生这一场，又有什么意义？
　　白远衡用力的咬着自己的牙。
　　忽然想到自己之前给时安发过去的短信。
　　他找到了治疗时安疾病的办法，威胁时安娶自己。
　　他本以为，有了生的希望，时安肯定不会拒绝。
　　到时候，等自己嫁给时安。
　　白家还算个屁。
　　却没有想到，时安拒绝了他。
　　白远衡真的气的要死。
　　他明明已经有了治疗时安的方法，只要时安同意他就能活。
　　可是这个家伙，居然不同意。
　　现在，白远衡又听见白钰有了徐家州做男朋友。他整个人都急了。
　　白远衡看着白钰嘴角露出的腼腆笑意，看着他患得患失的样子。
　　只感觉自己的气血都在翻滚。
　　凭什么呀？
　　凭什么白钰都已经这样了，还能被人看上？
　　一定是徐家州没有看见过白钰最真实的脸。
　　“白钰，你那男朋友，什么时候带出来给我看看呀……”
　　白远衡只在一瞬间就下定了决心。
　　既然时安他得不到，那么这个徐家州，他就一定要得到。
　　徐家州现在还没有看见过白钰拆下纱布的样子。
　　到时候，他要把白钰毁容的那一张脸发给徐家州看，他就不相信那个徐家州还会喜欢白钰！
　　比起白钰，自己要好看的多，在自己和白钰之间选择，只要是个人，就应该知道怎么选？
　　白远衡的眼底闪过一丝势在必得。
　　他有些轻蔑的看着白钰。
　　第一步，就是要让白钰把这个徐家州带出来，然后自己和他取得联系。
　　白远衡在那里打着算盘。
　　却没有想到，他眼睛里所有的算计，全部被白钰看在眼里。
　　白钰抿着自己的嘴巴笑了笑。
　　什么徐家州？什么徐家三公子？
　　全部都是假的。
　　是他让小迷糊在系统里面做的假消息。
　　现在白远衡果然开始打徐家州的主意。
　　这个家伙，还真的是足够贪婪。
　　什么好的都想要。
　　也不看看，他到底要不要得起？
　　白钰答应了白远衡，又打开自己的手机，给白远衡看了徐家州的照片。
　　甚至还有他们俩的聊天记录。
　　白远衡的眼睛死死的盯着白钰手机的屏幕，把徐家州的联系方式给记了下来。
　　有了这串号码，他就可以越过白钰联系徐家州了。
　　到时候他就能把这个男人给抢过来。
　　—
　　计划按照白钰想象中的进行。
　　白远衡那么贪婪，他不可能放过徐家州这条大鱼。
　　白钰知道，他一定会上钩的。
　　不过，白钰杜撰出这么一个人，不仅仅是为了报复白远衡。
　　他还要让时安吃醋吃到死。
　　看这个家伙还会不会再拒绝自己……
　　白钰正想着要怎么样告诉时安，自己也找了一个男朋友。
　　就在这个时候，时安给白钰打了一个电话：“上次不是说帮你找了整容医生吗？我这边已经找到了。
　　白钰，你有没有时间，我们见个面吧。”
　　时安打电话给白钰的时候，其实犹豫了很久。
　　他完全可以直接把整容医生的联系方式推给白钰，让他们俩直接见面。略过他自己的这一步。
　　可是，他还是对白钰说了这样的话。
　　他已经很久没有见过白钰了……
　　时安原本以为，就算没有联系白钰，也没有什么关系。
　　他可以远远的看着他。
　　只要白钰好，就好。
　　可是白钰很少出来，就算出来也是坐着车。
　　时安根本就没有办法经常见到他。
　　就算偶尔一见，也只是匆匆看一眼。
　　心里对白钰的渴望愈加强烈。
　　他很想再近距离的看一看他。
　　只是看一看就好……
　　打电话给白钰的时候，他还是没有控制住自己，和白钰说了这样的话。
　　出来吧。
　　他想要见一见他。
　　时安最近状态很差，医生说，他能够活在这个世界上的时间已经不多了。
　　他想，所以自己才会变得越来越贪婪。
　　越来越想要离白钰更近一些。
　　刚刚打通电话的时候，光是听见白钰的声音，时安都感觉自己的心脏跳动的速度开始变快。
　　白钰的声音就像是暖风，缓缓的吹进他的心里。让他整个人都温暖了起来。
　　白钰嗯了一声。
　　“那我们明天见。”
　　“好……明天见。”
　　时安用力的抓住自己拿着的手机，轻轻翘起嘴角，整个人都仿佛得到了救赎。


第1140章 容貌被毁之后（9）
　　时安见到白钰的时候，白钰头上带了一顶鸭舌帽。
　　这顶帽子的帽檐压的很低，将他的脸盖住了一大半。
　　其实时安并不喜欢白钰这样，这样的白钰看上去像是很自卑，很羞于出来见人……
　　还好，他找了最有名的整容医生。
　　有了这个医生，白钰的脸就算不能恢复成他原来的样子，应该也可以让白钰不用像现在这样裹着一块纱布，自卑的走在外面。
　　“这是我帮你找的医生的资料。他下个月会过来这边。我已经和他说好了，有他在，你放心。一定可以让你的容貌有极大的改善。”
　　白钰点了点头。
　　看着时安发给自己的医生资料，一瞬间就连嘴角都翘了起来。
　　小迷糊也凑过来看了一眼。
　　［哇，这个医生非常有名。
　　在整个整容界都是巅峰般的存在。只不过他后来很少出来做手术了，也不知道反派大人是怎么请到他的？
　　肯定花费了了不少心思吧。
　　若不是宿主自己可以治疗，这个整容医生确实是最好的选择。］
　　听着小迷糊说出来的这些话，白钰嘴角的笑意更加明显。。
　　这个家伙……
　　还真的是非常用心的在帮自己找整容医生。
　　白钰将医生的资料看了又看。
　　心底满是温暖。
　　“谢谢你啊，时安。”
　　白钰抬起头看着时安。
　　他的眼睛又明又亮，是他脸上最好看的地方。
　　时安光是被白钰用这样的眼神注视，都感觉自己的心底无法控制的生出悸动。
　　一时间，这天地间仿佛只有自己“噗通”，“噗通”的心跳声。
　　这心跳太响，他甚至害怕会被白钰听见……
　　白钰弯了弯眼眸，眼神充满专注。
　　在这一刻，时安感觉，他的眼睛里好像只有自己一个人一样……
　　真希望时间可以永远都停留在这一刻。
　　让他只看得见自己。
　　让自己也不用 充满遗憾的离开。
　　其实时安今天过来，并没有生出太多想法。
　　他只是贪婪的想要见一见白钰，和他说几句话，再看一看他知道自己帮他找了最好的整容医生时，嘴角露出欣喜的样子。
　　就足够了。
　　真的好喜欢看着白钰笑啊……
　　白钰笑起来的时候，眼睛亮晶晶的，纤薄的嘴巴弯弯翘起，就像是一朵极其漂亮的花，在绽放。
　　时安这辈子看见过那么多人，唯有白钰才会给他这样心动的感觉……
　　按照道理来说，他今天的目的已经达到了。应该可以离开了。
　　可是，真的到了这一刻，时安却发现自己根本不想走。
　　他心底的贪婪越来越明显。
　　已经要控制不住了。
　　好想，在自己死之前，多看看他……
　　时安在想，或许自己可以再请白钰吃个饭，让他能够在自己的身边多停留一会。
　　他要的不多，就只是多看他一些时间罢了。
　　不过，时安还没有开口，白钰却已经说了出来：“今天谢谢你了。都不知道怎么感激你，我请你吃饭吧……”
　　“好。”
　　白钰都没有说完，时安就已经先回答了。
　　白钰又忍不住笑出了声。
　　—
　　白钰选的是一家私房菜馆，不算很高档的地方，但是这里环境很是典雅，私密性也非常好。
　　到了这里之后，白钰放心的将自己头上的帽子拿了下来，有些夸张的喘了口气。
　　时安微笑着看着他，他很喜欢白钰这样自在的样子……
　　白钰点了一些容易吃下去的食物。
　　因为小迷糊告诉过他，时安的胃不是很好。
　　所以白钰点菜的时候，特意注意了一些。
　　可是即使这样，他还是估错了时安的身体状况。
　　其实，此刻的时安已经不太能吃这些东西了。
　　他的胃，状况非常糟糕。
　　在家都是吃医生给他特别配置的流食。
　　不过，看见自己面前的菜，他吃的时候一点都没有表现出来。
　　明明只是吃个饭而已，时安却觉得前所未有的愉悦。
　　比起看着眼前的人吃东西时，嘴巴一鼓一鼓的可爱样子。
　　他感觉就算自己的胃里像是火烧一般的灼痛，也不算什么了。
　　白钰自己一边吃，还不忘一边帮时安夹菜。
　　上一个世界，他们俩在一起实在太久，白钰习惯了这样。
　　有什么好吃的，总是第一时间和这个人分享。
　　“这个可好吃了，你也吃吃看。”
　　时安有些犹豫的看着自己的碗，还是用筷子夹了起来。
　　吃进嘴巴的时候，胃疼的更加严重了。
　　整个胃都在痉挛。
　　那种好像被谁狠狠的攥住，然后用力捏紧的疼痛，让他忍不住地下眼眸，皱了皱眉。
　　时安在竭力控制。
　　但是越是控制，越是疼痛。
　　浓重的血腥味顺着他的喉咙在往上涌。
　　时安忍不住用手捂住自己的嘴巴，咳了两声。
　　白钰关切的看着他，“怎么了？不舒服吗？”
　　“没事。”
　　时安对着白钰笑了笑。
　　继续像没事人一样吃着碗里的菜。
　　他努力的想要让自己再撑久一点。
　　在家里的时候，怎么样吐血都没有关系。
　　只有现在。
　　让他再撑久一点……
　　他还不想这么早结束……
　　他舍不得。
　　可是那血腥的味道越来越浓重，时安感觉自己随时都有可能在白钰的面前吐出血来。
　　他是真的想要在这里陪着白钰久一点的。
　　但是，好像做不到了……
　　正好这个时候，时安的手机响了起来。
　　是他的部下打过来的。
　　时安到现在还在掌管着公司，非常忙碌，手机上面经常会有各种消息。
　　时安想，他就趁着这个机会离开吧。
　　就说，自己还有很多事情要处理。
　　今天的这顿饭，只能这样遗憾的先结束了。
　　“白钰，我还有点事……”
　　时安的话没有说完。
　　白钰将手里的筷子放了下来，瞬间有些不高兴。
　　他很难得才可以和这个人相处。
　　可是，饭只吃了一半，他就想要走。
　　白钰有些讥讽的看着他说道：
　　“什么事？不会又是你的那个女朋友来找你吧？”
　　时安低下头，轻轻“嗯”了一声。
　　白钰笑的更加冰冷。
　　就算小迷糊已经告诉了他，给时安打电话的是他的部下，只是让他回去处理公司的事情。白钰还是觉得不开心。
　　就这么想要和自己划清楚界限吗？
　　就连吃个饭的时间都没有？
　　心里忽然就有了一些愠怒。
　　“时安，我们俩又不是偷情，你就这么害怕被你的女朋友知道，然后被她误会吗？”
　　听着白钰这样冰冷的声音，时安的脸色都变得都有些苍白。
　　白钰更加咄咄逼人的对着他说道：
　　“可是，只是吃个饭而已，没有关系吧。其实，我也已经有了一个男朋友，我都不怕被他知道呢。”
　　“啪”的一声，时安感觉自己的心好像在这一瞬间裂开了。
　　不过是白钰这样轻描淡写的话。
　　对于时安来说，却好像是火山爆发一般，他感觉自己整颗心都在被烈火燃烧，被岩浆掩埋。
　　从来没有过的疼痛，一下子将他整个人全部包裹住。
　　全身都在剧烈的疼。
　　时安不知道自己怎么张的口，连喉咙口都像被撕扯着。
　　“你……有了男朋友？”
　　“是啊。”
　　白钰原本就想找一个机会告诉时安，现在似乎正好。
　　“上次我听见你说，你有了女朋友。我觉得我也不能再这样单下去，我就找了一个男朋友。
　　你也知道，我现在这样，能找到一个不嫌弃我的人，有多不容易。
　　那个时候，我就在心里暗暗的想，只要有人不嫌弃我，我就和他在一起。
　　没有想到真的被我遇见了。
　　你看。他叫做徐家州，人挺好的，对我也很好。”
　　说着白钰还把徐江的照片翻了出来，给时安看。
　　时安呆呆的看着那个人的照片，感觉自己的眼睛和心都充满刺痛。
　　竟比他的胃还要疼。
　　所以……
　　如果那个时候，自己没有和白钰说，自己已经有了女朋友，白钰说不定会和自己在一起的。
　　白钰和自己说过，他有考虑做自己的未婚妻……
　　时安从未嫌弃过白钰，他是在白钰毁容之后，才喜欢上他的。
　　如果白钰找男朋友的标准，是对方不嫌弃他。
　　那么自己也可以做他的男朋友……
　　甚至自己不仅不会嫌弃白钰，还会把所有一切最好的都给他。
　　他会把白钰捧在手心里，用心的去疼爱。让他做全世界最幸福的那个人。
　　可是……
　　这一切都已经没有了任何意义。
　　白钰看着自己手机里的照片，嘴角露出了一丝羞涩的笑。
　　“有时间，我带你去见见他。”
　　说完了一直想要说的话，看着时安越来越苍白的脸色，白钰才终于对着他说道：
　　“既然你女朋友找你，那你快点去吧。不要再耽误了。”
　　—
　　时安不知道自己是怎么样从饭店里面走出来的。
　　五脏六腑都像是被搅碎了，疼的他连腰都直不起来。
　　脑子里到现在都是嗡嗡的。
　　难过伴随着痛苦侵袭而来。
　　心口真的好疼，比杀了他，还要疼。


第1141章 容貌被毁之后（10）
　　“总裁，你没事吧？”
　　时安的手下急急匆匆的赶了过来。
　　他走到时安身边的时候，时安的状态都已经差到了极致。
　　他用手扶着墙，整个人都在强撑。
　　手下连忙走过去扶着他。
　　以往这种时候，时安都会任由他扶着，然后说一句：“没事。”
　　可是此刻，时安不对劲到了极点。
　　他都是这种状态了，却还是用力的推开了眼前的人。
　　他一步一步的往前走着，没有回答手下任何问题。
　　脸上的肤色已经苍白到让人觉得害怕的地步。
　　时安用手颤抖的打开车门，然后走了进去。
　　不想被任何人触碰，也不想说出一个字。
　　刚刚在外面的时候，害怕会被人看见自己这副狼狈的模样，时安一直在强忍。
　　到了车上之后，一丝血慢慢的从他的嘴角流了出来。
　　时安下意识用手擦了擦自己的嘴巴。
　　可是，在看见手上手上那抹熟悉的红的时候，他却整个人都愣住了。
　　从前，他才不在乎自己的生死。
　　就算咳出血，他也觉得没有什么。
　　可是现在，看着自己手上的血渍，他却感觉说不出的悲哀。
　　如果不是这病，他一定会去追求白钰的。
　　他会给白钰最好的。
　　让他依赖自己，爱上自己……
　　可是现在，白钰已经有了男朋友，他有了爱他的人。
　　自己再也不能拥有他了。
　　就连幻想，都不可以……
　　时安看着手上的这抹红，痛苦的笑了出来。
　　一向没有什么感情的他，竟痛苦的感觉自己的五脏六腑都被搅碎了。
　　原来这种感觉，居然会这样疼。
　　比他身体的病症还要疼！
　　眼泪从眼睛里面溢了出来。
　　他开始憎恶自己的病，也在憎恶眼前的这抹红。
　　可是……时安自暴自弃的想，白钰已经有了男朋友。
　　就算自己的病治好了，又有什么用？
　　“时总，我送您去医院。”
　　“不用了。”
　　时安有些虚弱的说道：“白钰还在那家餐馆里，你到时候叫个人送他回去。
　　还有……白钰刚刚接手白氏，他还不太会管理公司，到时候，你去找几个他们家的客户，让他们和白钰签合同。
　　帮他签几个大单。
　　这样一来，相信能很快堵住那些反对派的嘴。
　　不过，不要让白钰发现，是我在背后做了这一切。要不然会打击他的自信心。”
　　手下听着时安的话，都有些羡慕白钰。
　　虽然白钰毁了容，看上去很惨。
　　但是他们总裁对白钰真的很好。
　　白钰住院的时候，总裁把医院的院长都惊动了。
　　让他一定要给白钰找最好的医生。
　　白钰住的病房，也是总裁亲自挑的。
　　给白钰介绍整容医生，看上去非常简单。
　　但是其实，背地里总裁帮白钰跑断了腿，去求那个整容医生出山。
　　要知道，那医生已经不愿意再做手术了。
　　可是因为他是最好的。
　　所以总裁便不停的去求他，还答应他各种无理的要求。
　　大家都觉得退而求其次也不是不可以。
　　整容医生又不是只有他一个。
　　但是总裁说，既然有最好的，为什么还要次的？
　　总裁做了那么多，但这些他在白钰的面前却一个字都没有说。
　　只是轻描淡写的告诉他，自己帮他找了一个整容医生。
　　仅仅这样而已……
　　现在因为担心白钰管理不好公司，总裁又要给他送资源，帮他签下大单。
　　“总裁，你对白钰真好。
　　可是这些事情，您如果不告诉白钰，他都不知道你在背地里为了他做了那么多。
　　这多不公平啊。”
　　手下有些为时安抱不平。
　　他觉得既然做了，就要告诉白钰啊。
　　这样白钰才会感激他。
　　要不然，白钰都不知道，不就是白做吗？
　　可是，时安却说道：
　　“没有必要告诉他。”
　　时安自己在这个世界上活的时间已经没有多久了。
　　他原本还打算再去找找医生。
　　积极的去治疗。
　　可是在知道白钰有了男朋友之后，他就连再去治疗的心都没了。
　　现在，白钰那么幸福，有了喜欢他的人。
　　多好啊……
　　至于自己做的这些，白钰完全没有知道的必要。
　　时安已经完全放弃了。
　　他想着，白钰没有和自己在一起，真的是太好了。
　　他有了喜欢的人，以后也会有幸福的人生。
　　他现在和自己还不算熟。
　　就算自己死了，白钰也不会伤心和难过……
　　又怎么能在这个时候打扰他呢？
　　时安安静的坐在车子里，看着车外面人来人往。
　　他明明已经下定决心放弃白钰。
　　也知道白钰这样的选择是最好的。
　　可是，为什么心脏还是那么疼？
　　不是喜欢一个人，光是看着他幸福，自己也会开心吗？
　　为什么他的心里一点都不开心？
　　—
　　白钰把徐家州的联系方式透露给白远衡之后，白远衡果然开始联系徐家州。
　　一开始他还小心翼翼，说自己是白钰的堂哥。
　　可是到了后来，他就已经开始赤裸裸的勾引了。
　　总是一不小心就发了他自己刚出浴的照片。
　　或者是说些暧昧的话。
　　白钰看着自己手机里的这些短信，直接笑出了声。
　　“这个白远衡，真的是好厉害。只可惜他不知道，他手机的另外一头，会是我在监控。”
　　白钰把白远衡的账号交给徐江，让他自己处理。
　　徐江之前和白远衡是合作关系，但是白钰出事之后，白远衡直接拉黑了徐江，没有给他应有的报酬，还让人去搞他。
　　这让徐江对白远衡充满了恨意。
　　现在看着这两个人狗咬狗，白钰简直充满了乐趣。
　　徐江的段位果然很高，他加了白远衡之后，既没有拒绝他，也没有接受他。
　　就只是在和他说些充满暧昧的话。
　　这让白远衡充满了焦急。
　　最近白钰因为时安的帮助，签下了好几个大单。
　　这下原本还想要看白钰出糗的白远衡，一下子急了。
　　他听着公司里那些同事的对话，脸色一片铁青。
　　现在，就连原本公司里面支持白远衡的人，也不说话了。
　　因为白钰给所有人都带去了非常大的利益。
　　看着白钰赚回来的那些钱，已经不会有人再反对他。
　　而且，白钰在签下了这几个单子之后，居然还有客户要和他签下下一个季度的合约。
　　白远衡在知道这个消息之后，一整天都坐立难安。
　　这样一来，白氏就真的属于白钰了。之前那些口口声声说会一直支持自己的人，全部都不说话了。
　　他们都开始转变态度。
　　白远衡痛苦的把手握成了拳，然后狠狠的砸在桌子上。
　　再这样下去，白氏再也没有他的容身之处了。
　　他们那么看重白钰，自己之前所有的努力，和白钰签下的那几个大单比起来，根本什么都不算。
　　白远衡整个人痛苦不堪。
　　如果他从来没有拥有过白氏，他也不会想现在这样难受。
　　但是拥有过，又失去，他真的难以接受。
　　再喝了一晚上的闷酒之后，白远衡整个人趴在了酒吧的桌台上面。
　　是白钰来接的他。
　　“哥，你怎么喝那么多酒啊？”
　　白远衡看着白钰，心里又是一阵嫉妒。
　　他看着白钰头上带着的帽子，以及能够挡住半张脸的墨镜，真的好想把他脸上的伪装给撕下来。
　　然后让酒吧里所有人都看一看白钰这副样子。
　　那时候，大家都会嘲笑他丑陋吧。
　　就像是之前一样……
　　让他崩溃，然后毁灭他。
　　可是白远衡并没有动。
　　他还要靠白钰去接近徐家州。
　　对，还有徐家州。
　　只要得到徐家州，白氏算个屁。
　　就算白钰得到了白氏又怎么样？
　　在徐家面前，十个白氏也不够看的。
　　“白钰……”
　　白远衡醉醺醺的对着白钰说道：“你和徐家州现在关系还好吗？”
　　“好啊。”
　　听见徐家州的名字，白钰的嘴角露出了一抹羞涩的笑意。
　　“家州快要过生日了，我给他买了个礼物，打算后天去他家里送给他。
　　哥，你说我忽然这样去他家，他会不会很惊喜啊？
　　这还是我第一次给他过生日，我也不知道他到底喜欢什么？”
　　白远衡原本还有这一丝醉意，看着白钰露出的笑容，心里还充满愤恨。
　　可是在听见白钰的话之后，他的心脏却忽然狂跳起来。
　　白钰明天要去徐家州的家。而且他还没有提前告诉徐家州，他要给徐家州这个惊喜。
　　白远衡的眼睛瞬间眯了起来。
　　他忽然觉得这是一个非常好的机会。
　　徐家州在手机里和自己很暧昧。
　　但是他还没有完全接受自己。
　　不过，就算这样，如果自己提出要去徐家州的家里，他应该也不会不同意。
　　到时候，自己就提前去徐家州家里，然后给徐家州下.药，让他和自己上床。
　　正好让白钰看一看自己和徐家州在一起的画面。
　　他想，到时候白钰一定会非常崩溃吧。
　　不仅如此，他还要把这一切都拍下来，逼着徐家州娶自己。
　　白远衡越想越是快乐，他真的已经迫不及待等到那天，看一看白钰痛苦无比的样子了。


第1142章 容貌被毁之后（11）
　　白远衡看着白钰在厨房里面忙里忙外，在为徐家州准备蛋糕，嘴角露出了一抹讽刺的笑意。
　　“白钰，你什么时候去找徐家州啊？他若是看见你为他准备的蛋糕，一定会很惊喜的。”
　　“是啊。这可是我亲手做的。
　　家州一般晚上都会在家里的，我那个时候就去找他。
　　他肯定会很惊喜的。”
　　白远衡暗暗的记下了这个时间，然后一下子从沙发上面站了起来。
　　“那你好好做吧。我有事就先去忙了。”
　　说完这句话的时候，白远衡嘴角的笑意都已经抑制不住了。
　　他发了条短信给徐家州，告诉他，自己晚上会去找他。
　　白钰说他要给徐家州惊喜，却不知道他自己会收到更大的惊喜……
　　—
　　白远衡去到徐江家里的时候，很快给他下了药。
　　等到徐江觉得不对劲的时候，白远衡故意在他的面前将自己的衣服拉了下来。
　　“天怎么这么热啊？家州，你家空调的遥控器呢？”
　　白远衡一边说着话，一边弯下腰似乎在找着遥控器。
　　但是他找的时候，故意让徐江看见自己裸露出来的皮肤。
　　眼神还直勾勾的看着他。
　　手指越过徐江的身体，在他的身旁翻找。
　　皮肤似有若无的贴在徐江的身上，嘴上却在说道：“怎么不在这里啊？”
　　徐江感受着自己身体里的热意，哪里不知道自己被白远衡这个贱.货下了药？
　　这个贱.货还真的够卖力的。
　　还装什么？
　　一时间徐江就连呼吸都变得有些粗重了起来。
　　他的眼神有些赤裸的看着眼前的人。
　　因为药物的影响他恨不得立刻将眼前的人给压倒。
　　偏偏这个时候，白远衡还故意大惊小怪的伸出手摸了摸徐江的额头。
　　“家州，你的脸色有点不对劲……
　　哎呀，你的额头怎么那么烫啊？是不是发烧了？”
　　白远衡故意贴近徐江，让他可以闻到自己身上诱人的香水味。
　　手指也慢慢从摸住徐江的额头变成了贴在他的脸上。
　　气氛变得慢慢的暧昧起来。
　　徐江看着白远衡在这样卖力的勾引自己这个冒牌货，只觉得可笑无比。
　　他一开始还不愿意去执行白钰的计划。
　　觉得要让自己去整容，这个代价也太大了。
　　可是现在看着白远衡这样在自己的面前发骚，还这样送上门来。
　　他就觉得整容也没有什么不好？
　　这个人不是把自己当成一个工具吗？
　　让自己去骗取白钰的真心，然后再狠狠的践踏白钰。逼着白钰自杀。
　　徐江都为了他做了那么多了。
　　可是这白远衡居然因为害怕他把自己受他指示说出来，找人谋害自己。
　　徐江越想越是恼火。
　　现在看着白远衡这样勾引自己，他猛地捏住了白远衡的脖子。
　　“装什么呢？不就是你给我下的药吗？你就这么想要上老子的床？”
　　白远衡听见徐江说出来的第一句话的时候，整个人一抖，还以为徐家州恼怒自己这样的行为。
　　却没有想到他又说道：“好啊！老子成全你！”
　　白远衡的心里狂喜。
　　他就知道，白钰那么丑，徐家州肯定会喜欢更漂亮的自己。
　　徐江对待白远衡很不温柔。
　　他把自己心里对白远衡的恨全部发泄在了他的身上。
　　白远衡感觉自己像是被几十头野兽在狠狠啃噬一样。
　　这根本就不是性.爱，这是灾难。
　　徐江做的时候辱骂他，殴打他。
　　一口一个婊子的在贬低他。
　　白远衡感觉自己要死了。
　　但是他还是在不停的说服自己。
　　就算徐家州在床上凶一点，他现在也已经和自己发生关系了。
　　从现在开始，他就是自己的人了。
　　白远衡为了今天，特地叫了记者，他要把自己和徐家州上床的照片拍出来发出去。
　　他要趁着这个机会逼着徐家州娶自己。
　　白远衡知道，徐家州是白钰的男朋友。
　　因为白钰的宣传，现在全公司的人都知道这件事。
　　一旦自己把这个宣传出去，自己定会遭受骂名。
　　但是，那又怎么样？
　　只要能够嫁给徐家州，成为徐家的少夫人。
　　到时候，别说一个白氏了。
　　就算来十个，都有没有办法和自己相提并论。
　　白远衡的眼神里透着愉悦。
　　他还特地拿了一张白钰毁容时的丑照，给徐江看。
　　“你看，这是白钰真实的样子。其实，他真的配不上你。”
　　徐江看着白远衡的举动，冷笑了出来。
　　这张照片，他早就已经看过了。
　　在他当时在网上得到白钰的真心的时候，就已经看到过了。
　　徐江从没有看见过白钰的真面目。
　　当时白钰和他奔现的时候，白钰带着一个巨大的墨镜，还顶着一顶鸭舌帽，完全遮住了他的脸。
　　后来，白钰像是换了一个人一样，变得残暴又可怕。
　　那个时候，白钰也还是裹着纱布。
　　现在看着白远衡手机里的照片，徐江轻轻的勾起嘴角。
　　“还真的是够丑的啊。”
　　白远衡听见徐江的话，一下子笑了出来。
　　有徐家州这句话就够了。
　　“原来，你也觉得他丑啊。那在我和白钰之间，你会选择谁？”
　　“当然是你了！”
　　要不然徐江那时，怎么会那样毫不犹豫的伤害白钰！
　　而白远衡，虽然心肠是黑的，但是他有着一张漂亮的脸蛋，还真的算是一个尤物。
　　徐江用力的捏住白远衡的喉咙，嘴巴里面咒骂了一声。
　　又狠狠的将他弄到半死不活。
　　—
　　而这个时候，白钰也已经出了门。他的手里捧着一个蛋糕。
　　他导演了这么一场大戏，今天终于可以开演了。
　　白钰一直期待着这一天。
　　却不知道，就在这个时候，他擦身而过了一辆车，车里坐着时刻关注着他的时安。
　　时安的身体状况越来越差。
　　他的疾病，已经完全没有办法医治。
　　此刻，他觉得自己还活在这个世界上的唯一意义。
　　就是可以再看一看白钰……
　　不用和他近距离的接触。
　　只要远远的看着他就好……
　　时安看见白钰出现的时候，嘴角还带着温柔的笑意。
　　可是看着白钰手里拿着的蛋糕，他脸上的笑意却瞬间消失了。
　　时安的眼睛死死的盯着白钰手里拿着的蛋糕。
　　心脏狠狠的揪了起来。
　　因为他看见白钰的蛋糕上面清晰的写着，“家州，生日快乐。”
　　白钰出去，是去给他的男朋友过生日吗？
　　所以，他出门的时候，才会那么开心，嘴角也才会有那样温柔的笑意？
　　时安痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　只感觉自己的五脏六腑一阵翻江倒海般的疼痛。
　　他知道自己没有嫉妒徐家州的权利。
　　他不是白钰的任何人。
　　甚至就连把白钰抢过来的资格都没有。
　　可是，他的心里就是说不出的痛苦。
　　汽车在缓缓的往前开着。
　　之前时安总喜欢这样，用不打扰白钰的方式，默默的跟着他，看着他。
　　可是现在，看见司机开车跟着白钰。
　　时安却说道：“不用再往前开了。”
　　司机有些奇怪的说道：“总裁，不跟着白钰了吗？”
　　“不用了。”
　　时安将自己的头靠在背后的靠垫上，表情异常痛苦。
　　他根本就不敢再跟着白钰。
　　他害怕看见白钰和徐家州在一起亲密的画面。
　　那样，还不如杀了他更好。
　　—
　　白钰去到徐江家里的时候，徐江正在和白远衡滚床单。
　　他们俩的动静很大，大到就连白钰开门都没有听见。
　　徐江看见白钰的时候，整个人愣了一下，“你怎么来了？”
　　显然，白钰并没有提前告诉徐江自己要过来。
　　白钰没有回答徐江，而是死死的盯着躺在徐江床上的白远衡。
　　“你为什么会在这里？”
　　白钰的手里还拿着写着“家州，生日快乐”的蛋糕。显然是要给徐家州一个惊喜。
　　可是现在，那个蛋糕已经失手掉在了地上，摔的四分五裂。
　　白远衡看着白钰脸上露出的痛苦的表情。
　　嘴角愉悦的勾了起来。
　　这样才对啊！
　　和白钰的脸最相配的就是这种痛苦到想哭的表情了。
　　像白钰这样的人，怎么配笑呢？
　　白钰不是将白氏给拿回去了吗？
　　他不是签了好几个大单子，让白氏的人对他心服口服？
　　他不是还好运救了徐家州，然后做了徐家州的男朋友了吗？
　　可是，这些又有什么用呢？
　　从现在开始，徐家州属于自己了！
　　有了徐家州，就算白钰拿回了白氏，也没有丝毫用处。
　　他还能对付的了徐家？
　　白远衡笑着对白钰说道：
　　“白钰，惊不惊喜？我告诉你。徐家州，现在是我的了！他已经不要你了！
　　毕竟，只要是个人，都知道，我比你要好看的多。
　　你也是的。
　　到底在做什么梦啊？也不看看你现在这副狗都嫌弃的丑样子，简直就像是一个癞蛤蟆一样，家州能看得上你？”
　　白远衡一边说着这句话，一边看向了窗外他早就已经安排好的记者。
　　嘴角的笑更加明显。
　　那些记者会将这里发生的事情，全部拍的清清楚楚。
　　然后将这件事宣传的到处都是。
　　那时，所有人都会知道，徐家州已经和他在一起了！


第1143章 容貌被毁之后（12）
　　白远衡笑的那样肆意。
　　他以为白钰会气急败坏。
　　会伤心欲绝。
　　可是白钰没有说什么话，只是冷冷的瞥了一眼白远衡，然后离开了这里。
　　不过，这样对于白远衡来说也已经足够了。
　　他开心的看着白钰远去的身影，只感觉前所未有的愉悦。
　　今天，他大获全胜！
　　—
　　而另一边，时安落寞的坐着飞机，离开了这座城市。
　　知道白钰在帮另外一个男人在过生日，时安感觉自己的心脏像是被刀子剜过一样疼。
　　他初尝爱情的滋味，却只能像一只老鼠一样，躲在阴暗的角落里，偷偷的去看一看他心中的美好。就连靠近一点点都不敢……
　　可是那个叫做徐家州的男人，却已经能够将白钰拥抱在怀。
　　可以得到白钰的全部……
　　时安第一次发现自己竟然这样没出息。
　　他在看见白钰准备了那个蛋糕的时候，竟差一点哭出来。
　　白钰会怎么样去给那个男人过生日呢？
　　除了那个生日蛋糕，他是不是还准备了其他的生日礼物？
　　时安记得，白钰也曾送给过自己一份生日礼物的……
　　那是他们俩刚刚确定婚约的时候，白钰亲自邮寄给他的。
　　但是那时候，时安对于白钰并没有任何感情。
　　所以那个礼物他并没有在意。
　　回去之后，时安将白钰送给自己的礼物找了出来。
　　一个精美的包装盒子里，放着一支钢笔。
　　钢笔很精致，做工也很好。
　　时安看着自己拿在手中的钢笔，感觉心脏疼的更加严重。
　　如果自己早一点爱上白钰。
　　或许现在，自己就不会再放手了吧。
　　他一定会不计后果的让白钰留在自己的身边。
　　就算自己得了病，他也无法放白钰离开。。
　　可是现在，他们俩还什么都不是。
　　时安根本从一开始就失去了资格。
　　他整个人浑浑噩噩……
　　知道白钰要给徐家州过生日的时候。
　　时安忽然很害怕再留在那座城市里。
　　他一点都不想要知道关于白钰和徐家州的任何消息。
　　他害怕若是被他看见白钰和徐家州在一起的画面，他会痛苦的恨不得立刻死去。
　　所以他做了逃兵。
　　一个人跑到了现在所在的这座海边城市里。
　　时安放下了所有，包括他以前一点也不肯放开的工作。
　　第一次这样将自己一个人丢进一座陌生的城市。
　　来让自己忘记那个人……
　　时安看着海边落下的太阳，看着波光粼粼的海面。
　　心情并没有得到好转。
　　但是他在逼自己。
　　他想他会在这里待很久吧……
　　等自己能够将白钰彻底放下，他再回去。
　　—
　　可是，时安并不知道。
　　第二天白远衡争夺白钰男朋友的新闻就被记者发了出来。
　　这新闻一时间发的铺天盖地。
　　白远衡为了让徐江娶自己。
　　为了让他承认自己和他的关系，不惜将他们俩的床照都发到了新闻上。
　　现在的白远衡已经什么都不在乎了。
　　只要能够嫁入豪门，什么颜面，什么脸，他都不在乎！
　　他迫不及待的想要让所有人知道，现在徐家州是自己的。
　　他不再是白钰的！
　　为此，白远衡还特地让记者将白钰那张毁容的脸，也发上了新闻，让所有人都看一看毁容后白钰那副丑陋无比的样子。
　　这件事情一时间闹的沸沸扬扬。
　　在他们所在的这座城市里传的到处都是。
　　数不清的人在辱骂白远衡，但是也有人觉得，如果自己是徐家州，肯定也会选白远衡啊。
　　毕竟，白钰应该好好照一照镜子。
　　就算他救了徐家州，又怎么样？
　　他也不能用这样的恩情逼迫徐家州成为他的男朋友。
　　白钰那副癞蛤蟆一般的样子，鬼才看得上他。徐家州肯和他在一起，肯定是没有办法。
　　现在有了白远衡，徐家州怎么可能还会要白钰？
　　虽然网络上大多数人是在辱骂白远衡。
　　但是也有那么一小批人，为了显示自己的与众不同，反而在里面挑白钰的刺。
　　“肯定是白钰以救了徐家州为由，逼着徐家州和他在一起的。
　　要不然，只要长了眼睛的人，就知道应该选择谁啊？”
　　“要是我，我也选择白远衡。毕竟白钰那张脸，看了可是要做恶梦的。”
　　“是啊！那么丑陋的一张脸，他怎么好意思让徐家州做他的男朋友啊？
　　徐家州也是真的惨，差一点就被丑男赖上了。”
　　这些人的话说的异常难听。
　　在一众辱骂白远衡的话语里，显得那么刺眼。
　　甚至他们还找到了白钰的微博，在他的微博下面留言。
　　让他好好照照镜子，看清楚自己的脸。丑人就应该躲起来，不要出来抛头露面。
　　这件事情闹的很大。
　　比上次白钰被徐江骗的时候，要闹的大的多。
　　这一次，不仅仅是徐江在辱骂白钰，伤害白钰。
　　有很多心里阴暗的网友也参与了进来。
　　再加上徐家州那样背叛白钰，和白钰的堂哥搞在一起。
　　白钰的妈妈看着事态这样的发展，脸都青了。
　　她整个手都在发抖。
　　因为那些网友不会知道，白钰已经因为同样的事情，自杀过一次了。
　　白钰的心理早就在他被毁容的时候，受到了无比严重的打击。
　　他自杀被救回来之后，看上去是有好转。整个人的精神状态看上去也不错。
　　但是谁知道是不是装的？
　　这一次再次经历这样的打击。
　　白钰，他受的了吗？
　　白妈妈看着这条新闻，第一时间给白钰打了电话。
　　然后赶回了家。
　　白钰把自己反锁在了房子里面，没有见任何人。他说他要一个人静一静。
　　白妈妈没有办法，只好过一段时间来问一问白钰。
　　白钰会在里面回答她一声，甚至还告诉她，没事的，他不会再自杀了。
　　可是即使这样，白妈妈还是一晚上都没有睡好。
　　第二天一大早，她就来到了白钰房间的门口。
　　“小钰，小钰，你还好吗？”
　　白妈妈的声音都要哭出来了。
　　但是白钰并没有回答她。
　　她尝试着打开白钰房间的门，这门竟不像昨天那样被反锁住，而是一下子打开了。
　　但是屋子里面空空的，什么都没有。
　　桌子上放了一张纸条，“妈妈，我没事，你不要担心，我就想一个人出去走一走。”
　　白妈妈看着这张纸条，一时间腿都软了。
　　她脑子里全部都是自己的儿子在外面自杀的画面。
　　毕竟她是真的看过白钰自杀啊。
　　那染红了一地的鲜血，光是想到，都让她感觉到窒息。
　　白妈妈尝试着打白钰的电话，那电话根本无法打通。
　　白妈妈走投无路，给所有认识白钰的人都打了电话。
　　问他们有没有见过白钰，让他们帮她一起找找他。
　　打电话给时安的时候，时安还在海边度假。
　　他呆呆的坐在沙滩旁，看着落日的余晖。只感觉自己的心脏空荡荡的一片……
　　看见白妈妈电话响起的时候，他还愣了愣，不想去接。
　　他害怕，是白钰和徐家州好事将近，白妈妈告诉自己这个好消息。
　　电话打了很久，自动挂断了。
　　时安还没有来得及松口气，可是，过了一会那边又打了过来。
　　考虑了一会，时安还是接了。
　　他都已经做好了心里准备。
　　但是让他没有想到的是，他听到的不是什么结婚的消息，而是白妈妈哭泣的声音。
　　“时安，你有见过白钰吗？”
　　白妈妈声音里的哭腔非常严重，一听就知道她哭了很久。
　　时安整个人愣住，他一下子从沙滩上面站了起来。
　　“白钰怎么了？”
　　“白钰不见了……我哪里都找不到他……你有没有见过他？”
　　白妈妈的声音听上去非常焦急，她已经哭的上气不接下气。
　　时安顿时意识到不好，他脸色苍白的对着那边吼道：“白钰不是和徐家州那和他一起过生日吗？他怎么会不见了？”
　　“别提那个徐家州了。他生日那天和白远衡在一起，正好被白钰捉奸在床。
　　第二天白远衡还特地找人将他们那副苟合的样子给拍了下来。让记者发到网上。
　　现在闹的满城风雨。
　　白钰的微博下面，有很多人辱骂他，说他丑，配不上徐家州。
　　你也知道，白钰他已经遭受过一次打击了。我怕他受不住啊……”
　　时安听见白妈妈的话，走路的时候连腿都在发软。他嘴上说着：“您别怕。”
　　但是他的手机已经剧烈的颤抖到，连手机都没有办法拿稳。
　　说不出的恐惧，深深的侵袭着他的心。
　　他连忙打了辆车，让司机开车。
　　“我现在就赶回来。我帮你一起去找他。”
　　时安现在简直恨不得立刻飞到白钰所在的那座城市去。
　　可白妈妈听见时安的话也并没有太好受。
　　因为她已经找了白钰很久。
　　现在，白钰只要在外面多一点时间，就会多一分危险。
　　也不知道到底会怎么样？
　　白妈妈整个人都非常崩溃。
　　“时安，你说怎么办啊？小钰他会不会受不了这样的打击，再一次自杀啊？”


第1144章 容貌被毁之后（13）
　　“时安，你说怎么办啊？小钰他会不会受不了这样的打击，再一次自杀啊？”
　　时安听见白妈妈的话，整颗心脏都要爆裂开来。
　　他从不知道原来人的心可以疼成这个样子。
　　比当时知道白钰有了男朋友的时候，要疼的多。简直就像是一片一片撕碎了，血肉混合着血水，流了一地。
　　“不会的，他绝对不会自杀的。我现在就赶回来，你们那边也加紧找。一定可以找到！”
　　时安挂断了白妈妈的电话，立刻打了电话给自己的下属，让他们快点去找白钰。
　　时安一直在逼迫自己保持冷静。
　　可是他说话的时候，就连声音都在颤抖。
　　那一瞬间，他简直恨死了自己。
　　当时他是有见过白钰的……
　　白钰去找徐家州的时候，他明明跟在白钰的身边。
　　如果自己一直跟过去，就可以及时安慰惊慌失措的白钰了……
　　可是，他却走了。一个人跑到这样偏僻的地方来！
　　现在就是赶回去，也要花那么长的时间。
　　时安坐在车上的时候，一直在网络上面查看当天的新闻。
　　新闻写的很赤裸，甚至就连那时的视频录像都爆了出来。
　　［白钰兴冲冲的带着蛋糕去见徐家州，却看见徐家州和白远衡滚在一起。
　　白远衡看见白钰之后，不仅没有被捉奸的惶恐，反而在那里讥讽白钰。
　　白钰并没有说什么，他只是将自己做的蛋糕丢在地上，直接离开。］
　　他离开的身影是那样的落寞……
　　时安光是看着白钰这副样子，心里就充满了害怕。
　　白钰是自杀过的……
　　因为被欺骗了感情。
　　一直给予他鼓励的人，从来都不嫌弃他的人……
　　却当着他的面撕开了真面目。
　　因为这样的刺激，他想要以决绝的方式结束自己的生命。
　　那个时候，白钰有打过电话给时安求救。
　　可是时安拒绝了白钰，这一次他也还是有机会救下白钰。
　　可他还是没有跟过去。
　　时安的心里是说不出的痛苦。
　　手指交叉着抵在自己的额头上面。
　　惶恐和不安在狠狠的侵袭着他。
　　他的手里紧紧的抓住那只白钰送给他的钢笔。
　　在不停的祷告。
　　希望白钰没有事，希望他不要想不开。
　　可是就在这个时候，时安却忽然看见钢笔的背面刻下了一行小字：时安，我好喜欢你啊，真希望能快一点嫁给你……
　　这是白钰之前特地让小迷糊在这件礼物上面刻下的。
　　白钰从一开始，就想要告诉时安，他喜欢的人一直都是他。
　　只是因为时安不喜欢他，所以他才会和别人在一起。
　　时安呆呆的看着这行字，整个人愣住。
　　他收到白钰这件礼物的时候，并没有拆开来看过。
　　就算昨天想起来，也只是找出来，没有认真研究。
　　却没有想到上面居然刻下了这样一行字。
　　所以……
　　白钰从很久很久以前，一直喜欢的人居然……
　　是自己……
　　时安的瞳孔骤然收缩。
　　他忽然想到在医院的之后，白钰告诉过他，他一直有一个喜欢的人。
　　“我一直有一个默默喜欢的人。
　　我总是悄悄的看着他。一直在心里默默的喜欢他……”
　　“可是，那个人不喜欢我。
　　再加上我又毁了容，更没有资格和他在一起了。我就放弃了。”
　　“这个时候，那个骗子找了我，用最温暖的语气安慰我。
　　他告诉我，我不是没有人要的。
　　我才会被那个骗子骗了感情。”
　　“我想，以后，我还是会继续喜欢，我之前喜欢的那个人吧……他才是我真正心里喜欢的人。”
　　只是……
　　当白钰好不容易鼓起勇气对着时安说，“说不定我还可以做你的未婚妻。”时安又一次拒绝了白钰。
　　他还亲口告诉了白钰，他已经有了女朋友。
　　所以，白钰，就找了一个男朋友。
　　也就是那个徐家州。
　　时安在这个时候，才忽然发现，如果不是自己。
　　白钰也不会和徐家州在一起。
　　也不会再一次狠狠的受伤！
　　一路上，时安一直在痛恨徐家州和白远衡，他发誓，等找到白钰之后，自己一定会狠狠的对付他们。
　　可是，到了这个时候，他才忽然发现，原来一切的始作俑者居然是自己。
　　他最应该恨的人，也是他自己……
　　—
　　回去之后，时安整个人都处在一种恐惧和自责的情绪里。
　　找到白钰花了一天的时间。
　　他到处开着车子乱转。
　　可他和白钰并不熟，都不知道白钰平时到底会去什么样的地方。
　　直到晚上的时候，时安的人才查到白钰住进了一家宾馆里面。
　　时安得到这个消息的时候，发疯似的往白钰所在的宾馆开去。
　　一路上，他一直在逼着自己不要乱想。
　　但脑子里总是会出现各种可怕的画面。
　　现在距离白钰离开白家，已经过了整整一天的时间。
　　这么长的时间，白钰如果想要自杀的话，现在怕是已经……
　　来不及了。
　　时安不敢再想，他找到白钰所在房间的时候，和前台说明来意，拿着房卡就冲了过去。
　　手指一直在不停的发抖。
　　打开房间门的时候，他看着躺在床上的那个人，就连腿都开始发软。
　　那一瞬间，他竟然没有了走上前的勇气。
　　时安盯着床上的那个人，他不知道自己是怎么走过去的。
　　明明是那么平坦的路，他走过去的时候却像是走到刀山上一样。
　　每走一步，都感觉自己浑身都在被刀刺穿。
　　手指放在白钰的鼻息上面，当感觉到里面有温和的气体呼出来的时候，时安几乎整个人都有要瘫在原地。
　　眼泪一下子从眼睛里面冲了出来，他的眼睛也已经变得通红。
　　太好了，白钰没有事。
　　白钰似乎在睡梦中也察觉到了什么，他揉了揉眼睛，睁了开来。
　　“时安，你怎么来了？”
　　白钰的话音刚落，时安就一把将他抱在了自己的怀里。
　　前所未有的冲动，让时安把一切都忘了。
　　心里只有劫后余生的庆幸。
　　若是以前，他肯定不会和白钰有这样亲密的肢体接触，特别是在知道白钰曾经喜欢过自己的前提下。
　　可是现在，时安哪里管得了那么多？
　　只要白钰没事就好。
　　只要他还活在这个世界上……
　　他紧紧的抱着白钰，恨不得将他揉进自己的骨肉里……
　　“白钰……”
　　白钰看着时安的举动，整个人愣了愣。
　　他没有想到这个人居然会这样主动的拥抱自己。
　　嘴角轻轻的翘了起来，心里流过一丝暖意。
　　其实，白钰做了这一切，都是为了这一刻。
　　为了逼时安主动一些，他故意离开了白家，然后找一个地方“静一静”。
　　没有想到效果比自己想象中的还要好。
　　至少这个家伙知道主动抱自己了，而不再是将自己狠狠推开。
　　可是，这样还不够……
　　白钰要的不仅仅是一个拥抱……
　　他想要这个人，全部的感情。
　　白钰将头也埋进了时安的脖颈里。
　　用带着哭腔的声音说道：“你怎么会找到我啊？我以为，不会有人找到我了……我还以为，自己被整个世界给放弃了。”
　　“怎么会？”
　　时安的心脏再一次骤然一紧。
　　刚刚才因为白钰没有事而产生出来的庆幸，现在再一次变成了忐忑不安。
　　“你不会被放弃的，白钰。”
　　“可是……你应该也看到了，网上好多人在骂我丑八怪。
　　他们说，像我这样的人，活着就是一个错误。
　　我怎么能奢望，有一个人真的喜欢我呢？”
　　“他们在胡说！”
　　“不。”
　　白钰对着时安摇了摇头，然后将他推开。
　　“你不会懂的……像我这样的人，已经被全世界都抛弃了。
　　从我容貌被毁的那一刻，我得到的就全部都是这个世界的恶意。
　　就算我努力的活着，想要去争取，也没有用。
　　你看，那些口口声声说爱喜欢的人，都在骗我。他们只要遇见更好的，就会毫不犹豫的抛弃我。
　　在这个世界上，已经不会有人真正的喜欢我。他们每一个都在嫌弃我。”
　　白钰说出这句话的时候，眼神里是说不出的孤寂。
　　其实他确实在难受。
　　并不是全部都是演的……
　　因为白钰就是这样认为的。
　　在他看来，眼前的这个人，就是他的全世界。
　　若是他不爱自己，那么就算自己拥有再美丽的容貌，受再多人的喜欢，也没有用。
　　他要的只是这个人的爱……
　　若是他还是拒绝自己。
　　那么自己和被全世界都抛弃了，又有什么区别？
　　白钰垂下眼眸，想要笑一笑。
　　可是却怎么样都笑不出来。
　　眼睛里面闪动着泪光，他忽然想哭。
　　因为他做了那么多，也并不能确定，时安到底会是怎么样的选择？
　　他是不是会再一次抛下自己？
　　见时安没有说话。
　　都已经把他逼到这个份上了，也还是没有说话。
　　白钰低着头，忽然有些后悔自己这么做。
　　他是不是，还是不敢说他喜欢自己？
　　白钰明知道这个人有苦衷，却还是这样逼他。
　　其实他也很为难吧。
　　早知道就不这样做了。
　　为什么要在明知道他的选择的情况下，这样逼他呢？
　　“算了。和你说你也不会明白，你出去吧，我不会自杀的，你放心。我只是想要一个人静一静。”
　　白钰想，明天再告诉他，自己可以救他吧。
　　今天，他已经没有力气再面对他了。
　　也没有再吓时安，白钰直接告诉了他，自己不会自杀。
　　白钰以为，自己说出这句话之后，时安会狠狠的松一口气，然后离开这里。
　　可是，让他没有想到的是，就在这个时候，时安却再一次狠狠的抱住了他，说出让白钰感觉到救赎般的话语：
　　“我喜欢你，白钰。”
　　“你不是没有人喜欢的，我喜欢你……”


第1145章 容貌被毁之后（14）
　　眼泪从白钰的眼睛里面掉了出来。
　　时安将白钰抱的更紧。
　　他也不知道自己是怎么说出这句话的……
　　明明不可以说的……
　　他根本就没有资格和白钰有任何交集。
　　但是，他已经没有办法控制住自己。
　　刚刚那种快要失去的恐惧，让他整个人理智全无。
　　他不想让白钰有一丝一毫的难受。
　　也不想让他以为，这个世界上已经没有人再喜欢他。
　　“白钰，我喜欢你……”
　　“我爱你……”
　　“不是没有人要你的，我要你。”
　　白钰听着时安终于说出这样的话，只感觉自己的心脏在不停的跳动着。
　　他低下头，嘴角控制不住的翘了起来。
　　终于还是逼着他说出来了。
　　这个大坏蛋。
　　如果不是自己躲了起来，让他以为自己要自杀。
　　他怕是就算是死都不会让自己知道他的心意吧……
　　不过，还不够。
　　白钰还记着仇呢。
　　谁叫这个大坏蛋一直拒绝自己，还说他已经有了女朋友。
　　白钰光是想到那一天就气的要死。
　　叫他说他有女朋友！
　　白钰没有像时安抱着他那样抱住时安，而是一下子把他推了开来。
　　然后冷笑着看着他。
　　“时安，你不觉得自己太过分了吗？你明明已经有了女朋友，怎么好意思说喜欢我？
　　你怎么能这样对我？
　　你是想要让我做你们感情的小三吗？”
　　时安整个人一愣，他都忘了自己曾经对着白钰编出来一个女朋友。
　　“不是的，白钰……”
　　“那是什么？你不要告诉我，你的女朋友是假的，你有什么无法不能和我在一起的理由？你以为我会相信吗？”
　　白钰等着时安和自己解释清楚。
　　他都已经把话说的这么明显了。
　　可是时安只是愣了愣，并没有说话。
　　正好这个时候，白家的人也赶了过来。
　　看见白钰安然无恙，白妈妈抱着白钰哭的很大声。
　　“小钰，你没事真的是太好了……你吓死妈妈了。”
　　白钰异常柔软的看着她。
　　“妈妈，我不是告诉过你，我不会自杀吗？不要再担心我了。我只是想一个人静一静。”
　　白钰一边安慰妈妈，一边看了一眼时安，见他没有解释的意思，眼神都暗了下去。
　　他挽着妈妈的手，拉着她离开了这里。
　　时安皱着眉愣在原地。
　　直到现在他还在犹豫。
　　他不知道自己应不应该再去告诉白钰？
　　现在是最好的澄清机会。
　　他可以告诉白钰，自己是因为身体有疾病，才编了一个女朋友，没有及时告诉他自己的心。
　　可是，时安还是没能说出口……
　　他的病症越来越严重了。
　　就连医生都告诉他，除非有人研发出新的特效药。
　　否则他根本就连一丝活下去的机会都没有。
　　可是，研发新的特效药哪里有那么容易？
　　时安知道自己必死无疑。
　　他真的要在这个时候，扰乱白钰的心吗？
　　让他爱上自己，然后眼睁睁的看着自己死去？
　　时安整个人痛苦的顿在地上，用手抓住自己的头发，用力的揪着。
　　眼神里是说不出的难受，他不知道自己应该怎么做？
　　他犹豫了再三，还是没有给白钰打去电话解释清楚。
　　—
　　回去之后，白钰安慰了白妈妈很久。
　　他那时特地给白妈妈留下纸条，就是不想要让她担心。
　　白钰一直以为，只有时安会胡思乱想，以为自己不见了就是去自杀。
　　却没有想到白妈妈也吓得够呛。
　　她抱着白钰哭了很久。
　　白钰一直在抱着白妈妈，轻轻的拍着她的背。
　　“妈妈，我不会自杀的，我真的只是一个人出去静一静。
　　你相信我，我已经再也不会做出让你伤心的事情了……”
　　白钰的声音透着说不出的温柔。
　　心里想着，其实原主就算是为了妈妈，也不应该自杀的。
　　并不是没有一个人爱他。
　　其实他的妈妈很爱很爱他……
　　将妈妈安抚好之后，白钰拿着手机给一个研究机构发去短信。
　　在得知治疗时安病情的药物已经在他的帮助下研发出来，并准备上市的时候，白钰露出了一丝松了口气的笑容。
　　心中的大石终于放下。
　　最近，他一直在悄悄的忙这件事情。
　　现在，终于有了最好的结果……
　　—
　　小迷糊还在那担心的看着白钰。
　　毕竟反派大人那个怂货，好不容易鼓起一次勇气和宿主表白，可是之后，居然又没声了。
　　怎么就不解释清楚呢？
　　宿主都那么给台阶了啊！
　　小迷糊都要被反派大人给气死了。
　　眼看着白钰随时都有可能在发怒的边缘，小迷糊还在想要怎么样安慰白钰？
　　却没有想到，白钰在发完短信之后，轻轻的勾起了自己的嘴角。看上去很愉悦的样子。
　　然后躺在床上，准备好好的睡一觉。
　　［宿主，你没有生反派大人的气吗？］
　　小迷糊有些担心的看着白钰。
　　“生气啊，差点被他气死了。”
　　［那你还睡的着？］
　　白钰噗嗤一声笑了出来。
　　“因为那混蛋，明天一定会追悔莫及的。为他今天没有及时向我解释清楚。
　　我不会再给他解释的机会了！”
　　白钰要给他一个永生难忘的教训。
　　说完，他打开自己的手机，将时安给拉黑了。
　　然后愉悦的将手机放下。
　　安心的睡了一个好觉。
　　—
　　而时安皱着眉，在沙发上坐了一整个晚上。
　　他将手抵在了自己的额头上面，表情无比痛苦。
　　明明有机会解释的，可是他没有那么做。
　　他想，自己没有去解释，才是对的吧……
　　白妈妈在带着白钰回去之后，给时安发了一条短信。
　　她感谢时安帮忙找到白钰。
　　她还说，白钰已经答应了她，再也不会去自杀了。
　　白钰都已经这样答应了白妈妈，现在，他应该真的不会再做出那样冲动的事情了。
　　虽然白钰这一次受到了前所未有的打击。
　　但是白钰的心理好像比之前强大了很多。
　　这样的白钰，一定会越来越好的。
　　而自己……
　　时安的眼眸暗了下去。
　　他再一次觉得他没有做错。
　　他不应该在这个时候，再扰乱白钰……
　　时安在沙发上坐了一整晚。
　　早上太阳亮起来的时候，忽然有人急匆匆的冲进了他的房间。
　　来的人是时安的妈妈。
　　她的样子看上去非常激动，就连和时安说话的时候，眼睛都是红的。
　　“时安，你看新闻了吗？太好了，你有救了！”
　　时妈妈一直在关注时安的病情，她最近看着时安的身体越来越差，眼泪不停的流。
　　她以为自己只能眼睁睁的看着儿子一步一步走向死亡。
　　却没有想到，今天早上，儿子的主治医生忽然给她打了电话。
　　告诉她，时安病情的特效药终于研发出来了。
　　那时候，医生还特地给她发了一条特效药被某研究机构研发出来的视频。
　　时妈妈看着这条新闻眼泪一下子就掉了出来。
　　她和医生确认再三，当得知这药确确实实可以救时安的时候，她第一反应就是冲过来，将这个好消息告诉自己的儿子。
　　“时安！太好了！”
　　时妈妈一边摇着时安，一边把自己的手机拿了出来，将医生发给他的视频拿给他看。
　　这个时候，医生也亲自打电话给时安。
　　“时安，那个消息，你母亲已经告诉你了吧。真的是天大的好消息啊！
　　有了这种特效药，你的病情可以有很大的缓解。
　　我特地问了那个研究机构，他们的药就是专门针对你的病情的。
　　现在药物已经在走审批流程了，很快就可以上市。
　　到时候，你就有救了！”
　　时安整个人都惊在原地。
　　他根本就没有想到，自己竟然还会有治愈的机会……
　　他都已经在等待死亡了……
　　可是医生居然告诉他，专门治疗他疾病的特效药很快就可以上市。
　　他不用死了……
　　这件事情对于时安来说，无疑像是一个巨大的馅饼砸在了他的头上。
　　他真的不敢相信。
　　原来，天上居然真的会掉馅饼。
　　好像在做梦……
　　时安简直想要哭出来。
　　“真的吗？”
　　“真的！千真万确！对了……”
　　那个医生还特地告诉时安：“我记得你认识白家的人吧。你要去感谢一下他们啊。
　　我当时打电话去问的时候，才知道，原来有白家一个叫白钰的男孩子，一直在给这个研究机构投资，支持他们研究出了这款药品。
　　而且他对他们说，他是为了一个叫做时安的人，才这样做的。
　　他投资这家机构，根本就是不计代价。
　　时安，我之前还以为是你运气好。
　　后来才知道，原来这药居然就是为了你才研发出来的！”
　　时安整个人愣住。
　　他简直不敢相信……
　　怎么可能？
　　白钰居然早就知道了他的病情。
　　甚至还不计后果的投资这个研究机构研发了治疗自己的药品。
　　那自己之前还告诉白钰，自己已经有了女朋友。
　　昨天白钰那么问自己，自己居然还没有回应！


第1146章 容貌被毁之后（15）
　　时安没有继续询问医生关于特效药的情况。
　　而是连忙打开了手机，找到了白钰的电话。
　　手指在不停的颤抖……
　　时安的脑子里全部都是昨天自己在白钰的面前沉默的场景。
　　昨天白钰在质问自己，都已经有了女朋友了，为什么还要说喜欢他？是不是有什么不能和他在一起的理由？
　　那个时候时安并没有回答。
　　他让白钰以为他是一个三心二意的渣男。
　　时安一直以为自己做的这一切都是对的……
　　他是在为白钰好，是在对白钰负责。
　　却没有想到，此刻，听着医生的话。
　　他才知道白钰居然从一开始就知道自己身患绝症，甚至他还特地投资了研究机构，为自己专门研究出来了特效药。
　　他一直都在为自己努力，可是自己却一直都在拒绝他。
　　一次又一次的把他推向别人的怀抱，让他受尽伤害……
　　时安的心里无比焦急。
　　他急着想要向白钰解释清楚。
　　他不是在骗白钰，他也没有女朋友，他从始至终喜欢的，就只有白钰！
　　可是，不知道为什么白钰的电话始终没有办法打通。
　　电话那头传来的是，您所拨打的电话暂时无法接听，请稍后再拨。
　　时安打了好多次，都没有办法打通。
　　他便打开白钰的微信，想要和白钰解释清楚。
　　可是，当他把信息发过去的时候，他的信息旁边竟出现了一个感叹号。
　　直到这个时候，时安才反应过来，白钰竟然把他拉黑了。
　　时安整个人呆在那里。
　　源源不断的恐惧从他的心里开始滋生出来。
　　他早该知道会是如此的。
　　他都已经有女朋友了，居然还和白钰表白。
　　在白钰的质问下，又没有和他解释清楚。
　　根本就是渣的要命。
　　这样的自己，白钰怎么可能不拉黑？
　　—
　　另一头，小迷糊和白钰说着时安的情况，白钰噗嗤一声笑了出来。
　　“活该。我才不会把他从黑名单里放出来。我就是要让他着急。”
　　此刻的白钰愉悦的在网上看着新出来的新闻。
　　这款特效药的研发，造福的不仅仅是时安一个人，还有很多得了这种病的百姓。
　　白钰没有隐藏自己，他在新闻里面直接表述了，该药品是自己的团队研发出来的。
　　原主死的那么憋屈，白钰就是要让他站在所有人的注视下，不再阴暗，而是充满了光芒。
　　白远衡之前也想要推进药品的研发，他凭借着重生的记忆，找到了之前的那个研究机构，往里面投了不少钱。
　　可是那款药物，其实并没有成功，它的副作用很大，服用他的人会承受很大的痛苦。
　　白远衡在知道这药物还不成熟的情况下，他为了逼时安娶自己，竟强行想要让它上市。
　　却没有想到即使这样，也还是被白钰先抢了先。
　　比起白远衡研发的那款，白钰的这款药物没有任何副作用，临床表现也非常好。
　　新闻一经发出，再也不会有人在网上辱骂一声白钰。
　　之前在白钰的微博下面辱骂他丑的人，也在和他道歉。
　　毕竟，就算白钰再丑，但是他凭借着这款药就可以拯救无数人。
　　就凭这一点，他就不应该受到任何辱骂。
　　而白远衡就没有这么好命了。
　　他抢了白钰的男朋友，不仅没有任何内疚，还处处充满挑衅，甚至还发文称，他会很快推出一款特效药，让所有人都支持他。
　　可现在他要推出的特效药还没有出来，白钰倒是先推出了。
　　好多人在他的微博下面嘲讽。
　　“你不会又是偷了白钰那边的配方，想要强行推出吧？”
　　“你的特效药呢？怎么是白钰那边先推出啊？”
　　“抢了别人的男朋友，还那么嚣张，你真的是我见过的头一个。现在终于可以让徐家州看清楚，到底谁是明珠，谁是垃圾了！”
　　不仅如此，白远衡那边的研究机构里面竟还有人出来爆料，他们的药品有很大的安全隐患，但是白远衡还是想要让它强行上市。
　　比起白钰那边研发的药物，他们研发的就是一个垃圾。
　　一时间墙倒众人推，白远衡的风评简直差到了极点。
　　白远衡根本没有想到事情会出现这样的转变，他的脸色无比难看。
　　他记得在上辈子，白钰死的很早。
　　所以他根本就没有把白钰放在心上。
　　他实在没有想到，这个白钰对自己的威胁居然这么大。
　　白远衡气恼的把手机摔在了地上。
　　现在白氏已经完全承认了白钰，里面再也没有一个人支持他。
　　网上也到处都是骂声，他无论走到哪里，都有人辱骂他。
　　不过，还好，他还有徐家州。
　　只要徐家州支持自己，愿意娶自己，自己就还是比白钰强。
　　白远衡给徐家州打通了电话，在电话里和他哭诉着，讲了自己的委屈。
　　徐江听着他的话，对着他承诺道：“我当然会娶你了，不过远衡，我们家族最近在选择继承人，我爸的意思是让我们自己成立一家公司，看谁经营的厉害，就把继承权给谁。
　　可是我的公司最近出现了一些周转问题，远衡，你那边有钱吗，先借我一点，等我的周转问题解决之后，我就可以这场比赛中取得胜利，成为家族的继承人了。
　　白远衡听着徐江的话，就连呼吸都急促了起来。
　　徐家的继承人啊！那可比白家的厉害多了。
　　“你要多少？”
　　“5000万。”
　　“你开什么玩笑？”
　　徐江的话还没有说完，白远衡就已经喊了出来。
　　“我哪有那么多钱？”
　　电话那头徐江勾起嘴角笑了出来，这些天他和白远衡在一起，把他到底有多少资产全部摸了个清。他根本就是打算把这些钱全部骗过来。
　　“这么点钱你都没有吗？可是你要知道，如果我当了继承人，我要继承的公司可是市值几百个亿。我只是和你借5000万而已，等我这笔单子谈成了，就还给你。”
　　白远衡听着徐江的话狠狠的心动了。
　　五千万就可以换几百个亿。
　　这实在是一个无法拒绝的诱惑。
　　“那你一定要记得娶我，我把我所有的一切都给你了。”
　　“你放心。”
　　徐江阴暗的笑了。
　　“等我拿到了继承人的资格，我第一件做的事情，就是来娶你！”
　　—
　　因为白钰推出的药品大获成功，白氏集团决定在晚上办一场庆功会。
　　而且，他们说，在庆功会上会有更好的消息宣布。
　　因为这款药品的问世，让白氏的股票一夜之间疯狂上涨。
　　白氏如今的地位在圈内都今非昔比。
　　白钰出现在庆功会上的时候，脸上带着一个巨大的墨镜，几乎把他整张脸都遮了起来。
　　但是此刻已经没有人会讨论白钰墨镜之后的容貌了。
　　大家心心念念的是，他到底会有什么样的好消息会公布？
　　有无数记者，拿着摄像机对准了白钰。
　　庆功会开始的时候，白钰就站在了所有人的面前，对外宣布了他经营的那家研究机构接下来的动态。
　　“不仅仅是这款特效药，接下来还会有很多款。我们的团队，在日以继夜的努力中，攻克了很多难关。
　　就连现在难以突破的疾病，我们也已经初步研发出了特效药，不过还需要一些时间，才可以问市。”
　　白钰的话一说出口，所有人都沸腾了。
　　研究出一款特效药已经是非常难得的。
　　可是，还不仅如此，人类历史上难以攻克的疾病，竟然都被他们的研发团队给攻克了。
　　白钰面带微笑的看着大家，他的脸被遮住，只露出一个高挺的鼻子，和一张小巧的嘴巴。
　　他的脸被遮住了那么多，可是即使这样，也无法遮住他此刻的风采。
　　时安远远的看着他，看着他站在那里发光发热，一时间都有些看痴了。
　　今天，得知白钰会在这里出现，时安特地赶了过来。
　　被白钰拉黑的滋味非常不好受，他急着想要和白钰解释清楚。
　　今天一整天时安都不知道自己是怎么度过的？
　　他从来没有那一刻像今天这样焦躁不安。
　　惶恐带着害怕不停的在他的心里徘徊。
　　他急着想要见到白钰，可是去了白家几次，都被白家的人拦在了外面，说白钰并不想要见到他。
　　现在，终于看见白钰，时安的心都在狂跳。
　　他一定要告诉白钰自己的心。
　　眼看着白钰说完话走了下来，时安一下子冲了过去。
　　“白钰。”
　　“你怎么在这？我没有邀请你吧。”
　　白钰用有些鄙夷的眼光看着时安。
　　虽然他的脸上带着墨镜，看不清他的眼神。
　　但是时安完全能够从白钰的语言中感受到他的不悦。
　　小迷糊没有忍住，“噗呲”一声，笑了出来。
　　［反派大人惨了，这下要追妻火葬场了。］
　　白钰没有理时安，转过头往旁边走去。
　　“白钰，你听我说。”
　　时安急着追了上去。
　　可是就在这个时候，却有好几个人抢先一步，把白钰围了起来。
　　对比于以前，白钰被所有人唾弃，现在的他显然是一个香饽饽，有无数人想要结识。
　　这些人实在太多，硬是把时安给挤了出去。
　　时安急着想要靠近白钰，可这时他却被一个人给拉住了。
　　“时安，你也想要结识白钰？”
　　和时安说话的是他在商场上的一个伙伴，看见时安在这里便拉住了他。
　　没有等到时安的回答，他自顾自的说道：“我也挺想要结识白钰的。真没想到他这么厉害。
　　你知道吗，他不是被白远衡抢了男朋友吗？现在有很多人想要钻这个空子，去追求白钰呢。”
　　这人话音刚落，旁边一个人有些惊讶的说道：
　　“可是白钰不是毁容了吗？他很丑哎。”
　　那人摇了摇头。
　　“你懂什么？丑又怎么样？你知道他有多厉害吗？在他的价值面前，他的脸再丑都没有关系。现在他可很受欢迎。”
　　时安原本就已经心急万分，根本没有心思和这两个人说话，他的眼神一直看向白钰。
　　却没有自己想到会听见这样的对话。
　　时安猛地回过头，不敢相信的看着他们，眼睛死死的盯住了眼前的人。


第1147章 容貌被毁之后（16）
　　看着时安那要吃人一般的眼神，那人道：
　　“你这么看着我做什么？我说真的。现在白钰还挺受欢迎的。
　　不过我是对白钰没有兴趣啦。
　　我还是喜欢漂亮的。
　　我也只想和他交个朋友而已。”
　　这人说着又看了一眼白钰。
　　然后无声的叹了口气，好像在为白钰惋惜。
　　白钰没有毁容前的样子，他是看过的。
　　自从白钰的团队把那药物研发出来之后，他以前的样子就被媒体爆了出来。
　　从前的白钰真的很漂亮。
　　比那白远衡不知道要好上多少。
　　只可惜现在他变成了这副人不人鬼不鬼的样子。
　　“白钰现在能走到这步，还是挺厉害的。我真的蛮佩服他。”
　　时安听着眼前人的话，脸色异常难看。
　　即使这人已经说了他不会追求白钰，时安的心情也没有变好多少。
　　他很厌恶那群人殷勤的围在白钰的身边。
　　如果当时自己和白钰解释清楚的话，白钰现在应该已经是自己的男朋友了。
　　哪里轮得到这些人来对着他献殷勤？
　　时安的心情格外的焦躁。
　　—
　　而这个时候，在白钰的不远处，有一个人正面目狰狞的看着白钰。
　　这个人就是白钰的堂哥白远衡。
　　白远衡是被白父拉过来的。
　　白远衡到底是白父的私生子，白父怎么样都没有办法看着他一直被打压。
　　再加上白远衡已经和徐家州在一起了。
　　万一他们俩以后结婚，白家也能够沾一沾光。
　　所以白父强行将白远衡带了过来。
　　他想要让白钰看在这么多媒体的份上，和他的哥哥和好，给自己一个面子。
　　眼看着白钰被一群人围住，白父的脸色并不是很好看。
　　因为今天他特意交代了白钰，在发布会的时候把白远衡给叫上去。
　　和大家澄清一下。
　　就说他和徐家州早就已经分手了，这件事和白远衡没有关系，白远衡不是他们俩之间的小三。
　　比起白钰，白父还是更偏向白远衡。
　　白父当年还没有结婚的时候，私底下一直和白远衡的母亲交往，两个人如胶似漆，就连孩子都怀上了。
　　但是那个时候，为了能够攀上高枝，他还是娶了白钰的母亲。
　　而白远衡的母亲一直在默默的等着他，后来在阴差阳错之下更是嫁给了白父的哥哥，成为了他的嫂子。
　　但是即使这样，他们俩也还是藕断丝连。
　　这些年来，白远衡的母亲一直忍辱负重，将白远衡抚养长大。
　　白父的心里也总觉得自己愧对他们母子俩。
　　明明是自己的儿子，却只能让他在外面叫自己叔叔，就连叫一句爸爸都是奢望。
　　现在看着白远衡因为白钰落到如今这种人人喊打的地步，他的心里非常不好受。
　　这两个人明明是亲兄弟，哪里来的隔夜仇？
　　想要把白远衡洗清身上的污点，这还不是白钰一句话的事情？
　　所以白父昨天就命令白钰在庆功会上帮白远衡澄清。
　　但是白钰并没有那么做，他就连提都没有提到白远衡。
　　现在他一个人站在舞台的正中央，接受那么多人的殷勤讨好，却根本就连看都没有看白远衡一眼。
　　对比于白钰的光鲜，白远衡站在一个阴暗的角落里，甚至还要承受其他人的指指点点，白父的脸色越来越难看。
　　他拉着白远衡朝着白钰所在的方向走了过去。
　　“白钰，你是不是还有什么没有告诉大家的？”
　　白父的话一说出口，周围的人都往他所在的地方看去。
　　白父满面微笑，他对着大家说道：“今天白钰有些事情想要和大家澄清，是有关于我这个侄子的。
　　来，白钰你和大家说一说。”
　　白钰转过头看着这一对父子俩，忍不住笑了出来。
　　他真是没有见过脸皮这么厚的人。
　　都已经这样了，居然还想要自己帮白远衡澄清。
　　“澄清什么呀？澄清白远衡抢了我的男朋友吗？可是那些记者是白远衡自己找的，新闻也是他自己放出来的。
　　我要怎么样帮他澄清呢？
　　不好意思啊，爸爸，我还真的不知道该怎么澄清。”
　　白父没有想到白钰会说出这样的话。
　　他的这个儿子从小对他言听计从。他说什么，白钰就做什么。
　　可是现在他竟然在这么多人的面前忤逆自己。
　　白父的脸色一瞬间变得无比难看。
　　“白钰！明明你早就已经和徐家州分手了。白远衡根本就不是你们之间的小三。你怎么能这么污蔑你的哥哥？”
　　“是吗？”
　　白钰早就料到了白父会这样，他最近一直在搜罗白父和白远衡是亲父子的证据。
　　还好这两个人对自己并没有防备，拿到他们俩的头发很容易。
　　说着，白钰从自己的口袋里将手机拿了出来，现场放了一段录音。
　　白远衡找记者拍视频，只拍到了当时的场景，并没有拍到他对白钰说的那些话。
　　所以白父还可以让白钰说那些话澄清。
　　可是，手机里的录音却直接将白远衡钉在了耻辱柱上。
　　白远衡异常嚣张的声音顿时响了起来。
　　“白钰，惊不惊喜？我告诉你。徐家州，现在是我的了！他已经不要你了！
　　毕竟，只要是个人，都知道，我比你要好看的多。
　　你也是的。到底在做什么梦啊？也不看看你现在这副狗都嫌弃的丑样子，简直就像是一个癞蛤蟆一样，家州能看得上你？”
　　这段录音一放出来，现场所有人都用异样的眼光看着白远衡和白父。
　　怎么会有这样的父亲，竟然让自己的儿子这样受委屈。
　　那些鄙夷的，厌恶的眼神，让白父的脸色变得铁青。
　　他面色狰狞的看着白钰，怒吼道：
　　“白钰！你怎么能这样做？你居然偷偷录音。你可知道，白远衡是你哥哥！你想要害死他吗？”
　　白父被气的浑身发抖。
　　白钰将这段录音放出来，彻底坐实了白远衡故意抢了他的男朋友。
　　这下白远衡的名声会彻底臭掉。
　　现在他名誉尽毁，徐家的人真的会愿意让徐家州娶他过门吗？
　　白远衡做这件事的时候，心急想要逼宫，根本没有想到那么多。
　　可是白父却帮他把什么都想到了。
　　白钰的行为，等于直接毁了白远衡。
　　就算白远衡以后嫁给了徐家州，也会被他看不起。
　　白父越想越是恼火，拳头狠狠捏紧，猛地往白钰的脸上打去。
　　可是他的拳头还没有碰到白钰，就被时安用力的抓住了。
　　时安狠狠的捏着白父的拳头，猛地将他推了出去，直接推倒在地上。
　　时安就没有见过这么偏心的父亲。
　　明明白钰才是他的儿子，他怎么会为了一个伤害他儿子的人，做出这样的事情？
　　白钰微笑着看着挡在自己面前的时安，轻轻垂下自己的眼睫，眼神里透着一丝满意。
　　很快他又把自己的眼眸抬了起来。
　　“爸爸，这件事不是白远衡的错吗？为什么你要为了他打我呢？
　　明明是白远衡处心积虑，抢了我的男朋友啊。
　　还是说，你和白远衡之间，有什么不可告人的关系呢？”
　　白钰的话一说出口，又是一阵哗然，所有人的目光都盯在他们的身上。
　　现场那么多记者，闻到了瓜味，一个个也兴奋的将手中的摄像机对准了白钰。
　　白父有些慌乱的看着白钰，心里闪过一丝不好的预感。
　　“你在胡说什么？”
　　“我可没有胡说。”
　　白钰一边说着，一边让开了一个位置。
　　而这个时候，只看见白钰的母亲冷着一张脸，从后面走了出来。
　　她走到白父的面前，抬起手对着他就是一个耳光扇了过去。
　　“你和白远衡居然是亲父子！白岸山，你要不要脸！”
　　白钰妈妈的话，让白父的脸都白了。
　　白钰走上前，把自己一早就准备好的亲子鉴定拿了出来。展现在那些摄像机的面前，并且对着所有人读道：
　　“白岸山为白远衡父亲的可能性为99.9%，爸爸你还真的是深藏不露啊！”
　　白母的身子到现在都还在发抖。
　　早上白钰告诉她这个消息的时候，她感觉天都塌了。
　　还好她的儿子还在她的身边，在鼓励安慰着她，要不然她都不知道自己要怎么活下去。
　　“白岸山，白氏是我父亲的公司。是他看在你是我老公的份上交给你打理的。
　　我为了你的面子，把公司名字都改了，让大家以为是你白家的产业。
　　从现在开始，我要把它彻底收回来，由白钰继承。
　　而你，准备净身出户吧。”
　　白母轻飘飘的一句话，已经变成了现场最爆炸的新闻。
　　说也没有想到，本以为只是参加一个庆功宴，居然能吃到这样精彩的瓜。
　　白父和白远衡居然是亲父子，现在白母还要让他净身出户！
　　大家看着白父和白远衡的目光更加鄙夷了。
　　怎么会有这样不要脸的人。
　　老子不要脸，儿子也不要脸，一家人附在白钰和他母亲的身上吸血。
　　白远衡看着站在自己身旁面色灰白的父亲，脑子嗡嗡直响。
　　他的脸都已经憋红了。
　　今天他的父亲是为了他才会受此大辱，他怎么能就这样看着白钰笑下去？
　　白远衡的眼神里透着阴暗。
　　他恨不得立刻弄死白钰。
　　可是现场这么多保镖，根本就不会给他出手的机会。
　　他眼神恶毒的看了白钰一眼。
　　忽然想到了一点。
　　想到刚刚那么多人围着白钰，对着白钰殷勤备至。
　　可是，这些人又有谁真的看见过白钰毁容后的样子？
　　白钰上次自杀之后，脸比之前还要丑陋。
　　他把他的那张脸划了无数下，都给划烂了。
　　就连给他做手术的医生，都被他的样子给恶心到。
　　出了手术室之后，那些人都在讨论，从来没有见过这么可怕的脸。
　　白远衡阴暗的想，他要把白钰脸上的墨镜给扯下来，让所有人都看看他那副恶心人的样子。
　　看那些人还会不会像刚刚那样围着白钰？
　　什么夸奖，什么赞美。
　　全部都是假的！
　　他们会在看见白钰露出真面目的那一刻，全部露出恶心的表情。
　　白钰不是自卑的要遮住他那张丑陋的脸吗？
　　他偏要让那张脸被所有人都看见！
　　让这恶心的面孔，暴露在所有人的目光下。
　　这算是他给白钰的一个小小的教训。
　　等自己嫁给了徐家州，他更是要彻底毁了白钰！


第1148章 容貌被毁之后（17）
　　白母面无表情的看着白远衡和白钰的父亲，直接让保镖将他们两个给赶出去。
　　心脏说不出的寒凉。
　　像他们这样的渣滓，她以后都不会再容忍他们出现在自己的家里。
　　白母痛恨白父的背叛，但是她更痛恨他们俩竟然里应外合的想要将白氏给夺走。
　　她当时竟然真的听从了白父的建议，让白远衡作为白氏的继承人，而把自己的儿子从继承人的位置上撤下去。
　　如果白钰当时真的自杀成功，自己现在是不是还被蒙在鼓里？
　　帮人家养儿子，还害自己的儿子惨死？
　　白母越想越觉得害怕，恐惧伴随着恼怒在狠狠的牵引着她的心。
　　她怒吼着大叫道：
　　“让他们滚！现在就把他们给赶出去！”
　　眼看着一大群保镖朝着自己所在的方向走来，白远衡的眼睛慢慢眯了起来，他并没有像白父一样，为了挽回最后一丝尊严，打算自行离开。
　　而是猛地朝着白钰所在的放向跑去。手指一下子抓住了白钰脸上的墨镜，然后将它猛地扯了下来。
　　墨镜直接掉落在地上。
　　可是白钰的脸并没有就这样露出来。
　　而是被时安紧紧抱住。
　　时安用自己的身体挡住了白钰。
　　事发之前，时安就站在白钰的旁边，他一直都在看着白钰。
　　眼睛一丝一毫都没有离开过他的身影。
　　所以白远衡做这件事情的时候，他第一时间就反应了过来。
　　手指用力的按住白钰的后脑，将他护在自己的怀抱里。
　　时安的心脏在剧烈的跳动。
　　说不出的害怕缠绕在他的周围。
　　还好，他护住白钰了……
　　白钰毁容之后，非常自卑。他每次出现的时候，要么脸上包着纱布，要么戴上一个大大的墨镜。
　　他从来不肯以自己的真面目示人。
　　现在白远衡竟然想要以这样的方式将白钰的容貌暴露在大厅广众之下。
　　他的恶意简直要溢出来了。
　　时安的心里到现在还带着后怕。
　　他知道现场的这群人，看上去在追捧白钰，甚至还有些人想要追求白钰。
　　可只要白钰的脸暴露在他们面前，就算他们嘴上不说，但他们私底下肯定还是会用恶毒的语言评论白钰。
　　若是自己没有反应过来，没有护着他。他肯定会承受最大的恶意！
　　“没事了，别害怕。他们没看见你。”
　　时安的声音小心翼翼的白钰的耳边响起。
　　白钰感受着他怀抱的温度，只感觉心里无比温暖……
　　时安身上好闻的味道瞬间将白钰包裹起来，他忍不住翘起嘴角，笑的很甜。
　　时安看着白钰的头顶柔软的发丝，忍不住伸出手揉了揉。
　　他还在心里想着，要早点带白钰去见那个整容医生。
　　虽然他一点都不介意白钰现在的长相。
　　但是他不能让白钰再自卑下去。
　　他只希望，白钰能够像一个正常人一样，在所有人的注视中不会感觉到害怕。
　　可是就在这个时候，时安却忽然看见白钰抬起头，看向自己，然后对自己说道：“我不怕！”
　　时安整个人愣在当场。
　　他死死的盯着眼前的人。
　　根本就没有想到白钰会做出这样的动作……
　　白钰的脸就这样猝不及防的映入他的眼睛里。
　　时安完全呆住了。
　　“噗通。”
　　“噗通。”
　　他是看见过白钰毁容时的样子的……
　　也一直在心里把白钰想成那样。
　　他以为自己知道白钰现在的容貌。
　　他也曾经幻想过白钰墨镜下的脸，会是什么样子。
　　可是……
　　他从来都没有想过会是这样。
　　并不是他想象中的那一张被硫酸腐蚀过的残缺的脸。
　　而是一张无比惊艳的脸。
　　白钰的脸实在是太漂亮了，上面哪里有点点的毁容痕迹。看上去根本就是他最初的模样。
　　只不过白钰比起原主还是漂亮很多。
　　不仅仅是因为他比原主更加自信，也不仅是他比原主的气度更好。
　　而是因为有他灵魂的滋养，他的容貌比最初他进入这具身体时精致了很多很多。
　　皮肤更白，脸也更加立体，就连脸上的光泽看上去都红润又健康。
　　时安光是看着眼前的画面，就已经呆在原地。
　　他张着一张嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的人，整个人就好像变成一尊雕塑，就连都动都不会动一下。
　　可是没有人知道，他现在的心跳已经到了一个前所未有的速度，简直能立刻跳出他的身体！
　　白钰见着眼前人的呆样，忍不住笑了出来。
　　还俏皮的对着时安眨了眨自己的眼睛。
　　而这个时候，白远衡还在恼怒时安居然挡住了白钰的那张脸。
　　一群保镖也已经将白远衡的手臂抓住，把他整个人往外拉。
　　白远衡气愤的看着眼前的一切，眼看着自己做的事情又失败了，他恼羞的对着白钰大喊：
　　“白钰，你在害怕什么？害怕让他们看见你那张无比恶心的脸吗？
　　就算你得到了白氏又怎么样？你永远都是一个丑八怪。
　　你这个癞蛤蟆，你敢把你真实的样子露出来吗？
　　我就知道你不敢！
　　因为你只配永远活在阴暗的角落里！你就带着你的墨镜过一辈子吧！”
　　白远衡的话说的极其恶毒，他也只是想要恶心白钰。
　　白远衡料定了白钰不敢以真面目示人。
　　知道自己的计划落空，他的心里无比可惜。
　　却没有想到，就在这个时候，他忽然听见白钰的声音响起：“我为什么不敢？不就是想要见我的脸吗？我给你看就是了。”
　　一时间别说是白远衡了，现场所有人都愣住了。
　　他们简直不敢相信的朝着白钰所在的方向看去。
　　白钰是疯了吗？
　　他怎么敢？
　　他是要让所有人都看见他那张可怕的脸吗？
　　不过，因为白钰为医学做出了很大的贡献，大家对于白钰还是抱有善意的。
　　很多人也在自己的心里做着心理准备，他们在不停的告诉自己，一个人的美，并不是只有外貌。
　　就算白钰再丑，都不能歧视他。
　　可是，让大家都没有想到的是，白钰从时安的身后走出来，将他的脸完全展示在大众面前的时候，所有人都呆住了。
　　大家比刚刚的时安还要夸张。
　　所有人都做足了心里准备，知道白钰的脸会吓到他们。
　　但是谁也没有想到会是这样？
　　什么丑陋无比？
　　什么癞蛤蟆？
　　根本就不是。
　　眼前的人简直可以用神仙来形容……
　　这到底是什么样的神仙容貌？
　　白钰并不难看。
　　相反，他美得惊人。
　　他的头发略有些长，但是没有盖住他的眼睛。
　　眼眸是琥珀的颜色，像是宝石一般在散发着迷人的光芒。
　　睫毛又长又密，简直就像是两把小刷子，鼻子高挺笔直，在少年的脸上无比惊艳，嘴唇更是红润诱人，像是饱满成熟的樱桃。
　　白钰歪着头看向白远衡的时候，现场连呼吸声都加重了一些。
　　眼前的人是在太过完美，就算是娱乐圈里的那些帅哥美女，竟然也没有能够比他更漂亮的。
　　大家都已经做好了心里准备，但是谁也没有想到自己会看见这样一张惊艳无比的脸。
　　白远衡面色苍白的看着他，整个人充满了不敢置信。
　　他发了疯般的大叫道：“怎么可能？你的脸怎么可能变成这样？”
　　白钰不是应该是一个癞蛤蟆吗？
　　为什么他现在会变成这样？
　　白钰轻轻勾起嘴角，一步一步的走到白远衡的面前。
　　他的身体有些单薄，但是气势却十分惊人。
　　“你觉得为什么？
　　我的团队连那么厉害的药物都能够研制出来，是什么样的错觉让你觉得，他们无法将我的容貌恢复如初？”
　　白钰的话说出口的时候，现场的人才恍然大悟。
　　原来竟是这样。
　　这白钰也太厉害了吧。
　　不仅仅带着团队，做出了治疗绝症的药物，竟然还能够让毁去容貌的人恢复如初。
　　这消息公布出去一定会爆炸！
　　这样一来，像白钰一样因为毁容而一辈子痛苦的人，终于得到了解救的方法……
　　一时间所有人都往白钰所在的方向围去。
　　特别是那些记者，他们一个个将手中的摄像机对准了白钰的脸。恨不得将他脸上的每一个毛孔都拍摄清楚。
　　这样一个大新闻谁也不想错过。
　　白远衡被保镖们无情的拖了出去。
　　就像是一个垃圾一样丢在地上。
　　他面色苍白的看着宴会大厅里的场景，到现在都不敢相信刚刚发生的一切……
　　为什么会这样？
　　而时安还没有来得及为白钰高兴，就看见比刚刚更多的人一拥而上围住白钰。
　　这些人将白钰围得很紧，就连一只虫子都没有办法插进去。
　　时安的眉头一下子皱了起来，他的眼睛死死的盯着白钰所在的方向。
　　白钰对着所有人温柔的笑着，却没有转过头看他一眼。
　　时安忽然有些惶恐的发现。
　　原本白钰毁了容，都有一群人围着他，想要接近他。
　　现在他变得如此好看，那这些人岂不是比之前要多上好多，他们更是拼了命也要和白钰在一起啊……


第1149章 容貌被毁之后（18）
　　围住白钰的人越来越多，多到时安根本就没有办法挤进去。
　　里面乌泱泱的全是人。
　　甚至就连刚刚说对白钰没有兴趣的那个时安的合作伙伴，也跑过去想要往里面挤。
　　时安的眉头皱的越来越紧，心里满是不安。
　　他伸出手拉住了那个人，对着他说道：“你不是对白钰没有兴趣吗？”
　　谁知那人夸张的说道：
　　“开玩笑，那是刚刚我以为白钰还是毁容时的那副样子，所以才那么说的
　　谁知道他的容貌已经恢复了啊。
　　他现在这么漂亮，就算他没有那么强的能力，娶回家也倍有面子，更不要说他那么厉害了。谁不想要追到他啊！”
　　这人的话让时安的心都沉了下去。
　　偏偏那人还对着时安问道：“我刚刚看你对白钰也挺殷勤的，怎么，你难道对白钰没有兴趣吗？”
　　时安都还没有回答，就有另外一个人插嘴道：“你不知道，时安是完全不可能追白钰的啦。”
　　“怎么说？”
　　“因为早在很久之前时安和白钰就已经订过婚啦，但是是时安自己毁除的婚约。
　　都说好马不吃回头草，时安怎么可能还会去追求白钰呢？”
　　时安刚想说，谁说我不吃回头草？
　　可是，话未说出口，那人又插嘴道：
　　“而且，如果我是白钰的话，我也不会和时安再在一起啊。
　　毁了容你就悔婚，等我恢复容貌了，你又想和我在一起，天底下怎么可能有这么好的事情？”
　　这人一边说着一边有些嘲讽的拍了拍时安的肩膀，对着他问道：“你现在会不会有些后悔？”
　　时安的面色一片苍白。
　　他何止是有些后悔，他简直要后悔疯了！
　　难受伴随着痛苦在急剧的侵袭着他的心。
　　不是的……
　　他不是故意和白钰毁除婚约的。
　　他只是以为自己得了绝症，以为自己将不久于人世。
　　他不想要连累白钰……
　　可是……这些话，他在白钰最需要的时候没有说……
　　在白钰给了他机会去解释的时候没有澄清……
　　现在白钰还会相信他吗？
　　“如果，我说我有苦衷的，你们会相信吗？”
　　那个人有些好笑的看着时安，用手怕了怕他的肩膀。
　　“你果然后悔了，可是，如果我是白钰，我才不会听你怎么说呢？
　　毕竟现在有这么多人可以挑选，我完全可以挑一个最好的，为什么还要是你呢？”
　　这个人的话完全戳中了时安最害怕的痛处。
　　时安呆呆的站在那一群人的外围，看着他们各种对白钰献殷勤。
　　现在这些人每一个都有可能追到白钰，但是唯独自己再也没有一丝一毫的可能性……
　　这怎么可以……
　　可时安只要一想到刚刚那个人说的话，就感觉自己的心上好像被刀子一下一下的割过。
　　他整个人都处在一种难以言喻的恐惧之中。
　　他是真的失去重新追求白钰的资格了吗？
　　围住白钰的人那么多，白钰微笑着看着他们，他的样子非常恬静。
　　这里那么多人，却唯独他一个人像是在泛着光。
　　他这么漂亮，这么夺目，让时安根本没有帮移开自己的眼睛。
　　可是，此刻站在白钰身边的却是别人。
　　他们一个个都想要讨好白钰，让白钰对他们留下好的印象。
　　时安根本没有办法看见那些人对着白钰各种献殷勤。
　　他难以想象，如果白钰真的看上了谁？那么自己会怎么样？
　　心里有一种名为嫉妒的情绪瞬间布满他的全身，让他的眼睛都开始发红。
　　他真的很想冲过去，将这些人全部都赶走！叫他们以后不准再靠近白钰。
　　可是，他却没有办法这样做……
　　因为他根本就没有这样做的资格。
　　他和白钰，此刻，完全毫无关系！
　　时安的脸色越来越难看，他就站在那里等着白钰。
　　心中的忐忑越来越浓重，压的他就连呼吸都在滞痛。
　　心里的焦躁让他整个人的状态都充满了不对劲。
　　特别是每当看见有人将白钰逗笑的时候，他简直恨不得将那些人一个个全都揍一顿！
　　他喜欢看白钰笑，但是却恐惧有人将白钰逗笑。
　　他害怕，白钰会因此喜欢上那个逗他笑的人……
　　心里说不出的煎熬和绝望。
　　他不知道自己要怎么样才能再靠近白钰……
　　好不容易等到晚上宴会结束的时候，那群人居然还一个个自告奋勇的想要将白钰给送回去。
　　还好，白钰拒绝了他们的要求，将他们全送走。也将自己的妈妈安顿好之后，然后才往自己车子所在的方向走去。
　　这个时候，时安终于鼓起勇气走向白钰。
　　“白钰……”
　　白钰听见时安的声音，停下脚步，皱了皱眉，“你怎么还在这？没有回去吗？”
　　“我有话想要和你说……”
　　白钰没有等时安把话说完，就已经转过头来看着他：
　　“我们还有什么可说的？你怎么不去陪你的女朋友？
　　还要跑到这里来和我说话，你的女朋友难道不会介意吗？”
　　时安的心脏在白钰提到女朋友这三个字的时候，瞬间充满了惶惶不安。
　　他急着说道：
　　“小钰，我没有女朋友。
　　我喜欢的人一直都是你，之前那是骗你的……”
　　可时安的话没有说完，就被白钰给打断了。
　　“时安！你以为我还会相信你吗？”
　　白钰的表情明显带着委屈。
　　“我给过你机会的……我也喜欢过你的……
　　你不要忘记，是你自己先不要我的！
　　你还记得当时，我上次自杀的时候，给你打过一个电话吗？
　　我问你，我们俩能不能恢复婚约？你还能不能再要我？
　　是你说，你不可能和我重新恢复的婚约。
　　你还让我再找一个。是你先抛弃我的！”
　　白钰的话让时安的面色一片铁青。
　　他真的不是那个意思，他从来没有想过要抛弃白钰。
　　白钰对着他摇了摇头，眼神里全部都是失望。
　　“后来……在医院，你告诉我，我可以和你继续婚约，但是你不会喜欢我。
　　我知道，那时候我毁了容，配不上你。所以我拒绝你了……
　　但是，你知道我心里有多想成为你的未婚妻吗？
　　当我好不容易鼓足勇气走到你的面前，想要问问你，我们俩能不能试一试的时候……你却说，你已经有了女朋友了……
　　时安，你知道我那个时候有多难受吗？”
　　白钰抬起头，眼睛直直的看向眼前的人，他的眼神里已经有泪光在闪烁。
　　“后来，在宾馆的时候，你说你喜欢我……你知道那一刻，我又有多开心吗？
　　我真的好想和你在一起啊……
　　可是，我始终记得，你有女朋友的。
　　我那个时候问你，你的女朋友是不是假的？你是不是有不能和我在一起的理由？
　　你还记得，你是怎么回答我的吗？”
　　白钰朝着他笑了笑，眼神里又满是讽刺。
　　“你没有回答！你什么都没有说，你默认了！
　　现在，你也像那些肤浅的人一样，看见我的容貌恢复，就又想要吃回头草了吗？
　　那你的女朋友怎么办？你要把她甩了吗？
　　我告诉你，我们不再可能了，我不会和你在一起。
　　哪怕我随便找一个，那个人也不会是你！”
　　白钰有些激动的说完这些话，然后打开自己的车门，坐了进去，根本就没有给时安辩解的机会。就对着司机说道：“走，我不要再看见这个人！”
　　汽车很快发动起来。
　　时安急的用手拍着白钰车窗的玻璃：“白钰，你听我说，不是那样的……”
　　可是，话都没有说完，那辆车就无情的开了出去。
　　时安的跟在汽车后面追，他急着大喊：“白钰你听我说啊……”
　　可是车子早就已经开的很远，根本就连一句辩解的机会都没有留给他。
　　时安感觉自己的心在极速的往下沉，好像有一个深渊，让他整个人都掉了进去。
　　白钰的每一句话，都像是一把尖锐的刀，在不停的戳着他的心。
　　他从来都不知道白钰是这么想的……
　　他急着想要向白钰解释清楚，可是白钰好像已经再也不想给他任何机会了。
　　而在车上，原本一脸失望，快要哭出来的白钰，却忽然笑出了声！
　　他的演技实在太棒，把时安那个蠢货给吓死了吧。
　　小迷糊还有些搞不清楚状况，［宿主，你真的要再重新找一个人吗？］
　　白钰真想狠狠的敲一下他的脑袋。
　　“你是猪吗？我明显是为了吓他的啊。”
　　［可是我害怕，你为了更好的吓反派大人，又找一个男朋友。］
　　“那到不必真的找一个。不过，吓吓他倒是可以……”
　　白钰对找男朋友丝毫没有任何兴趣，他也不想欺骗任何人的感情。
　　只是，他绝对不会那么轻易的原谅时安那个蠢货。
　　这一次，他一定要让他有一个永远都忘不掉的教训！


第1150章 容貌被毁之后（19）
　　白钰回去之后，连澡都没有洗就把自己塞进了被子里。
　　今天他实在太累了，应付了那么多人，简直要累瘫了。
　　白钰恨不得好好的睡一觉。
　　之前为了帮时安研制出可以治疗他疾病的药物，白钰可是花了不少功夫，也耗费了很多精力。
　　现在终于能休息一下了……
　　外面的风刮的很大，眼看着就要下起雨来，正是睡觉的好天气。
　　偏偏这个时候，小迷糊对着白钰喊道：［宿主，反派大人到楼下了，他好像在下面等你！］
　　白钰一下子从床上坐了起来，然后往楼下看去。
　　时安那个大蠢猪果然站在了自己家的楼下。
　　由于白钰之前就对着家里的人吩咐过，不准让时安进来。
　　所以时安只能在白钰家的楼下等着白钰。
　　白钰一脸无语的看着他。
　　见过蠢的，就没有见过这么蠢的……
　　他站在那里等着自己，都不让人通知自己一下。
　　若是没有小迷糊在，自己睡到明天都不会知道啊。
　　“别理他，就当我不知道。”
　　白钰说着又把被子蒙在自己的头上。
　　他一点都不想现在就原谅他。
　　［可是宿主，外面很快就要下雨了。今天的天气预报说，会有大雨哦。］
　　“下就下呗。”
　　白钰在之前的世界里，也曾经冒着雨，在这个大猪蹄子家的楼下等了好久。
　　他还记得那种撕心裂肺的滋味呢……
　　现在让这混蛋淋一下雨又怎么了？
　　白钰没有再去理窗外站着的那个人，他打算睡一觉，就当什么都不知道。
　　可是，白钰在床上翻来覆去了很久，却怎么样都睡不着。
　　虽然白钰的团队已经研制出了治疗时安的药品。
　　但是为了不引起轰动，白钰是严格控制了药效的。
　　就算那些药能治好时安的病，也要过很长时间才能治愈。
　　现在时安的病还在，他的身体也还很糟糕。
　　如果在这样的大雨下淋上一夜，他的病情肯定会恶化的。
　　“这个人还真是坏！他故意的！”
　　白钰嘴巴里嘀嘀咕咕的说着。
　　这混蛋就知道自己舍不得他，所以用这样一个臭办法。
　　这种办法或许对别人来说没有用，但是却完全戳中白钰的软肋。
　　白钰整个人都有些心烦意乱。
　　他想，反正自己有仙针在，只要时安还有一口气，自己就能医好他。
　　所以就让他恶化吧，关自己屁事。
　　就算他吐血也和自己没有关系。
　　白钰用力的闭上了自己的眼睛，一点都不想要理他。
　　偏偏小迷糊又在那里惊呼：［下雨了！哇，这雨下的好大！］
　　果然窗外很快传来刮风下雨的声音。
　　这雨来势汹汹，从开始下到变得瓢泼大雨只用了几分钟的时间。
　　白钰的心更烦躁了。
　　他把被子蒙在了自己的头上，不让自己去听外面下雨的声音。
　　这样自己就不会心疼他了……
　　白钰没有再去理小迷糊，而是闭上了自己的眼睛。
　　其实时间也没有过去多久，但是白钰总感觉时间过的很慢长。
　　他感觉过了好久好久。
　　也不知道那混蛋现在怎么样了？
　　他会不会和当时的自己一样，傻傻的在外面等上一夜？
　　他的身体那么糟糕，要是真的在雨夜等上一夜，肯定会很难受的。
　　翻来覆去还是没有睡着，白钰干脆坐起来，然后往楼下看去。
　　时安果然还站在那里，他已经被雨给淋湿透了。
　　浑身上下全部都是湿哒哒的。
　　他好像在剧烈的咳嗽。
　　刚刚白钰还在想，就算他吐血也不关自己的事。
　　可是当小迷糊说时安都咳出血来了的时候，白钰却怎么样都坐不住了。
　　他拿着一把伞往楼下跑了过去。
　　小迷糊看着白钰这副样子，忍不住用小爪子捂住自己的嘴巴。
　　—
　　时安看见白钰的时候，已经有些摇摇欲坠了。
　　他的身体原本就不好，现在被大雨这样一淋，整个人的状态便立刻差到了极点。
　　白钰异常烦躁的看着他。
　　原本打算把伞给他，然后找个司机送他回去的。
　　可是，话都没有来得及说出口，时安便用力的将白钰抱住。
　　“小钰……小钰……”
　　时安简直是用尽了全身的力气来抱住白钰。
　　白钰感觉自己都快要被他给抱窒息了。
　　“放开我，混蛋！”
　　他铁着一张脸，对着时安斥责道。
　　但是时安就是不肯放开白钰。
　　“小钰，我爱你。我真的好爱你……
　　我没有女朋友，我只喜欢你……”
　　时安不停的在白钰的耳边对着他说着这样的话。
　　他急着想要告诉白钰。
　　时安的声音听上去可怜兮兮的，让白钰有些哭笑不得。
　　白钰还想要将他推开，可是这个时候，时安却已经晕了过去。
　　—
　　时安是被白钰扶着回去的。
　　白钰连忙拿出针扎在了时安的身上。
　　这混蛋发烧发的很严重，因为大雨的关系，让他的病情又恶化了。
　　不过，有白钰的仙针在，这一切都不算是什么。
　　白钰用手摸了摸时安的额头，他的高烧终于已经消了下去。
　　白钰这才松了口气。
　　他帮时安将身上的被子盖的严实了一些。
　　然后转身打算离开。
　　可是就在这个时候，白钰却忽然感觉到自己的手被紧紧的抓住了。
　　时安有些虚弱的睁开了自己的眼睛。
　　他艰难的爬起来，然后从背后抱住了白钰。
　　白钰皱了皱眉。
　　就听见时安在自己的背后说道：
　　“小钰，我爱你。”
　　时安病的迷迷糊糊的，他都已经分不清现实和梦境。
　　能够像现在这样抱住白钰，让他感觉自己仿佛在梦中。
　　可是即使在梦中，他也不想要放开这个人。
　　“小钰，我爱你……我真的好爱你。可是……”
　　时安顿了顿，然后才艰难的说道：
　　“可是，我活不久了……
　　我得了很严重的病。
　　我不想辜负你。
　　我不想让你以后的人生，过的痛苦。”
　　时安难受的将自己的头埋进白钰的脖颈里，眼泪从他的眼睛里面冒了出来，把白钰的衣服都给浸湿了。
　　这是他第一次对着白钰说出自己的心事。
　　白钰的眼睛也有些湿润。
　　这个混蛋，终于舍得说了吗？
　　可是他有没有想过，他不想让自己痛苦，自己反而更加痛苦！
　　“白钰，你知道吗？
　　我真的很自私。
　　我恨不得让你和我在一起。
　　让你的全世界只有我。
　　可是……
　　我死了，你该怎么办呢？
　　我不能让自己那么自私……”
　　时安小心翼翼的述说着自己的心事。
　　他不能那么自私。
　　他都已经要死了，怎么能连累白钰？
　　既然他们的感情还没有开始，那么就不要开始了吧。
　　这样一来，白钰还会有美好的人生。
　　他还可以开始新的感情。
　　而自己，作为和白钰都不算熟的人，死了就死了吧，和白钰不会有任何关系。
　　时安一直觉得自己是对的。
　　他也是这样做的。
　　最后他甚至还喃喃说了一句，“还好是在梦里，否则，我怎么敢告诉你？”
　　白钰整个人愣了愣。
　　他没有想到，这家伙居然以为现在是在梦境里。
　　要不然他居然连这些话都不敢和自己说。
　　这个大笨蛋！
　　时安还在用力的抱住白钰，他想要在梦境里感受一下来自白钰的温暖。
　　可是，让他没有想到的是，这个时候，白钰却忽然转过身来，红着眼睛看着自己。
　　“那你有没有想过……其实我在你不知道的时候，就已经很喜欢很喜欢你。
　　就算你没有和我在一起……你死了，我也不会独活！
　　时安，你根本就不知道我对你的感情！”
　　白钰的话让时安整个人愣在原地。
　　他想过很多种，自己死后，白钰会怎么样的场景。
　　却从来没有想过这一种。
　　白钰居然说，若自己死了，他也绝对不会独活！
　　这句话深深的震撼了时安的心。
　　简直就像是一道惊雷狠狠的劈在了他的心上。
　　白钰对着时安讽刺的笑了笑。
　　然后用力的揪住时安的衣领，狠狠的吻在了他的唇上。
　　但是，在时安还没有反应过来的时候，白钰又猛地将他推开，然后转身离去。
　　—
　　时安再次睁开眼睛的时候，已经是第二天的早上了。
　　他昨天病的迷迷糊糊，并不记得白钰和自己说的那些话。
　　也不记得白钰曾经亲吻过自己。
　　他用手揉着自己的额头，看着自己所在的房间，才想起来昨天自己在白钰家的楼下等着白钰。
　　此刻看着眼前的场景，他便知道，肯定是白钰把自己扶到他们家里来的。
　　时安的嘴角一下子翘了起来。
　　他急着想要去找白钰表达自己的心。
　　却没有想到，他才刚刚找到白钰，就看见白钰铁着一张脸对着自己说道：“你醒啦，门口有司机，我过会让他送你回去。我过会要和我的男朋友去看电影，你自己先回去吧。”
　　白钰对于昨天时安说的那些话一直耿耿于怀，现在一点都不想要鸟他。
　　今天白钰和白妈妈约好了去看电影，他却对时安说，自己要和男朋友去看电影。
　　白钰说的这些话对于时安来说，果然如同晴天霹雳。
　　让时安感觉自己的五脏六腑全部都在被刀绞着，血淋淋的疼。
　　白钰什么时候有了男朋友？
　　不过，让白钰没有想到的是，白妈妈看着自己儿子那一副别扭的模样。直接在他背后对着时安说道：
　　“别听他的，他哪里有什么男朋友？他今天是陪我去看电影。”
　　说着白妈妈还把电影票放在了时安的手上。
　　“现在由你代替我去吧。我知道小钰喜欢你。
　　时安，好好对待白钰。”


第1151章 容貌被毁之后（20）
　　白妈妈一脸慈祥的看着时安。
　　经历过白爸爸的背叛，现在她已经把白钰当成她生活下去唯一的意义。
　　对于白钰的男朋友，她自然也倍加关心。
　　白钰周围有那么多人，可是在她看来，却没有哪个人选可以比得上时安……
　　将手里的电影票给了时安之后，她还凑近了对着时安说道：“你知道吗？那天我把小钰从宾馆接回来之后，小钰告诉我，他从来都没有和那个徐家州在一起过。
　　而且这个徐家州竟然还有一个惊人的身份，他就是之前害的小钰自杀的徐江！
　　白钰和他在一起也全部都是假的，全是为了让白远衡上钩！”
　　白妈妈将事情的来龙去脉全部说给了时安听。
　　她当时听白钰说到这一切的时候，整个人都感觉到不可思议。
　　原来从那个时候开始，白钰就已经打算报复白远衡了，他竟然还把之前坑骗他的渣男抓过来，逼着他去整了容。
　　让那两个人狗咬狗。
　　而那天白钰故意离开家里去了宾馆，就是为了气时安。
　　他的心里一直都喜欢时安……
　　时安怔怔的听着白妈妈的话，一时间就连心跳都在极速上升。
　　说不出的狂喜瞬间充斥着他的心。
　　所以，白钰竟从来没有和那个徐家州在一起过……
　　他心里一直在意的人居然是自己！
　　时安的嘴咧的很开，他开心的恨不得抱上白钰的妈妈转上两圈。
　　“阿姨，您放心，我一定会对白钰好的。谢谢您！”
　　时安说出这句话的时候，眼睛都有些发红。
　　白妈妈微笑着看着时安，心里也透着喜悦。
　　“时安，白钰可能有些害羞，但是他绝对是喜欢你的。
　　昨天虽然小钰让你在楼下站了那么久，但是他看见雨下大了之后，还是舍不得你，亲自打着伞去见你。见你晕倒了之后，还亲自把你给扶进了房间。
　　他在你的房间里面照顾了你很久，甚至就连你身上的衣服，都是小钰帮你换的。
　　白妈妈不说还好，一说，时安把昨晚所发生的一切全部都想起来了。
　　昨天他好像在迷迷糊糊之中，对白钰表白了自己的心。
　　他告诉了白钰，自己不能和他在一起的理由。
　　可这些理由对白钰来说，根本就不算是什么。
　　因为白钰说，“你死了，我也不会独活！时安，你根本就不知道我对你的感情！”
　　甚至，他在说完了这些话之后，还用力的亲吻了自己！
　　时安感觉自己的心里像是火山爆发一般，在喷薄着自己对白钰的情感。
　　心里又急又燥。
　　他甚至恨不得打自己两个巴掌。
　　他怎么能把这么重要的对话给忘记呢？
　　“阿姨，我……我去找白钰……”
　　此刻的时安就连说话的声音里都带着急躁，他恨不能立刻飞到白钰的身边，告诉他自己的心。
　　白妈妈开心的对着时安笑了笑：“你去吧。你们俩玩的开心。”
　　“嗯，一定会的。”
　　时安的手里紧紧的攥着那张电影票，然后跑了出去。
　　—
　　电影院的门口，白钰在那里等着自己的妈妈。
　　他本来是想要和妈妈一起来的，可是临走的时候，妈妈说她还有点事情要处理，让他自己先进电影院。
　　所以白钰就自己先过来了。
　　白钰坐在电影院里等啊等，他以为自己会等来自己的妈妈，却没有想到，等到的竟然是时安。
　　白妈妈为了成全白钰和时安，提前包了场。又故意将自己的那张票给了时安。
　　所以白钰看见时安的时候，这么大的电影院里竟然除了他们俩什么人都没有。
　　白钰瞪着一双眼睛看着他，“你怎么来了？”
　　时安微笑着看着白钰，直接过去用手抓住他身边的扶手，将他整个人包围住，眼睛一动不动的看着他。
　　时安将自己的头低了下去，身体也逼近白钰，他身上那股熟悉的气息让白钰的呼吸都有些加重。
　　“我……”
　　白钰将自己的头偏过去，不再看着自己眼前的人，“我男朋友马上就到了，你快点走。我怕他误会……”
　　可是白钰的话都没有说完，时安就已经用手捏住他的下巴，将他的头转了过来，然后用力的亲吻在他的唇上。
　　白钰整个人愣住。
　　太久没有这样亲吻过……
　　当时安将白钰的嘴唇撬开的那一刻，白钰感觉自己整个人都像是被电流冲刷过一样，就连灵魂都在战栗。
　　时安也没有好到哪里去，他的一双眼睛已经变得赤红，手指用力的捏住白钰的双臂，将他整个人死死的按在座位上面。
　　那种灵魂交缠的感觉，让他的身体都控制不住的起了反应。
　　时安用力的亲吻着白钰，心里的渴望在一瞬间全部爆发。
　　心跳跳的飞快，呼吸也控制不住的急促。
　　等这个吻结束的时候，白钰感觉自己的呼吸都要被他给夺去了……
　　“你……你在做什么？”
　　白钰一边喘着，一边狠狠的推开了眼前的人。
　　“我说了，我要陪我男朋友看电影，你给我滚。我男朋友马上就要来了……”
　　可是，白钰的话都没有说完，时安就从自己的口袋里将一张电影票给拿了出来，就是白钰身旁的那个位置。
　　时安将那张电影票放在白钰的面前，“你的男朋友是不是会拿着这张电影票出现？”
　　时安一边说着，一边又低下头吻了吻白钰的唇。
　　嘴角露出一丝微笑，他的眼睛里也是遮也遮不住的笑意。
　　“那……你的男朋友，现在已经出现了。”
　　直到这个时候，白钰才明白，原来一开始，他妈妈提出要来电影院看电影，就是为了撮合他和时安。
　　那自己还骗时安，自己有了新男友……
　　现在更是被这个混蛋钻了空子。
　　“滚蛋。你才不是我的男朋友……”
　　可是白钰的话都还没有说完，时安就已经将白钰抱了起来，然后自己坐在白钰刚刚坐着的地方。将他整个人抱在了自己的身上，让他坐在自己的怀里。
　　嘴巴再一次贴上白钰的唇。
　　“可是昨天有人告诉我，他很喜欢很喜欢我。
　　他说，我死了，他也不会独活！”
　　时安的话把白钰的脸都说红了。
　　他早上的时候还试探过时安，那个时候，时安分明什么都没有想起来啊。
　　怎么现在……
　　“你不是不记得了吗？”
　　时安看着白钰，眼睛都带着一丝难受。
　　“还好我记起来了，要不然我怎么会知道，你对我的感情……
　　小钰，我喜欢你。
　　没有什么女朋友……
　　如果这个世界上有我的恋人，那么那个人一定会是你……”
　　时安没有再说下去，他只想要好好的亲一亲白钰。
　　他的脑子里全部都是白妈妈对着他说的那些话……
　　白钰一开始喜欢的人就是自己……
　　他为了自己特地去找了研究机构，帮自己研究治疗疾病的药物。
　　有很长一段时间里，他都是和那些人一起泡在研究机构里面的。
　　为了给自己治病，他花费了很多很多的精力。也找了很多权威的医生。
　　他早就知道自己有了这种病……
　　他在研制药物的时候，就对着大家说过，他是为了一个叫做时安的人来研制的这种药物的。
　　而时安，就是他心里面喜欢的人……
　　时安感觉自己的心都在为白钰而跳动着。
　　“噗通”，“噗通”的。
　　他从来都不知道，原来自己的心可以因为一个人跳的这么快，这么有力。
　　一直以来恨不得日日抱在怀里的人，终于将他抱住，时安再也舍不得松开自己的手。
　　怀里白钰甜美的滋味，让他感觉自己的灵魂都已经被他给吸走了……
　　白钰狠狠的瞪了这个混蛋一眼，眼睛也有一些发红。
　　不过白钰还不知道他妈妈为了他们俩，将整个电影院都包了。
　　眼看着离放映时间越来越近，白钰有些急了。
　　他用力的想要将时安推开。
　　眼睛也一直往门所在的方向望去。
　　可是时安抱他抱的很紧。
　　一点都不肯放开他。
　　白钰无奈的对着他说道：
　　“别亲了，电影快要开始了，马上要有人进来了。”
　　然而这句话根本就没有一点作用，时安吻他吻的更加疯狂。
　　白钰忍不住对着他说道：
　　“时安，你疯了吗！”
　　“对啊，我疯了。我喜欢你，喜欢疯了……”
　　“可这里是电影院！”
　　白钰都要哭出来了，他才不想自己这样被其他人看见。
　　时安之前见白钰推自己，还以为他还是心有芥蒂。
　　可是在听见白钰说出这句话的时候，他已经开心到不知道说什么好。
　　原来小钰只是在介意有人会进来。
　　时安看见白钰这一副哭唧唧的样子，恨不得亲死他。
　　他用嘴唇吻了吻白钰的眼睫。
　　“没事，我听你妈妈说了，她把整个电影院都包下来了。今天，不会有任何人进来的……”


第1152章 容貌被毁之后（21）
　　时安用力的亲吻着白钰，白钰也被他吻的迷迷糊糊的。
　　大概是太久没有发生关系了。
　　此刻这样的接触，不要说时安，就连白钰自己也有些把持不住。
　　电影院里异常昏暗，就连气氛也格外暧昧。
　　白钰软软的靠在时安的怀里，轻喘着，没有再推开他。
　　甚至在吻到动情之处，他还用手搂住了时安的脖子。
　　时安一动不动的看着白钰，眼神里是说不出的掠夺之意。
　　此刻的他，就像是一头狼，他狠狠的摩挲着那张唇，只感觉怎么亲都亲不够。
　　心里的火焰逐渐带着一股邪气。让他整个人都充满了渴望。
　　本以为，这样近距离的接触，可以让自己身上的火焰消下去。
　　可是，那股邪火非但没有缓解，反而像是在上面浇了一壶油一样，越烧越旺。
　　手指慢慢的伸进不该伸的地方，白钰整个人一僵。睫毛都开始变得湿润。
　　“不要……还在电影院……”
　　就算他妈妈将整个电影院都包了下来，但是电影院里面也会有监控的，会被别人看见。
　　而且白钰才不想这么快就和这个混蛋发生关系。
　　他还……没有……好好的……虐一虐他呢……
　　白钰断断续续的想着。
　　由于那个人的激烈，他就连思考都没有办法连贯。
　　这混蛋……好过分……
　　此刻的白钰已经都被时安亲的整个人都软乎乎的。
　　他已经完全处于被动的地位。
　　时安用手摩挲着白钰的脸，又对着他的脖子吻了下去。
　　“没事，不要怕，监控已经全部都关掉了……不会有人进来，也不会有任何人来打扰我们。”
　　白钰简直不敢相信的看着他，一双眼睛红彤彤的。
　　“你不会一早就打算这样欺负我了吧……”
　　“怎么会？我怎么敢？”
　　那时候白钰还生着他的气呢……
　　就算现在也只能算是半推半就。
　　时安只是不想自己亲吻白钰的画面被别人看见，却没有想到还能有这样的意外之喜。
　　小钰比他想象中的还要好说话的多。
　　也更好欺负。
　　他整个人软乎乎的，简直说不出的可爱。
　　时安满是爱意的看着眼前的人，心里全部都是喜欢。
　　他的唇慢慢的往下……
　　白钰整个人都要疯了。那种战栗的感觉布遍他身体的每一寸皮肤。
　　“你……哪里……不敢了？我看你胆子……大得很……”
　　眼泪都要从眼睛里面掉出来。
　　白钰的眼神都已经开始变得失神。
　　他皱着眉，将自己的头埋进时安的脖颈里。
　　一种酥酥麻麻的感觉瞬间脊椎一路向上。脑子里已经失去了思考的能力。
　　……
　　等结束的时候，白钰整个人都不行了。
　　他像是一滩烂泥一样，软在时安的怀里，连动都动不了。
　　白钰一脸懊恼的看着眼前的人，对着他说道：
　　“把这里都弄脏了……”
　　时安低下头，又亲了白钰一下。
　　“没事，我会把这里都买下来。到时候，只有我们俩能来。”
　　在电影院里做这种事情，简直其乐无穷。
　　只有这么一次可不够。
　　而且刚刚说没有摄像头是骗白钰的。
　　这里还是有他自己装的摄像头，到时候可以一边和白钰做，一边将他们俩的动作片在大银幕上放给白钰看。
　　时安在那里有些兴奋的想着。
　　而白钰对着时安翻了一个白眼，一点都不想理他。
　　但是感受着他身体温暖的温度，白钰又翘起自己的嘴角。
　　果然……
　　比起气这个混蛋，还是这样近距离的靠着他，更加让自己感觉到开心。
　　他还是好喜欢这个人……
　　“时安，我问你。”
　　白钰想了想，对着身后的人问道：“如果你现在有一项非常危险的任务，你去了一定会死。
　　那么，你还会像之前一样，不敢告诉我，甚至故意远离我吗？”
　　白钰的眼睛死死的盯着时安。
　　这是白钰心里的一个结。
　　之前的世界里，白钰就是这样死的。
　　这个世界，他做了那么多，为的也是让时安明白。
　　自己绝对不能接受被他丢下。
　　无论他有什么样的理由……
　　时安整个人愣了一愣，他下意识的第一反应就是不能连累白钰。
　　可是在看见白钰那无比认真的眼神时，他忽然想到了白钰昨天晚上对着自己说的那些话……
　　“小钰……”
　　时安有些艰难的对着白钰说道：“我会告诉你。”
　　因为小钰说，若自己死了，他也不会独活……
　　那么，不如一起赴死。
　　白钰一动不动的看着眼前的人，慢慢的笑了出来。
　　但是他嘴巴虽然在翘起，可眼泪却已经从眼睛里面掉了出来。
　　时安没有想到白钰会哭，他连忙用手擦着白钰的眼泪。
　　“怎么了？我又做错什么了吗？”
　　白钰摇了摇头，伸手搂住时安的脖子，整个人靠在他的身上。
　　然后小声的说道：
　　“时安，不管你遇到什么样的困难，我都会和你一起面对。
　　若你不在了，我也不独活……”
　　时安感觉自己的心脏都揪了起来。他用手搂住白钰的后脑，将他紧紧的贴在自己的怀里。
　　“对不起……我知道了……无论什么我都告诉你。”
　　—
　　时安和白钰从电影走出来的时候，白钰的嘴唇都被他给亲肿了。
　　白钰狠狠的瞪了时安一眼，都不想理他。
　　期间时安说他有东西落在电影院里，白钰便站在这里等他。
　　却没有想到就在这个时候，居然看见徐江搂着白远衡出现在了这里。
　　白远衡的那些丑事被曝光出去之后，他就更加努力的抓住徐江。
　　为了嫁入豪门，无论徐江提出什么样的要求他都答应。
　　现在唯一能够安慰白远衡的就是徐江了。
　　他以为徐江就是徐家州，到现在还在做着梦。
　　从庆功会上被赶出来之后，白远衡更是故意带着徐江出来逛街。
　　他很想要向全世界炫耀，徐家州是他的男朋友。
　　就算白钰现在很风光，又得到了白氏，可那又怎么样？
　　他的男朋友已经变成了自己的。
　　以后自己也会风光大嫁。
　　到时候，等自己当了徐家掌门人的妻子，白钰还怎么和自己比？
　　白远衡还在那里愉悦的想着，却没有想到就在这个时候，居然看见白钰一个人站在离自己不远的地方。
　　白远衡咬着牙叫道：“白钰！”
　　徐江随着白远衡的目光看过去，就看见白钰穿着光鲜的站在那里。
　　徐江整个人都愣了愣。
　　“他是白钰？”
　　其实之前白远衡出事的时候，白钰的容貌也被媒体宣传过，但是那个时候徐江看到的只是照片。远远不如现在看见真人感觉那么震撼。
　　眼前的白钰，实在太漂亮了。
　　他只是站在那里，就有好多人在偷偷的看着他。
　　他一句话都没有说，所站在的地方也只是一个小小的角落，但是却好像头上自带一个聚光灯一样。
　　根本让人无法移开自己的眼睛。
　　白远衡看着徐江那一副目瞪口呆的模样，瞬间有一些懊恼。
　　“怎么？你不会后悔自己抛下他，和我在一起了吧？”
　　“怎么可能？你要知道，我现在唯一喜欢的人，就是你。”
　　徐江是怎么都不可能和白钰在一起了。
　　他不是徐家州，和白钰自然也没有什么恋情。
　　甚至他之前还被白钰揍过好多顿。
　　他和白钰永远都不可能了。
　　但是，白钰确实是喜欢过他的……
　　甚至，曾经为了他自杀过。
　　可是，徐江从来都不知道，白钰现实中居然这么好看。
　　他从来都没有看见过白钰真实的脸，所看见的也是白远衡给他看的白钰毁容后的照片。
　　听闻白钰的团队很厉害，不仅仅将白钰的容貌恢复如初，甚至还研究出了很多治疗绝症的药品。
　　现在白钰的名声简直可以说是非常响亮。
　　白钰家的企业也在一夜之间如同坐了火箭一样，赚了数不清的钱。
　　要说没有后悔，那是不可能的。
　　徐江不知道有多后悔。
　　他在看见白钰容貌恢复之后的照片时，简直后悔的心肝都在疼。
　　要知道，曾经，白钰是真心喜欢他的啊……
　　白钰把他当成在这个世界上唯一的救命稻草。
　　无论他和白钰要什么他都会答应。
　　甚至最后，他抛弃白钰的时候，白钰都为了他自杀了。
　　这样的白钰，如果自己没有听从白远衡的挑拨，继续和他在一起……
　　自己又怎么可能沦落成现在这样一个骗子？
　　徐江越想越是后悔，他对自己身边的人更是恨意十足。
　　如果不是白远衡还有一些资产他还没有骗到手，他现在就把这个混蛋给甩了。
　　偏偏这个时候白远衡还以为徐家州一心只爱自己。
　　心里简直说不出的高兴。
　　他用力的拉着徐江的手，就往白钰所在的方向走去。
　　现在徐家州是他的男朋友，他要好好的和白钰炫耀一番，让白钰气死！


第1153章 容貌被毁之后（22）
　　“白钰，你怎么一个人站在这啊？”
　　白远衡得意的牵着徐家州的手一步一步的走到白钰的面前。
　　“是不是你被甩了之后，就没有人陪你了啊？”
　　白远衡已经不再在白钰的面前和他装作一副兄友弟恭的样子。
　　他现在恨不得让白钰难受死。
　　“可是，我可不一样。我到哪里都有徐家州陪着。家州今天还陪我一起看戒指。
　　你知道吗？我们俩很快就要结婚了！到时候，我就是徐家的少夫人。”
　　白远衡说完这些话的时候，只感觉自己狠狠的出了一口气。
　　最近这段日子，他真的过的异常痛苦。
　　每次看见白钰过的比自己好的时候，他就难受的浑身都在发颤。
　　还好，他把白钰的男朋友给抢了过来。
　　白远衡永远都不会忘记那天白钰看见自己和徐家州在一起的时候，所露出的震惊的眼神。
　　那样好看的眼神，他还想再多看几遍。
　　“白钰，我真的很好奇，你现在是什么感觉？会不会比你毁容那天还要难受？”
　　白远衡忍不住笑了出来。
　　他期待着看着白钰露出痛苦异常的表情。
　　白钰果然像他想象中的一样，脸上的表情在一瞬间便变得难受了起来，他的眼眸里面慢慢的溢出泪水，眼神也充满委屈的看着徐江。
　　如果不是徐江早就知道，这一切都是白钰所策划的，他要真的以为白钰对自己充满爱意了。
　　然而即使如此，徐江也还是感觉自己的心脏在绞着疼。
　　白钰这样的眼神他曾经是真的看到过，就在自己抛弃白钰的时候，他看见过的……
　　如果不是白远衡，现在他早就和白钰在一起了。
　　白钰和白远衡不一样……
　　自己和白钰在一起的时候，从来都没有对他说过自己的身份背景。
　　白钰要的，只是有个人能够在他的身边陪伴他，不嫌弃他。
　　而白远衡爱的哪里是自己这个人？他要的根本就是自己背后的权势！
　　如果自己那个时候，对着白钰不离不弃，那么现在一切都不一样了……
　　徐江的眼神有些怨恨的看着白远衡。
　　明知道白钰和自己已经不可能，可他的心里还在幻想，白钰现在又露出这样的眼神，会不会还对自己有意？
　　而白远衡还处于一种极端的愉悦之中，他真的太喜欢看见白钰露出这样的表情了。
　　“你若是想哭，也是可以哭出来的。只不过，没有人会心疼你。”
　　可是，让白远衡没有想到的是，白钰才刚刚露出那样痛苦的眼神，下一秒，他却噗呲一声笑了出来。
　　“白远衡，你是希望我像刚刚那样痛苦吗？”
　　白钰笑的无比灿烂，脸上已经一点悲伤的情绪都没有了。
　　白远衡有些不敢相信的看着他。
　　“你怎么回事？你是发疯了吗？为什么还能笑出来？”
　　“那是因为……”
　　白钰用手捂住自己的嘴巴，笑的更加开心。
　　“因为，我喜欢的根本就不是你身边的那个人啊。”
　　白远衡整个人僵在当场，他脑子里嗡嗡的。异常激动的对着白钰喊道：
　　“怎么可能？你不是最喜欢徐家州了吗？你怎么会说你不喜欢他？”
　　“我早就已经有了其他喜欢的人了。你身边的那个，可是我特地送给你的。”
　　白钰说出这句话的时候，眼神忍不住看向了已经走到白远衡身后的时安。
　　时安刚刚回电影院里拿东西，现在已经回来了。
　　白远衡完全听不懂白钰刚刚那句话的真实意思。
　　他不明白，什么叫做徐家州是白钰特地送给自己的？
　　白钰又怎么会有了其他喜欢的人？
　　白远衡下意识的对着白钰喊道：“你喜欢的是谁？”
　　他不相信，这个世界上还有比徐家州更好的人，让白钰连徐家州也看不上。
　　偏偏就在这个时候，白远衡感觉自己的身后传来一道无比强势的声音。
　　“他喜欢的人是我！”
　　白远衡转过头，就看见时安大步朝着白钰所在的地方走去。
　　他走到白钰的身边时，直接伸出手将白钰整个人搂进自己的怀里，在向眼前的人宣示白钰的归属权。
　　白钰忍不住笑了出来，眼神也一动不动的看着时安。
　　“你回来了。”
　　“嗯。”
　　时安说着将白钰的手紧紧的牵在自己的手心里。
　　然后当着白远衡和徐江的面，将一枚戒指套在了白钰的手指上面。
　　“果然和我想的一样，它很适合你。”
　　时安没有再去看白远衡和徐江一眼，而是异常温柔的对着白钰说着这样的话。
　　其实他是想要给白钰一个惊喜的。
　　刚刚路过一家首饰店的时候，看见这枚戒指，他觉得很适合白钰。
　　所以找了个借口去买。
　　却没有想到居然听见白远衡对着白钰说出这样的话。
　　时安忍不住在白远衡的面前抢先把自己的准备的戒指给白钰戴上。
　　他要告诉所有人，现在白钰是他的。
　　白钰看着自己手指上面的戒指，翘起嘴角笑了出来。“真好看。”
　　“那是当然，这是这家商城里面最贵，也最好的戒指。
　　以后我会给你更好的，只要你喜欢，无论什么，我都会给你。”
　　白钰笑的更加羞涩。
　　就连再看白远衡一眼的兴趣都没有。
　　他主动牵起时安的手，对着他说道：“我现在想要吃奶油蛋糕，你陪我去好不好？我不想再看这些让我倒胃口的人了。”
　　时安对着白钰点了点头，然后拉着白钰大步离开。
　　把白远衡和徐江这两个人直接丢在这里。
　　—
　　白远衡整个人愣愣的。
　　他怎么样也没有想到，白钰喜欢的那个人居然是时安！
　　那是他一直以来都想要追求的人啊……
　　白远衡花了那么多心思，甚至以性命相要挟，时安都没有和他在一起。
　　可现在时安却对白钰这样好！
　　白远衡嫉妒的眼睛里都要冒火了。
　　就连看着身旁的徐家州，白远衡都不再觉得优越。
　　因为他知道，时安到底有多厉害……
　　在他重生之前的那个世界里，时安所建造的商业帝国，简直就是一个神话。
　　那时候，他的寿命太过短暂，才没有完全将那个商业帝国建立起来。
　　然而，绕是如此，时安所建造的也是没有任何人可以与之比拟的。
　　什么徐氏，什么徐家州，没有一个人可以和时安相提并论。
　　所以，他才会那么心仪时安啊！
　　却没有想到，就是这样的一个人，居然和白钰在一起了。
　　白远衡的心脏简直就是在揪着疼。
　　他今天特地让徐家州带着自己出来挑选戒指，可是在看见时安给白钰戴上戒指之后，他就连想要买戒指的念头都生不出来了。
　　偏偏这个时候徐江还对着白远衡说道：“还去看戒指吗？”
　　“看个屁！”白远衡一下子大叫了出来。
　　“最好的都被买走了，我还去看什么？”
　　可是白远衡才说完这句话，心里又有些后悔。
　　他现在已经不比从前，他还要依靠徐家州，他怎么能和徐家州这样说话？
　　万一徐家州生气了，不要他了可怎么办？
　　白远衡连忙示弱的对着徐家州说道：
　　“抱歉家州，我刚刚是被白钰气到了。”
　　“没事。”
　　眼看着徐家州并没有生气，白远衡才松了一口气。
　　可是徐家州却又对着他说道：“远衡，上次那个投资我不是和你说了吗？
　　还需要再追加一点，你那边还有钱吗？”
　　白远衡没有想到徐家州又和自己提钱，他心里一阵烦躁。
　　最近他已经给了徐家州很多钱了，也不知道到底什么时候才能够结束。
　　“我现在没有多少钱了。你那个项目还没有好吗？”
　　“快了，还差最后一笔投资，只要你再给我500万就可以了。
　　拿到这笔钱，我就可以赢他们俩，到时候整个徐家都是我们俩的。”
　　白远衡没有像之前一样，立刻把钱转给徐家州。
　　因为他是真的没有钱了。
　　别说五百万了，他就连五十万都掏不出来了。
　　离开了白氏，他已经没有了收入来源，现在连爸爸也被赶了出来。
　　他手头也很紧。
　　“家州，我真的没钱了。”
　　白远衡无奈的对着徐家州摇了摇头，还把自己的账户余额给徐家州看。
　　谁知徐家州居然说：“我看你还有三十万，你先把这三十万打给我吧。
　　剩下的，你可以去和朋友借啊。你不是还有很多好朋友吗？
　　每个人借一些，很快就可以凑齐的。”
　　白远衡这个时候才终于感觉到有一些不对劲。
　　徐家不说富可敌国，也是超级有钱。
　　徐江怎么会一而再再而三的和自己借钱？
　　一开始是几千万，后来见自己没有钱了，就开口要几百万，现在连几十万都要。
　　他甚至还要自己去借钱？
　　白远衡只感觉自己的头皮一阵发麻。
　　心里忽然闪过一丝不好的预感。
　　刚刚白钰不是说，徐家州是他特地送给自己的。
　　这句话什么意思？
　　白远衡越想越是心烦意乱。
　　他苍白着一张脸对着徐家州说道：“我有些不舒服，等我回去再把钱打给你。”
　　可是白远衡回去之后，并没有立刻打钱，而是找了自己一个私家侦探朋友，让他帮自己去查徐家州的底细。
　　他知道，自己不应该怀疑的。
　　可是他就是忍不住怀疑。
　　白远衡一直在安慰自己，是自己多想了，查出来的结果肯定是好的。
　　却没有想到，很快他的朋友就打了电话过来。
　　说出了一个宛如晴天霹雳的消息。
　　“你那个男朋友根本就不是京城徐家的人，我查过他的资料。
　　他三个月前做过一次整容手术，改变了他的样貌。其实，他原本的名字叫做徐江！”


第1154章 容貌被毁之后（23）
　　“你说……什么？”
　　白远衡简直不敢相信自己听到的一切。
　　那种感觉简直就是晴天霹雳！
　　他竟然听自己的朋友说，他现在的男朋友不是真正的徐家州，而是徐江！
　　怎么可能？
　　朋友听见白远衡的话，肯定的点了点头。
　　“是的，他就是之前欺骗了白钰，让白钰自杀的那个徐江……
　　远衡啊，你小心一点这个人啊，这个人肯定不是什么好人……”
　　朋友在那里对着白远衡分析徐江的人品，但是白远衡已经听不下去了。
　　他绝对不会相信。
　　“不可能的！”
　　要知道，白远衡在重生之前可是嫁过徐江的。
　　徐江的声音，还有生活习惯，他全部都一清二楚。
　　徐家州和徐江一点都不一样。
　　他怎么可能是徐江呢？
　　白远衡整个人的情绪异常激动。
　　然而朋友很快又给白远衡发来了一些资料。
　　“你怎么那么犟呢？别到时候被人卖了，还帮人数钱。”
　　资料里面有徐家州整容之前的样貌，还有徐家真正的三少爷的样貌。
　　徐家的三少爷根本就没有回过国，他一直在国外留学。
　　而且，他的长相和现在的徐家州也不一样。
　　说着这朋友还让白远衡自己去网上查。
　　白远衡颤抖着一双手打开了自己的手机。
　　他之前也查过的……
　　要不然他也不会那么快认定徐家州就是徐家的三少爷。
　　可是，出现在网页上面的照片，却让白远衡整个人都懵了。
　　怎么会这样？
　　他明明记得之前自己看到的不是这样的！
　　可是现在徐家州的资料旁，配上的照片里却是另外一个陌生的面容。
　　白远衡不知道，他之前查的时候，白钰早就已经让小迷糊把资料全部给改掉了。
　　在让徐江去接近白远衡之前，白钰也特地锻炼过徐江的生活习惯，甚至就连他说话的声音，都进行了训练。
　　那个时候，站在白远衡面前的徐江，早就不再是白远衡记忆里的那个徐江。
　　他已经不一样了……
　　白远衡看着朋友发过来的这些东西。
　　整个人的脑子都嗡嗡的。
　　虽然他怎么样也不愿意相信，但是现实却狠狠的打了他一个巴掌。
　　徐家州居然真的是假冒的。
　　他竟然就是那个徐江！
　　白远衡浑身都在冒着冷汗。
　　他上辈子就被这个人给骗了。
　　把所有的财产全部给了他不说，还被他各种虐待。
　　他好不容易把徐江推给了白钰，想要让这个混蛋把白钰害死。
　　却没有想到，最后死的居然还是他自己！
　　白远衡感觉自己的心脏在这一瞬间撕裂开来。
　　他竟然为了这么一个东西，把自己弄到人人厌弃的地步。
　　甚至，他前前后后还借给了徐江将近6000万。
　　这可是他所有的积蓄啊！
　　白远衡简直要疯了。
　　他只要一想到那些钱全部被徐江给骗走，他就恨不得想要杀人。
　　偏偏这个时候，门外还传来了钥匙开门的声音。
　　紧接着便是徐江从外面走了进来。
　　之前白远衡没有怀疑过徐江，他一直把徐江当成徐家州。
　　可是现在，再去看眼前的这个人，他才恍然发现，他真的哪里都像徐江。
　　这个人虽然行为举止变了，说话的声音也不一样了。
　　但是他的身形没有变，有些小小的习惯也没有变。
　　这个时候徐江还微笑着走到了白远衡的身边，一下子抱住了他。
　　白远衡之前最喜欢徐家州这样抱他了。
　　因为这样会让他有充足的安全感。
　　可是现在，白远衡却觉得一阵恶心！
　　徐江还毫无察觉的对着白远衡说道：“那些钱你和你朋友借了吗？”
　　白远衡听着他对着自己说出来的这些话，只感觉自己的心都在滴血。
　　又是钱！
　　那种感觉，真的不知道要怎么形容。
　　简直比杀了他，都要让他难受。
　　徐江！
　　白远衡红着一双眼睛，恶狠狠的看着眼前的人，然后猛地将他推开。
　　徐江一脸莫名的看着白远衡，“怎么了？钱借不到吗？”
　　徐江还在那里帮白远衡想办法，“你和你朋友借钱的时候，要讲究策略的啊。
　　你要告诉他们，这些钱你很快就可以还给他们。而且等我得到徐氏之后，我甚至都可以两倍三倍的给他们。”
　　白远衡听着徐江的话，手指紧紧的握成了拳。
　　心里是说不出的恨意。
　　自己和朋友借的这些钱，徐江肯定不会再拿出来。
　　到时候，他拍拍屁股走人了，倒霉的却是自己！
　　500万啊！
　　白远衡现在已经没有钱了，根本就无力偿还。
　　徐江他是要自己死啊！
　　白远衡咬着牙看着他，脸上的表情格外狰狞。
　　这个时候，徐江也终于看出了白远衡的不对劲。
　　他已经从白远衡那里骗了那么多钱，本想要再骗一点。
　　难道被他发现了吗？
　　“算了，你实在借不到就算了吧，我还有事，就先走了。”
　　可是白远衡却猛地拽住了徐江，“你别想跑！你这个骗子！”
　　徐江一下子笑了出来。
　　“你果然还是发现了！”
　　白远衡在听到徐江亲口承认的时候，只感觉自己的天都要塌了。
　　之前虽然已经知道了徐家州就是徐江，但是他的心里还是有着一丝小小的希望。
　　现在这个希望终于彻底破灭。
　　徐江就是一个骗子，他骗了自己的感情，还骗了自己那么多钱。
　　“你把我的钱还给我！你这个骗子！你不还给我，我就送你进监狱！”
　　白远衡以为徐江在听见监狱这两个字的时候，会害怕。
　　却没有想到他不仅没有露出任何恐惧的表情，甚至还笑了出来。
　　“监狱？要去也是你陪着我一起去吧！”
　　说着，徐江竟拿出自己的手机，从里面找到一个视频。
　　视频是当时在实验室里，白远衡故意将烧杯里的水换成硫酸，然后绊了白钰一脚，让让白钰摔倒毁容的画面。
　　这个视频，白远衡早就找人毁掉了。
　　却没有想到徐江居然又花了大价钱让人恢复。
　　毕竟他拿了白远衡那么多钱，没有点后手怎么行？
　　“你之前让我去害白钰的时候，和我说过，白钰会毁容是天意。
　　我那时候就觉得不对劲，所以便去查，没有想到居然被我查到这么有意思的东西。
　　白钰的毁容不是天意，是你害的！
　　你还让我去勾引白钰，让他自杀！
　　白远衡，你以为我进去了，你就逃的掉吗？
　　你也要坐牢的。
　　不仅如此，我还要你名誉扫地！
　　虽然你现在已经够臭的的，但是我还可以让你更臭一些！”
　　白远衡愣愣的听着徐江的话，他浑身都在发抖。脸色一片苍白。
　　徐江看着白远衡这副样子，简直得意极了。
　　“三天之内，再给我打五百万。没钱的话，我会让你死的很惨！”
　　徐江懒得再去看白远衡一眼，想着以后他可以不停的敲诈白远衡，心里说不出的愉悦。
　　谁叫白远衡之前算计自己，想要弄死自己。
　　现在就算再惨也是活该。
　　徐江得意的转过身，然后往门外走去。
　　只要过两天他就又可以有一笔收入，这日子过得还真是舒爽。
　　可是让徐江没有想到的是，在他的转过头想要离开的那一瞬间，白远衡竟然从桌子上拿起一把水果刀，猛地往徐江的身上刺去。
　　好多血从徐江的身体里面冒了出来，徐江一下子倒在了地上。
　　—
　　徐江被白远衡重伤，变成了植物人。
　　而白远衡被关进了监狱。
　　他因为杀人未遂被判处终身监禁。
　　白远衡被关进了监狱里之后，徐江的家人为了报复他，撒了不少钱。
　　白远衡每天都被其他犯人折磨，简直度日如年。
　　这天，警察说有人来看白远衡。
　　白远衡以为来的会是父亲，可是没有想到，来的居然是白钰。
　　白远衡冷着一张脸看着白钰。
　　“你来做什么？来看我的笑话的吗？
　　白钰，我告诉你，我白远衡不需要你来同情！”
　　白远衡咬着牙看着白钰，整个人都有一些歇斯底里。
　　白钰却异常平静。
　　白远衡最恨的就是白钰露出这样的表情，他看着自己的时候无悲无喜，就像是在看一个蝼蚁。
　　可是明明白钰才应该是那个蝼蚁。
　　白远衡咬着牙对着白钰说道：
　　“白钰，你知道吗？当时其实是我让你毁的容。我故意换了烧杯里的水，把它们换成了硫酸！
　　看着那些硫酸在你的脸上灼烧，我真的好开心！”
　　白远衡对着白钰说出了当时的真相，他不是为了忏悔，只是为了唤起白钰心中的恐惧。
　　他想要在白钰的脸上看见惧怕的表情。
　　“当时你喜欢的那个徐江也是我找来的。我让他故意接近你的。
　　甚至后来他对你说的那些辱骂的话，也是我教他的。
　　只可惜啊，你那时没有死成。
　　你看，虽然我犯了这么大的事，但是不也没有被判处死刑吗？
　　我告诉你，只要我能够出去，我第一个报复的就是你！我一定会让你死的很惨！”
　　白远衡对着白钰说着狠话，如果不是他现在被控制住，他恨不得冲过去掐死白钰。
　　白远衡想要在白钰的脸上看见害怕的表情，他要白钰以后都活在恐惧里。
　　自己虽然被判了终身监禁，但是他知道的，只要自己表现好，还是可以减刑，提前出狱的。
　　他要白钰就算在监狱外，也没有一日安宁。
　　可是白钰的脸上依旧没有哭出任何害怕的表情，甚至他还笑了出来。
　　白远衡一脸奇怪的看着他。
　　“你笑什么？”
　　白钰笑的更加愉悦。
　　“白远衡，你想要让我害怕吗？我告诉你吧，应该害怕的那个人是你！”
　　见白远衡还是不明白，白钰好心的低下头，然后凑在他的耳边说道：
　　“你说的那些我早就知道了。
　　要不然你怎么会遇见徐家州呢？”
　　白远衡猛地抬起头看向白钰，眼睛里满是不敢相信。
　　白钰笑的更加开心。
　　“你知道吗？是我故意让徐江接近你的！徐江会变成徐家州，也是我干的。你不是想要让我死吗？
　　现在你看看，死的人到底是谁呢？”


第1155章 容貌被毁之后（终）
　　白远衡疯了。
　　是真正意义上的疯了。
　　自从白钰告诉他，徐江是他故意找过来接近自己的时候。
　　白远衡就已经疯了。
　　他死都没有想到，白钰早就已经知道了一切真相。
　　白钰知道是自己害的他毁了容，也知道徐江是自己专门找过去刺激他的。
　　但是白钰居然一句话都没有说，还表现的和自己那么亲近。
　　他私底下找了徐江，逼着徐江整了容，然后又故意设计让自己亲手从他的手里将徐江抢走。
　　他就像是一个恶魔一样，亲手操控了这所有的一切。
　　一步一步的看着自己落入这样可怕的陷阱。
　　白远衡浑身都在冒着鸡皮疙瘩。
　　他原以为，自己说的那些话，会让白钰心生恐惧。
　　就算他在外面也会每天都无法安心，一直在害怕着自己。
　　可是，没有想到，原来真正可怕的那个人居然是白钰！
　　“啊啊啊啊啊啊！白钰，你去死！”
　　白远衡对着白钰大叫了起来，他像疯了一样冲过去想要掐死白钰！
　　可是他的手才刚刚触碰到白钰的脖子，一个电棍就狠狠的打到了他的身上。
　　站在他身边的狱警直接将白远衡打的趴在了地上。
　　白远衡疼的全身都缩在了一起，不住的呻吟。
　　白钰高高在上的看着眼前的人，眼睛里就连一丝怜悯都没有，甚至他还勾起自己的嘴角，异常讽刺的看着他。
　　“白远衡，你刚刚不是说，等你出来之后，还要报复我吗？
　　你是不是以为只要你表现好，就可以提前出狱？
　　可是现在你居然又要杀人了。我一定会控告你的。
　　我想你应该要做一辈子牢了！”
　　说着白钰还弯下腰，在白远衡的耳边说道：
　　“真没想到，不过说几句话就能让你这样失控，你可真没用！”
　　说完这话，白钰翘起嘴角笑了出来。
　　然后头也不回的离开了这里。
　　白远衡浑身都在发颤。一时间他只感觉自己的整个身子都在发麻。
　　他是真的疯了。
　　他没有想到，白钰居然这样可怕，他算计了所有的一切，竟然连自己刚刚失控想要杀他，也被他算计其中。
　　自己真的要在这里被关一辈子，再也无法出去了！
　　—
　　白钰从监狱出来之后，感受了一下外面的新鲜空气。
　　狠狠的吸了一口气。
　　果然，还是外面的世界好啊……
　　监狱实在是太过压抑了。
　　时安安静的走在白钰的身边，默默的陪着他，一路上一句话都没有说。
　　难得看见这个人这么闷，白钰转过头来看着身边的人，皱着眉看着他。
　　“怎么忽然不说话了？我刚刚的样子吓到你了吗？”
　　白钰还是第一次在时安的面前表现出那样阴暗偏执的一面。
　　他并没有想在时安的面前装，反正自己该是什么样就是什么样。
　　白钰也没有害怕时安会因此不喜欢自己。
　　毕竟和这个人在一起那么久了，他知道这个人有多爱自己。
　　可是，忽然看见时安这样，白钰还是忍不住对着他打趣道：“我这么坏，你是不是也害怕我了呀？看见我……”心理那么阴暗，你是不是后悔和我在一起了呢？
　　然而白钰的这些话都没有说完，时安就忽然走上前狠狠的抱住了他。
　　“小钰，对不起……”
　　时安抢先一步说出这样的话。
　　刚刚听见白远衡说出那些话的时候，时安的心都要碎了。
　　他一直都在感受现在的美好。
　　却从来没有想到，白钰经历了哪样的黑暗？
　　他被别人欺负了，没有人可以做他的后盾，所以他只能凭借着自己一点一点的报复回去。
　　时安真的太心疼了。
　　明明他在的……
　　可是那个时候，他却总是在默默的远离白钰，不敢靠近他，也不敢让他知道自己喜欢他。
　　所以，竟让白钰吃了那么多苦。
　　“对不起，没有在你最需要我的时候陪在你的身边。也没有能够第一时间帮你报复回去。”
　　时安和白钰不一样。
　　白钰做的每一步都要算计很久。
　　但是时安若想要对付白远衡，根本就只是动动嘴皮子的事情。
　　时安越想越是愧疚，所以从监狱里出来之后，他一直默不作声。
　　心里也充满了难受。
　　他自己病到要死的时候，是白钰的出现给了他活下去的希望。
　　可是，在白钰被别人陷害，充满无助的时候，自己却不停的把他往外推，就连白远衡的阴谋都没有看清。
　　若是白钰没有早早察觉，顺水推舟的报复了回去。
　　那么现在，白钰会是什么样？
　　他会不会被白远衡再一次狠狠的伤害呢？
　　时安越想越是害怕。
　　“对不起……对不起……”
　　时安不停的对着白钰说着对不起。
　　让白钰感觉自己的耳朵都要被他的歉意给溢满了。
　　从心里的最深处慢慢的生出一股暖流，白钰勾起嘴角浅浅的笑了出来。
　　甚至眼睛里都缓缓的冒出一些晶莹的泪花。
　　这个人就是这样，只会看见自己的委屈，却从来不看自己做了什么坏事。
　　“可是，我把白远衡害的那么惨。”
　　“那是他活该！”
　　“还有徐江，都成植物人了。”
　　“那是白远衡做的，和你有什么关系？
　　而且徐江这样，也是他自己自作自受！
　　就算他没有成植物人，我也会让他生不如死！”
　　只要一想到白钰曾经为了这个人自杀，时安就恨不得杀了他。
　　现在让他变成了植物人，真是便宜了他。
　　“还有那个白远衡，你给他的那点报复，还远远不够，我要让他在监狱里生不如死，恨不得自己从来没有活在过这个世界上。
　　你说你坏，其实我比你更坏。这样的我，你会害怕吗？”
　　听见时安这样偏心的话，白钰忍不住笑了出来。
　　他把自己的头靠在时安的肩膀上面，心里是满满的柔和。
　　“不怕！”
　　真好啊……
　　能够和他在一起……
　　真的好喜欢他。
　　时安用力的搂住白钰，然后又用手捧住他的脸，深深的吻在他的唇上。
　　吻了很久很久，时安才松开白钰。
　　“小钰，我带你去游乐园好吗？”
　　“好啊！”
　　白钰最喜欢去这些地方了。
　　到了这个世界之后，一直在勾心斗角，还没有真正的放松过。
　　那天时安带着白钰去游乐园玩了很久很久，什么刺激的项目都玩过了。
　　他们也吃了好多好吃的食物。
　　白钰玩的异常尽兴。
　　等到太阳落幕，他以为自己和时安要回去了的时候，忽然整个游乐园燃放起了烟花。
　　四周无比绚烂，那些烟花升上天空，然后又璀璨的炸裂开来。
　　白钰一时间都被这样的美景迷住了。
　　而这个时候，时安不知道从那里捧来一大束玫瑰花走到白钰的面前，然后单膝跪了下来。
　　白钰看着他这副样子，忍不住笑出了声。
　　这人每次都是这样。
　　也没有点什么新意。
　　不是烟花，就是玫瑰花，然后就是游乐园。
　　可是，白钰还是很开心。
　　时安知道白钰一定愿意嫁给自己，但是他的心里还是充满忐忑。
　　手里拿着一枚求婚戒指，他简直紧张无比。
　　然而求婚的话都没有说出口，白钰就已经把手伸了过来。
　　“戒指呢？给我戴上。”
　　时安惊喜的看着白钰，脑子里仿佛也有烟花炸裂开来。
　　他简直就像一个毛头小子一样，手忙脚乱的把戒指拿了出来，然后戴在了白钰的手指上面。
　　白钰看着手上的戒指，忍不住勾起嘴角。
　　时安开心的把他抱了起来，心里已经被快乐给灌满了。
　　他开心的对着白钰说道：
　　“就这么想要嫁给我吗？都不等我把词说完。”
　　白钰低下头，对着他的嘴唇狠狠的印下一个吻。
　　“对啊！我想要嫁给你很久啦！”
　　—
　　白钰和时安的婚礼在一个月之后举行了。
　　这一天时安把他能够给白钰的所有的一切都给了他。
　　甚至他还不听家族的劝阻，把自己所有的人股份全部转给了白钰，而他自己却在他的商业帝国里面退居第二，变成了白钰的打工仔。
　　这条新闻爆出来的时候，全世界都被时安这样的行为震惊了。
　　毕竟像他们这样的富豪，就算再喜欢一个人，都还是会堤防这对方的。
　　他们甚至有人会在婚前签下协议，只要对方和自己离婚，一分钱都分不到。
　　可是时安竟然把他所有的一切全部都给了白钰。
　　他对于白钰的爱震惊了所有人，全世界都对白钰投以羡慕的目光。
　　但所有人也都知道，时安的性命都是白钰救的，他就算把一切给白钰，也是应该的。
　　时安在一次访谈中，告诉了所有人，白钰为了救他，特地和团队没日没夜的研究出了治疗他疾病的药物。
　　那款药问世，救了很多人。
　　但是最初，它是为了时安才被研制出来的。
　　这样的爱情，让所有人羡慕不已。
　　结婚的时候，时安激动的将司仪递给自己的戒指戴在白钰的手指上。
　　只感觉心里的幸福都要溢出来了。
　　他牵着白钰的手指，低下头在上面深深的吻了一下。
　　对着眼前的人承诺道：
　　“我爱你，我会一辈子都对你好，永远都守护着你……”


第1156章 太子vs质子（1）
　　时安对着白钰承诺了一辈子，他也做到了。
　　他和白钰很幸福的度过了一生。
　　只不过这一生对于时安来说，实在过于短暂。
　　就算一辈子和白钰在一起，他也觉得远远不够……
　　临走的时候，时安用力的拉着白钰的手，久久不愿松开。
　　“我这辈子，最幸福的事情，就是遇见你……
　　最后悔的事，就是差一点错过你……
　　小钰，我真的好舍不得啊……”
　　可是他好像已经快要离去了。
　　白钰看着眼前的人，流着眼泪，然后用力的握住他的手，对着他承诺道：
　　“我们会生生世世都在一起的。无论你在哪里，我都会找到你。”
　　白钰的话，说的那么坚定，可是听上去却是那样的不切实际。
　　他只是一个普通人，又怎么能预见他们俩的生生世世？更不要说去找到他了……
　　但是时安却在冥冥中感觉到白钰说的是正确的。
　　他也用力的抓住白钰的手，终于闭上了自己的眼睛。
　　白钰在这个人离去之后，躺在了他的身边，伸手抱住他已经开始变冷的身体，然后慢慢的脱离了这个世界。
　　从小世界出来之后，白钰深深的叹了口气。
　　其实已经经历过这么多世界了。
　　也已经从小世界里脱离出那么多次了。
　　但是他还是不习惯离别。
　　特别是每次看见那个人离开的时候，白钰还是会感觉到说不出的痛楚。
　　还好，一片晶莹的灵魂碎片也和白钰一起从那个世界里被带了出来。
　　好感度100%，傅岩的灵魂碎片就会自动跟随着白钰离开原有的小世界。
　　白钰看着自己掌心的这枚碎片，不禁低下头亲吻了它一下，然后把它放进了装着傅岩灵魂碎片的小瓶子里。
　　—
　　再次睁开眼睛的时候，白钰听见自己的周围一片哭泣声。
　　“太子，太子殿下……”
　　不是一个人在哭，是一群人在哭。
　　这些人哭的极其伤心，仿佛自己已经离开这个世界。
　　白钰有些艰难的支起自己的身子，“别哭了，我还没有死呢。”
　　那群人看着白钰的模样，一个个眼睛里全部都是不可置信。
　　为首的老太医更是惊讶到眼泪都快要从眼睛里面掉出来了。
　　他给太子诊脉的时候，太子的脉象分明虚弱到仿佛随时都会停止跳动。
　　可是现在他竟然奇迹般的坐了起来。
　　难道自己刚刚铤而走险给他喝的那碗药剂，真的管用了吗？
　　老太医连忙将手放在了白钰的手腕上面，感受着他脉搏的跳动。
　　脸上的表情从不可置信，慢慢的变成了惊喜。
　　“太子已经从最危险的时期熬过来了，他没事了。”
　　这句话一说出口，白钰的另外手也被一个中年妇人拉住，她一把将白钰拉进了她的怀里。
　　“我的儿呀，你吓死母后了。还好你福大命大，要不然母后可怎么活啊！”
　　说这话的是白钰的在这个世界的娘亲，现在也是这个国家的皇后娘娘。
　　而白钰从大家的称呼上面，也能听得出来，自己竟然是这个国家的太子。
　　白钰已经很久没有穿越到有这样显赫身份的身体里了。
　　［宿主，你在这个世界是一个太子哦。］
　　“嗯，我知道。”
　　［不过，你是一个荒淫无度的太子。］
　　白钰：？？？
　　他荒淫？
　　虽然白钰才刚穿进这具身体里面，没有来得及观察，但是他明显感觉自己年纪不大啊。
　　可能也就十七八岁的年纪。
　　居然就荒淫了！
　　这也太离谱了。
　　［而反派大人就是因为你的荒淫才被抓回来的！］
　　白钰整个人都懵了。
　　“他不会是被我偶遇的一个路人，然后长的太过漂亮，就被我抓了？”
　　［那倒不是，反派大人的身份邻国是质子。他叫做墨亦寒，而他会来到你的国家，是你特意要求的。
　　而且，你这次落水差点死掉，也和他有关系。］
　　“是他设计的吗？”
　　［也不算吧，剧情里面说，因为你想要强迫他，然后就被他不小心推入水中了。
　　不过这件事并没有人知道。
　　当时你想要强迫他之前，把人都支开了。］
　　白钰只感觉一阵头疼。
　　他现在这个形象也太糟糕了。
　　还不知道墨亦寒对自己的初始好感度，白钰都能够猜到，会差到极点。
　　白钰有些颓废的对小迷糊说道：
　　“你给我传送剧情吧，说清楚一点。”
　　原来白钰这具身体的原主，是一个手握大权的太子。
　　其实原主当时看上的并不是作为质子的墨亦寒，而是他的姐姐。
　　只不过，当时墨亦寒的姐姐已经有了心仪的人。
　　在知道父王有意将她许配给声名狼藉的原主时，连夜和心爱的人私奔了。
　　原主知道之后雷霆大怒。
　　得不到姐姐，原主便看上了和姐姐长相极像的弟弟。
　　墨亦寒的命格非常差，乃大凶之命。
　　他的父亲早就嫌弃极了自己这个儿子。
　　在知道原主对墨亦寒有意的时候，主动找了个借口，将他送了过来。
　　原主在看见墨亦寒后，果然平息了怒火。
　　只是墨亦寒是男子，不能像他姐姐那样嫁给自己做一个妃子。
　　而且他的身份又是质子，就算原主对他有意，也不能公然猥亵他。
　　所以原主便找了个借口将下人打发走，想要在没有人的地方将墨亦寒给强迫了。
　　却没有想到在这样的争执之下，被墨亦寒推入河中，了结了自己的性命。
　　原主死后，墨亦寒蛰伏的更深。
　　他看上去像是一个人人可欺的弱小质子。
　　却没有想到七年之后，他在回去自己的国家之后，竟然在不可能的情况下夺取了他们国家的皇位。
　　甚至，又杀回了来，将原主所在的王朝一起覆灭。
　　白钰就知道作为傅岩的灵魂碎片墨亦寒一定不会一直籍籍无名下去。
　　能够做到重新夺取王位，才是他会做的。
　　白钰在心里把原主给狠狠的鄙视了一顿。
　　真恶心，居然还想要用这样下三滥的方式强迫墨亦寒。
　　他这样的混蛋，就算是死了也是活该！
　　还好，原主强迫墨亦寒的时候，把其他人给支开了。
　　没有人知道他的落水其实和墨亦寒有关系。
　　要不然墨亦寒肯定性命不保。
　　白钰还在那里为墨亦寒松了口气。
　　却没有想到居然听到小迷糊说：“宿主，你快些去救反派大人吧。他到现在还在外面跪着呢。反派大人身体很差，原剧情里面他这一跪，跪了三天三夜，皇后命人不准给他任何食物和水。
　　你死之后，他也大病一场，差点死了。”
　　白钰整个人一惊。
　　“怎么会？不是没有人知道原主落水和他有关吗？”
　　“但是，他命格太凶，皇后说就是因为他是天煞孤星，所以才克了原主。
　　所以从原主落水之后，就一直让他跪着。”
　　白钰简直要心疼死了。
　　原主落水，和墨亦寒有什么关系？
　　就因为这种原因，就让他一直跪着？
　　太荒唐了。
　　白钰一下子从床上站了起来。
　　他这一站把皇后吓了一跳。
　　“钰儿，你干嘛？快些坐下来，你才刚醒。”
　　“母后，墨亦寒呢？我想去见他。”
　　皇后知道白钰把墨亦寒带回来，就是对他有意。
　　她对这件事也是睁一只眼闭一只眼。
　　皇后特别疼自己的儿子，只要她儿子做的事情，无论多离谱，她都觉得没有问题。
　　本来白钰落水她以为是墨亦寒克的，皇后已经把心中的怒火撒在墨亦寒的身上。
　　现在白钰醒了过来，提出这样的要求。
　　皇后还是有些犹豫。
　　“钰儿，那墨亦寒是天煞孤星，命格大凶，你这次会落水就是他害的。以后你不要再见他了。”
　　白钰摇了摇头，“母后，我要是真的被他克了，怎么还会醒过来呢？
　　你看我现在好端端的。
　　那些什么命格，都是无稽之谈。您怎么能信这些呢？
　　他要是真的命格有问题，他们家的人早死光了。可是他们家现在人丁兴旺。”
　　说着白钰还对着皇后撒起娇来，“母后，我想见他。你让他过来好不好？”
　　白钰刚刚从小迷糊那里听说了，皇后唯一的软肋就是她这个儿子。
　　只要她儿子一撒娇，她所有的原则会瞬间消失的无隐无踪。
　　果然白钰的话一说出口，皇后就没辙了。
　　见白钰也醒了过来。
　　皇后觉得他说的也不是没有道理。
　　自己好像确实迁怒了墨亦寒。
　　“好吧，钰儿你就不要去了，我让他们把墨亦寒叫过来。”
　　白钰在心里一直在想要怎么样去攻略墨亦寒……
　　他做了那么过分的事情，想要再去缓和自己和墨亦寒之间的关系应该挺难的。
　　白钰想了很多，甚至就连不捉痕迹的勾引都想到了。
　　可是，在看见墨亦寒的时候，白钰却整个人都呆住了。
　　因为眼前的人，分明只是一个十三四岁的孩子。
　　他长的很漂亮，粉雕玉琢的。
　　可是，他还那么小啊。
　　白钰简直无语到了极点。
　　勾引个屁啊！
　　原主真是个禽兽！
　　这么小的孩子，他怎么下得去手？


第1157章 太子vs质子（2）
　　白钰看见墨亦寒的时候，心都要化了。
　　眼前的人实在是太小太可爱了。
　　虽然墨亦寒是一国的皇子，但是他的命格实在太差，从小就被皇帝视为灾星，所以他和他的母妃都是被养在冷宫之中。
　　这样的墨亦寒，虽然已经十几岁，但是看上去却还是又瘦又小，根本就是一副发育不良的样子。
　　他的身子骨纤细到看上去简直就是一碰就碎。
　　白钰在看见他的时候，简直说不出的心疼。
　　墨亦寒走路过来的时候，步伐也不太稳。
　　这应该是跪了三天三夜，又没有吃任何东西导致的。
　　此刻墨亦寒看见白钰，又一次跪在他的面前。
　　白钰心有不忍，恨不得立刻将他扶起来看一看他腿上的伤势。
　　跪了那么久，他的腿不可能是完好的。
　　不过还有那么多人在这，白钰不能做的太过。
　　待将皇后送走，白钰迫不及待的走到墨亦寒的身边。
　　伸出手将他从地上扶起。
　　此刻没有人在，白钰已经没有办法再伪装下去。
　　因为他走近墨亦寒的时候，竟然看见有红色的的血渍从他的膝盖上面映出来。
　　就因为命格不好，自己落水，竟让这么小的孩子在外跪了三天三夜。
　　白钰感觉要心疼死了。
　　他连忙用手掀开墨亦寒的裤腿，想要看一看他的伤势。
　　白钰的眼神里带着关切，却根本没有注意到此刻这个还年幼的孩子却忽然攥紧手指，眼神里闪过一丝凌厉的杀意。
　　只不过这丝杀意随着白钰靠近的时候，又消失的无隐无踪。
　　墨亦寒逼着自己不要露出任何表情。
　　甚至悲壮的先一步拉开了自己的衣衫，一副任由白钰轻薄的模样。
　　既然逃不过。
　　为了活下去，他只能这样。
　　墨亦寒的动作把白钰吓了一跳。
　　白钰连忙伸出手将墨亦寒的衣服又拉了起来。
　　“你误会了。我只是想要看看你腿上的伤势，帮你上药。”
　　说着白钰还晃了晃自己手中的药膏。
　　墨亦寒整个人愣了愣。
　　他刚刚以为白钰又要轻薄自己……
　　这里不似之前就在河边，也不是没有人知道。
　　若是自己杀了他，那么一直以来的隐忍就没有了任何意义。
　　他还没有回去救出他的母亲，还没有让那些欺负他们母子的人全部付出死亡的代价。
　　所以他不能死！
　　今天从看见白钰的那一刻起，墨亦寒就以为自己一定会被白钰处死。
　　他明明算好了，把白钰推入水中的地点。
　　那个地方偏僻，又没有人经过，他应该必死无疑。
　　见到白钰的时候，他虽然跪在那里，看上去什么都没有想。
　　但是没有人知道他的心里满是波澜。
　　甚至都已经做好了被处死的准备……
　　可是白钰却什么都没有做。
　　他没有杀了自己，也没有像之前在河边一样，轻薄自己。
　　他甚至还把自己的衣服拉了起来。
　　这个白钰到底要做什么？
　　墨亦寒抿着一张嘴，虽然他已经很努力的将自己的情绪掩盖住。
　　但是他到底只是一个年纪不大的小孩。
　　还是被白钰看出了他的紧张。
　　白钰看着墨亦寒脸上凝重的表情，更心疼了。
　　原主真该死！这孩子都被逼成什么样了！
　　若是此刻的傅岩是一个大人。
　　白钰或许还有心情和他调笑，甚至故意揩油，吓吓他。
　　可是面对这么弱小的孩子，白钰还真做不出来。
　　“不用露出这样害怕的表情，本宫看上去是那种人？”
　　墨亦寒面色一沉，心想，你还就是这种人。
　　然而下一刻他却看见白钰蹲在自己的面前对着自己说道：“抱歉，之前在河边是我的错，吓到你了。”
　　白钰在面对墨亦寒的时候，将自称也舍去了。
　　“我当时会对你做出不好的事情，是因为有人在暗中观察着我。
　　我虽然贵为太子。
　　但是我母后的背后没有势利，父王真正爱的人，想要保护的人也不是她。
　　其实，我和她都是一个靶子。
　　父王将我们推出来，为的就是造成他宠爱我们的假象。
　　这样一来，那些想要争夺皇位的人，就会把目光放在我的身上。”
　　白钰皱了皱眉，回想了下剧情，又道：
　　“我母后刚生下我后，父王就以母后体弱为借口，把我交给无法生育的静妃抚养。
　　那时候静妃对我很好，她以为自己不能生育，真心把我当成她的儿子。
　　谁知道，一年后，她竟生了一个儿子。
　　从此以后，静妃便故意骄纵我，把各种会让人学坏的东西放在我的面前，就是想要让我学坏，不要挡了他儿子的王座。
　　所有人都道她对我很好。
　　但是只有我知道，她安的什么心。
　　所以我便按着她的意，故意让自己看上去荒淫无度。
　　成年之后，在母后的坚决要求之下，我又被送了回去。
　　不过这个时候，在静妃的心里，我早已被养废了。
　　虽然我是太子，但是在所有人眼睛里，没有任何人认为我可以坐上这个位置。
　　那天也是我发现了静妃的人在，所以才会那样对你。”
　　白钰轻描淡写的说着自己的身世。
　　这是真实发生在原主身上的事情。
　　只不过原主是真的被养废了。
　　而白钰没有。
　　他在知道这段剧情之后，知道自己可以将计就计去对付静妃。
　　这样惊天的秘密，他毫无保留的说给墨亦寒听。
　　在白钰的心里，他把眼前的人当成他在王宫里唯一可以信任的人。
　　可是白钰却不知道，对于他说的这些推心置腹的话，墨亦寒并没有完全相信。
　　墨亦寒用力的捏住自己的手指，在心里揣摩着白钰的意图。
　　自己在这里，什么都不是。
　　在自己的国家，也是一颗弃子，父皇甚至都不希望自己回去。
　　现在自己狠狠的得罪了白钰。
　　也不知道白钰到底要做什么？
　　他为什么要对着自己一个外人说这些？
　　告诉自己这些，是想要让自己对他放下芥蒂吗？
　　他为什么要这样……
　　墨亦寒自问，自己根本没有什么是可以给白钰的。
　　唯一有的只是这副身子，以及还从来没有交付出去过的感情。
　　可是白钰刚刚没有碰自己。
　　难道他想要自己的感情？
　　这怎么可能？
　　墨亦寒想不通白钰的意图。
　　不过他知道，现在白钰和自己说这些秘密，显然就是逼着自己和他在一条船上。
　　只要自己敢说出去，怕是会立刻被处死。
　　而墨亦寒最害怕的就是死。
　　他还有仇没报，有重要的人没有保护，他还不能死！
　　墨亦寒一脸真诚的看着白钰。
　　“原来是这样，那是我误会太子殿下了。”
　　他说话的声音软软糯糯的，是小孩子特有的声音。甚至还自责的说道：“对不起，你那天我还推了你……”
　　“没事。”
　　白钰怎么可能介意。
　　他看着眼前这个可爱的小孩，心早就融化成水了。
　　“我让他们送了些粥过来，你先吃点东西。”
　　白钰还记得这小孩三天没有吃过任何东西了。
　　等他放下芥蒂之后，白钰亲自拿着勺子喂他吃。
　　墨亦寒皱着眉头犹豫了一下。
　　白钰还以为他不习惯有人喂他。
　　可是墨亦寒想的却是，这粥里会不会有毒？
　　不过他只是皱了一下眉，就张开了自己的嘴巴。
　　因为白钰若要想处死他，什么样的方法都可以。
　　没有必要下毒。
　　白钰在看见墨亦寒把一小碗粥都喝了之后，才松了口气。
　　小孩现在还很怕自己，在自己的面前显然不自在。
　　白钰也不着急，这种事情要循序渐进才行。
　　“你先回去吧，我明日再叫你。”
　　“好。”
　　墨亦寒低着头，从白钰的宫中离开。
　　他表面上风平浪静，但是在回去之后，刚刚那唯唯诺诺的表情却忽然变得坚毅起来。
　　他的房间内，一个暗卫忽然出现在他的面前，对着他说了一些事情。
　　墨亦寒点了点头。
　　才知道白钰刚刚为什么不碰自己，又说那些话引起自己的同情。
　　原来是这样……
　　原来白钰喜欢的是自己的姐姐。
　　只不过没有得到姐姐，才和父王讨要了长的像姐姐的自己。
　　白钰只是把自己当成姐姐的替身罢了。
　　所以把自己带在他的身边只是为了透过自己看姐姐。
　　他刚刚说的也应该是真的。
　　之前轻薄自己，是因为有人在看，他故意装的。
　　墨亦寒的母亲也是一个的替身。
　　父皇喜爱的是另外一个女人，只不过当时发生了一些灾祸，他弄丢了自己的妻子和女儿。
　　父皇在看见和那个女人相像的母妃之后，说了很多讨好自己母妃的话，让母妃爱上他，心甘情愿嫁给他。
　　但是娶了母妃之后，他却没有碰过她。
　　因为在他的心里，只有那个女人才能上他的床。
　　母妃不知道父王为什么不碰自己，便给父王下了药。
　　她以为生了孩子，父王就会更加爱她。
　　可是她错了，她怀孕的时候，父王就连看都没有看她一眼。
　　在很久之后，母妃看见父王带着一个陌生的女人和一个女孩出现的时候。
　　她才知道父王真正喜欢的人是谁……
　　母妃气不过，抱着自己去找父王，可是却被父王打入冷宫。
　　父王不允许她在那个女人的面前出现。
　　多可悲啊……
　　一个替身。
　　现在白钰也想要让自己做那个女人女儿的替身。
　　墨亦寒冷笑了一下。
　　心中寒冷无比。
　　还好他不是母妃，一点都不喜欢白钰。
　　白钰不碰自己正好，他恨不得他永远都不要碰自己。


第1158章 太子vs质子（3）
　　虽然白钰已经给墨亦寒上了药，但是墨亦寒毕竟还只是一个孩子，回去之后还是重病一场，整个人烧的厉害。
　　白钰听见消息的时候立刻就赶了过来。
　　刚刚在自己宫中的时候，白钰就犹豫着，要不要把墨亦寒留在自己的身边照顾。
　　只是他担心这小孩害怕自己，才觉得还是慢慢来的好。
　　现在墨亦寒烧的浑身发烫，整个人浑浑噩噩的。
　　白钰也顾不得了，连忙叫来了御医。
　　虽然也能亲自为墨亦寒治疗，但是这宫中耳目众多，白钰做什么都会立刻被人知道。
　　他不能露出任何异样。
　　此刻看着御医在帮墨亦寒诊断，白钰能做的也只是坐在他的旁边，不停的为他擦着汗。
　　他照顾墨亦寒一直照顾到第二天早上，就连药也是他亲自喂墨亦寒喝下的。
　　直到看见墨亦寒退了烧，白钰才趴在他的身边睡着了。
　　白钰自己并不觉得这是什么大不了的事情。
　　照顾这个人早就成了他的习惯。
　　但是他现在可是太子。
　　堂堂太子竟然为了墨亦寒做到这种地步，简直让人心惊。
　　几乎所有人都知道，这东宫要变天了。
　　太子殿下对墨亦寒如此宠爱，墨亦寒的身份也今时不同往日了。
　　第二天，墨亦寒一醒过来，就看见白钰在他身边的睡颜。
　　墨亦寒整个人愣了一下。
　　而白钰似乎也发现他醒过来，迷迷糊糊的抬起头，下意识的伸出手摸了摸墨亦寒的额头，嘀嘀咕咕道：
　　“看来终于退烧了。”
　　白钰晚上趴在床边睡的，睡的极其不安稳，现在身上哪里都搁着疼。
　　眼看着墨亦寒已经不再发烧，白钰下意识的对着他说道：“往里面去一点。”
　　墨亦寒还没有明白白钰的意思，就看见他忽然翻身上了自己的床上。
　　墨亦寒的手指一紧，刚刚还在怀疑白钰是不是又想要对自己做些什么。
　　却看见他竟闭上眼睛在自己的旁边睡着了。
　　白钰一晚上都没有合眼，现在简直累的不行。
　　脑子里迷迷糊糊的什么都无法思考。
　　他就知道这里有张床，而他还好困……
　　均匀的呼吸声很快从白钰的鼻腔里面传了出来，他睡的很熟。
　　墨亦寒一直愣在那里看着白钰。
　　直到白钰完全睡着，他才恍惚，自己刚刚是想多了。
　　白钰刚刚真的没有想碰自己。
　　墨亦寒狠狠的松了口气。
　　他还不明白白钰为什么会在这，藏在暗处的暗卫倒是给了他答案。
　　看着暗卫递给自己的纸条，墨亦寒才知道，这个国家的太子殿下，昨天晚上竟然为了照顾自己，守在这里整整一夜！
　　守卫还说，他一直在帮自己擦汗，还亲自为自己喂药。
　　这人他是疯了吗？
　　墨亦寒的父王，很爱他之前的那个妃子，为了那个女人，不惜找了自己的母妃作为替身。
　　可是就算他这么爱她，也从来没有做到过这种地步啊。
　　最多也只是会让御医多帮她诊断几次。
　　都说最是无情帝王家。
　　皇帝给予自己妻子的爱是十分有限的。
　　可是这个白钰，居然会为了自己做到这样的地步……
　　不……
　　墨亦寒有些自嘲的笑了出来。
　　白钰喜欢的明明是自己的姐姐。
　　是那个女人的女儿！
　　他虽然在照顾着自己，眼睛也在看着自己。
　　可是，他心里面想要见到的却是另外一个人。
　　就这么喜欢她吗？
　　喜欢到，连一个替身都可以这样无微不至的照顾？
　　甚至就连自己把他推入水中都不计较！
　　墨亦寒笑的格外讽刺。
　　还真的是好恶心的喜欢！
　　不过，今天他醒过来的时候，很清晰的感觉到这间冷冰冰的屋子，变得温暖无比。
　　之前他住在这里的时候，那些太监连木炭都不愿送过来。
　　被子也是最单薄的。
　　可是现在，用的却是最好的木炭，身上也是又暖又厚的被褥。就连整个屋子里面，也放了很多从前见也没有见过的珍宝装饰。
　　墨亦寒的眼睛轻描淡写的落在白钰的身上。
　　这就是来自太子的宠爱吗？
　　平时他那些下人们求也求不来的东西，现在却能这样轻而易举的得到。
　　墨亦寒笑的更加讽刺。
　　也好……
　　这白钰不是要把自己当成一个替身吗？
　　那么自己就配合他做好一个替身。
　　然后从他那里得到自己想要的东西……
　　墨亦寒现在所拥有的实在太少了，他要慢慢的让自己变得充盈。
　　这样好的机会，墨亦寒怎么能不多加利用？
　　他会踏着白钰的身体，一步一步让自己变得强大，然后回去夺回属于自己的王位。
　　到时候，他再来打下这里的江山，再来折磨这个把自己当成替身的家伙。
　　墨亦寒有些阴暗的想着这些事情。
　　可这个时候，还在睡梦中的白钰，却忽然一翻，手指用力的抱住了墨亦寒小小的身体。
　　抱到了亲近的人，白钰似乎还不满足，竟用自己的头在墨亦寒的身上蹭了又蹭。
　　脸上才终于露出了一个餍足的表情。
　　白钰的眼睛闭着，但是他的睫毛却在微微的瞧着。就连嘴角都是弯弯的形状，看上去似乎是做了一个好梦。
　　墨亦寒下意识的想要推开眼前的人。
　　可是他在看见白钰的时候，却整个人愣住了，刚刚还在心里阴暗的想，有机会他一定要好好的折磨这家伙。
　　可是此刻，便是看见他这样抱着自己，墨亦寒的心跳居然控制不住的加快。
　　那颗心也不知道是怎么了？
　　就像是失去了控制一样，从白钰触碰到自己身体的那一刻起，就在不停的跳着。
　　“噗通”，“噗通”……
　　根本无法减缓。
　　特别是在感觉到白钰的呼吸暖洋洋的喷洒在自己身上的时候，那种心跳加速的感觉，更是加快到了极点。
　　墨亦寒干脆撇过脸不再去看白钰。
　　就连刚刚想要把白钰推开的手都顿住了。
　　“算了。”
　　墨亦寒在心里帮自己辩解。
　　“我还要好好的利用他，现在给他抱一下又怎么了？比起以后自己能够得到的，牺牲一下也不算什么。”
　　—
　　白钰醒过来的时候，都已经到了中午。
　　而墨亦寒此刻正坐在一张桌子前认真写着什么。
　　白钰微笑着看着他，看着阳光透过窗户照射在墨亦寒的身上，白钰更是有些贪婪的看着他。
　　只是看着他，白钰就能够想到这家伙成年后的样子了。
　　这家伙成年后比现在还要好看。
　　不，应该是用英俊来形容。
　　傅岩这个家伙，容貌帅气逼人，身材更是好到不行……
　　那方面更是……
　　只想了一会，白钰就脸红了。
　　自己真的是有大病。
　　对着个小孩意淫什么？
　　他尴尬的咳了一声，然后掀开被褥，然后朝着墨亦寒所在的地方走去。
　　白钰一直好奇墨亦寒在写什么。
　　可是，在看见那些字的时候，却整个人都愣住了。
　　墨亦寒写的东西平平无奇，他只是在对着字帖练字。
　　但是他写的字却丑的那叫一个惊天动地！
　　要知道，白钰超级喜欢看傅岩写字的。
　　傅岩这人，能力特别卓越，不管在哪个位面，他都非常强大。
　　他的字自然也是一绝。
　　白钰有时候还会用傅岩的字当字帖临摹。
　　可是此刻，他看见墨亦寒的字，却受到不小的惊吓。
　　怎么会难看成这样！
　　墨亦寒看着白钰那一副震惊的表情，也故意露出一副充满忐忑的样子。
　　“我的字很难看的，你想笑就笑吧。”
　　墨亦寒说着，将自己的头垂了下去。
　　写成这样“惊心动魄”是故意的。
　　他在这里，能够教他学习的只有自己带过来的几个暗卫。
　　可是那些暗卫自己知道的就不多，能够教导墨亦寒的便更少了。
　　没有先生教，他的功课落下的实在太多。
　　让白钰看见自己这么丑的字，墨亦寒为的就是想要让白钰给自己请一个先生。
　　不管是谁都可以。
　　墨亦寒还在想，自己写的字这么丑，白钰一定会嘲笑吧。
　　不过没有关系，只要能够达到目的，就算嘲笑一下又怎么了？
　　他从小到大一直都在被嘲笑。
　　墨亦寒在冷宫中长大，没有人教导他规矩，也没有人教他读书写字。
　　他的母亲自从知道自己是替身之后，整个人一蹶不振，生了一场大病，每日都在病痛中度过，根本没有办法管他。
　　大家都嘲笑他，作为皇子怎么那么差劲。
　　父王也说他愚笨。
　　这些墨亦寒都习惯了。
　　他等待着白钰的嘲笑，等白钰笑够了，他再和白钰提出需要一个先生。
　　可是让墨亦寒没有想到的是，白钰并没有露出一丝笑意。
　　相反，他的表情有些凝重。
　　皱了皱眉之后，他很认真的对着自己说道：
　　“字这种东西，只要多练练就好看了。我看你已经开始练了，很快就会变得好看起来的。”
　　墨亦寒不知道。
　　白钰说出这句话的之后，心脏疼的不能自已。
　　白钰知道剧情。
　　也知道墨亦寒在冷宫里过的什么日子。
　　他怎么可能会嘲笑他？
　　白钰简直恨不得将他狠狠的抱在自己的怀里，好好的安慰他。
　　手指抓住墨亦寒的手臂两侧，白钰很郑重的说道：
　　“明天你和我一起去学堂上课好不好？
　　那里有最好的先生。你会变得很厉害的。以后就不会有人再笑你了。”
　　墨亦寒没有想到白钰会是这样的反应。
　　他没有嘲笑自己。
　　也没有说出任何让自己难受的话。
　　甚至还在鼓励自己……
　　长长的睫毛微微垂下，遮盖住墨亦寒心里所有的情绪。
　　他不知道为什么，白钰不过讲了这么简单的一句话，这颗心脏居然又开始跳动的这样厉害。
　　墨亦寒悄无声息的将自己心里的这种情绪压了下去。
　　强行在想：
　　看吧，这个人真的很好骗。
　　果然要好好利用才行。


第1159章 太子vs质子（4）
　　白钰一早就牵着墨亦寒的手，带着他来到了学堂。
　　太子对墨亦寒的喜爱，这个时候已经传的沸沸扬扬。
　　很多人看着墨亦寒的神情都有些不屑。
　　在白钰看来，墨亦寒还只是一个小孩。
　　但是其实在古代，男子14岁就可以成婚了。
　　墨亦寒今年13岁，根本不算小。
　　大家都觉得墨亦寒是故意在勾引太子殿下。
　　看向他的眼神不免有些轻视。
　　不过，这里的人也都听说了，白钰真正意属的并不是墨亦寒，而是他的姐姐。
　　只不过墨亦寒的姐姐提前离开，白钰才把墨亦寒给带了回来。
　　所以，这个墨亦寒也不过是一个替身而已。
　　白钰就算对他再好，喜欢的那个人也不是他。
　　看着白钰牵着墨亦寒的手，所有人的眼神里都是轻视。
　　有一些想要吸引白钰注意的人，眼神里更是带着一丝愤恨。
　　他们一直在努力的接近太子。
　　眼看着好不容易和太子关系才刚刚开始亲近，却没有想到中途居然冒出来一个墨亦寒！
　　想要杀一杀墨亦寒锐气的心，在蠢蠢欲动。
　　只不过白钰还在这，他们不好表现出来。
　　白钰一连好几天都是亲自带着墨亦寒过来的。
　　对着他也十分亲近。
　　平时说话的时候，也只和墨亦寒说。
　　就算其他人和他说话，白钰也只是敷衍的回几句。和对待墨亦寒的态度完全不同。
　　就连上课的时候，白钰也坐在墨亦寒的身边，让别人根本没有办法靠近。
　　白钰原本就是个学渣，一听课就想睡觉。
　　现在到了古代，听着先生那满口的之乎者也，白钰更是困的眼睛都睁不开。
　　不过因为他是太子，身份尊贵，也没有什么人敢什么。
　　皇帝陛下也是把他当靶子，从不关心他的学业。
　　所以原主的学业很差。
　　白钰现在也继承了他上课睡觉的优良传统。
　　墨亦寒坐在白钰的身边，认真的听着课。看着白钰整个人都趴在了桌子上，眉头微微皱了起来。
　　他一直期待能够坐在学堂里，好好学习。
　　他看着白钰有着如此优厚的条件，还这样不珍惜，心里不免有些嘲讽。
　　这两天，墨亦寒让暗卫查过了，白钰在宫里的地位，确实如他自己所说，看似是太子，但是却并无任何势利。
　　只不过是皇帝陛下特地推出来，给四皇子当靶子的。
　　这宫中危机四伏，成为太子就会成为众矢之的。
　　白钰的处境并不安全。
　　他现在这样，更是应该好好把握机会。
　　既然皇帝把他推到这么高的位置，他就应该努力表现出自己的才华，吸引群臣的注意，然后发展自己的势利，让皇帝后悔莫及。
　　可是白钰却在这种时候呼呼大睡，放弃了这么好的学习机会。
　　真的是朽木不可雕也。
　　不过……
　　墨亦寒冷笑了一下。
　　白钰怎么样和他有什么关系？
　　对于墨亦寒来说，这里越乱越好。
　　等到他回到自己的国家夺取皇位，他迟早会攻打回来的。
　　到时候无论是谁坐上皇位，都是一样。
　　下场只能是被自己推翻。
　　墨亦寒很认真的听着课，在纸上写下重要的内容。
　　下课的时候，白钰依旧在睡，而墨亦寒拿着书本去向先生请教。
　　他落下的实在太多。
　　请教完独自走回来的时候，有一群人把他给拦住了。
　　这些人一直都在找机会好好的教训一下墨亦寒。
　　现在看见他离开白钰。
　　这些人不免嘲笑起来。
　　“有的人啊，这么大了，这么简单的问题都不会。。
　　字还写的那么丑，怎么好意思去请教夫子的？”
　　“我听说，他从小在冷宫中长大。没读过书。”
　　“真的啊，怪不得要牺牲色相依附太子。
　　只不过，我们都知道，太子喜欢的可不是你。他喜欢的是你的姐姐，一个小替身还真以为自己有什么了不起的。”
　　“我听说他母亲也是个替身，正宫回来后，就被打入冷宫了。没有想到他现在倒是重蹈覆辙了。
　　这母子俩都是一样的不要脸，当替身当的开心，到最后什么都得不到。”
　　这话说出来之后，好多人都在哈哈大笑。
　　最开始拦住墨亦寒的人更是对着他说道：
　　“我告诉你，识相点的，自己滚远点，不要出现在太子的身边，要不然我们对你不客气！”
　　墨亦寒的手指紧紧的捏着。
　　脸上的表情说不出的阴冷。
　　他在这宫中一直敬小慎微，别人如何说他，他都从不还口。
　　因为他知道自己什么都不是，什么都没有。
　　这里更不是自己的国家，他只能不停的忍下去。
　　可是，现在这些人如此侮辱他的母妃，墨亦寒是真的忍不了。
　　这些人看着墨亦寒这一副恼怒的样子，更是笑的张狂。
　　有人甚至过去从背后狠狠的踢了他的膝盖一下，让墨亦寒整个人都跪在了地上。
　　“怎么？你还想还手？你敢吗？”
　　墨亦寒咬着牙，用力的压抑着自己的怒火。他睁大眼睛看清楚这里的每一个人。
　　他要把这些人全部都记在自己的脑子里。
　　现在他被这些人欺辱，以后他一定要十倍百倍的还回来！
　　那群人还想要教训墨亦寒。
　　可是就在这个时候，却忽然看见白钰冷着一张脸走了过来。
　　白钰睡醒之后，没有看见墨亦寒，便四处寻他。
　　他原本只是想要找到他，却没有想到居然会看见这样的画面！
　　墨亦寒整个人跪在了地上，一群人对着他不知道在说些什么，他们每一个人脸上都带着恶意的笑。
　　白钰心里的火焰一下子就窜了上来。
　　有自己在墨亦寒的身边护着，居然都有人敢这样对付他。
　　若是自己不在呢？
　　白钰越想越是恼火，他原本就护犊子护的厉害，现在更是心疼的要命。
　　这时，还有人背对着，没有看见白钰，还在那里侮辱墨亦寒，他提起脚就想要往墨亦寒身上踹去，却没有想到就是这个时候，一股极其强大的力量却猛地从他的身后传来。
　　剧烈的疼痛让他整个人都跪在了地上。
　　等看清楚踢自己的人时，这人脸色都变了。
　　“太子殿下。”
　　“你还知道我是太子？我的人你也敢对付？”
　　白钰对着他又是一脚。
　　即使这样的白钰似乎还觉得不够，居然一脚踩在了这人的膝盖上面，眼看着抬起脚又要狠狠的踢下去。
　　周围的几个太监见状简直吓了一跳。
　　他们纷纷跪了下来。
　　“太子不可以！”
　　眼前的人是吏部尚书的儿子，白钰在这宫中没有什么势力，就算他身份高贵，也不能这样给自己树敌啊！
　　可是白钰哪里管得了这样？他看见这人想要踢墨亦寒了。
　　白钰那么护犊子，怎么可能忍得了。
　　他根本不管不顾的踢了上去。
　　剧烈的疼痛，让这人叫的撕心裂肺，眼泪都从眼睛里面掉落出来。
　　白钰这一下实在太狠，直接把这人的腿都给踢断了。
　　其他人见状，面色一片苍白。
　　他们连忙跪了下来。
　　原本以为白钰并不是真的在乎墨亦寒，只是把他当成一个替身。
　　却没有想到白钰居然为了他连吏部尚书都敢得罪。
　　白钰冷冷的笑了一下。
　　“你们也知道我是太子，有什么是不可以做的？”
　　白钰说着将墨亦寒从地上扶了起来。
　　看着眼前这个可怜的小孩，白钰要心疼疯了。
　　他小心翼翼的帮墨亦寒擦拭着伤口，又对着一边的太监说道：
　　“他们刚刚对墨亦寒做什么了？”
　　“他们……他们……”
　　小太监低着头不敢说。
　　白钰冷冷的看着他，“你若不说，我就杀了你，换一个人说。”
　　“小太监连忙把头磕在地上。”
　　“他们嘲笑质子的字太丑，还说……他牺牲色相依附于您。”
　　小太监不敢提替身的事情。
　　既然白钰把墨亦寒当成替身，他自然是应该不想要让别人提起的。
　　这太监不说，其他人自然也不会说。
　　不过就是这两句，就已经足够白钰恼怒的了。
　　他找到说这话的人，像刚刚一样狠狠的将脚踹在那些人的身上。
　　白钰居高临下的看着他们。
　　“你们以后谁再敢欺负墨亦寒，我就让谁死！”
　　说完这些话，白钰一把拉住墨亦寒的手。带着他离开了这里。
　　回去之后，白钰连忙将药膏拿了出来，小心翼翼的帮墨亦寒擦拭。
　　他的样子太过专注认真，就连墨亦寒在看着他也没有注意。
　　墨亦寒轻轻的抿了抿嘴。
　　那些人刚刚辱骂他的话还在他的耳朵里……
　　他以为今天又会像小时候在冷宫中一样，被一群人欺辱。
　　他已经习惯了。
　　墨亦寒从来都是一个人面对这些。
　　即使在冷宫中，母妃在他身边的时候，也没有任何人护着他。
　　母妃身体不好，一直都在病重中，从来都是墨亦寒用自己小小的身体护着她。
　　他根本就没有尝试过被人护着的滋味。
　　刚刚也是一样……
　　他想，等这些人骂够了，他们就会离开的。
　　不过是被骂一骂，他可以忍受的。
　　可是，他没有想到，这个时候白钰却忽然出现。
　　这个笨蛋根本就是不顾后果的保护了他。
　　刚刚那些人，有很多是权贵的子弟，白钰这样对付他们，也是在给他自己树敌。
　　可是那个时候，白钰根本没有丝毫犹豫，下手的时候也一点都没有手下留情。
　　墨亦寒的心到现在都还在噗通噗通的跳着。
　　此刻感受着白钰手上的体温，看着他关切的眼神，墨亦寒的眼圈更是控制不住的红了。
　　白钰抬起头看着他，见这小孩眼红，还以为自己下手重了。
　　“疼吗？我给你吹一吹就好了，吹一吹马上就不疼了。”
　　白钰像哄小孩子一样，在墨亦寒的手上吹了吹。
　　温柔的气流吹在墨亦寒的手背上，他却感觉像是吹在了自己的心上。
　　可是……
　　墨亦寒紧紧的咬住自己的牙齿。
　　他不停的告诉自己。
　　骗子。
　　这个人是个大骗子！
　　千万不要被他骗了。
　　他只是把自己当成一个替身。
　　他的好从来都不是给自己……


第1160章 太子vs质子（5）
　　假的，假的，全部都是假的！
　　墨亦寒不停的在自己的心里告诉自己。
　　虽然他从未感受过别人对他的好。
　　但是他也不能贪恋白钰的好。
　　白钰的好都是透过自己的身体，看向另外一个人的。
　　他喜欢的是自己的姐姐！
　　墨亦寒之前从来不在乎自己是一个替身。
　　他觉得能够被白钰当成替身，真的是一件很好的事情。
　　他可以利用白钰来达成很多他想要达成的目的。
　　可是现在，看着白钰这样温柔的对待自己。
　　想着他刚刚居然为了自己那样不顾后果的对待那些大臣们的子弟。
　　墨亦寒的心里却忽然莫名的有些恼火。
　　因为白钰会为了他做出这一些，都是为了另外一个人！
　　一个早就逃走了的人。
　　墨亦寒居然荒谬的在想，如果白钰喜欢的那个人是自己该多好？
　　不过这个想法转瞬即逝。
　　墨亦寒用力的捏了捏自己的手，眼神一瞬间暗了下去。
　　他才不在乎这种虚情假意的好！
　　这个该死的混蛋，喜欢谁和自己一点关系都没有。
　　自己只要好好的利用他就可以了！
　　墨亦寒将自己的手收了回来，对着白钰说道：
　　“太子殿下，臣已经没事了，臣先回去了。”
　　说完这句话之后，他迫不及待的想要离开这里。
　　莫名的有些不想见到白钰。
　　不想看见他把自己当成另外一个人来对待……
　　却没有想到，就在这个时候，白钰居然对着他说道：“以后，你就不要叫我殿下了，叫我白钰哥吧。
　　今天你也不要回去了，我让他们帮你收拾一间屋子，你住在我这里好不好？”
　　白钰一开始并不想要这样做的，他害怕太多的闲言碎语让墨亦寒受伤。
　　可是现在，比起那些闲言碎语，白钰还是更想要保护好他。
　　至少不能再让他被人欺负了。
　　放眼整个皇宫，没有哪个地方比自己这里更加安全的了。
　　白钰伸出手帮墨亦寒整理了一下他的头发，又用手温和的摸了摸他的脸。
　　“你住在我这，就没有人敢再欺负你了。我会让所有人都知道，你是我的人！我会好好的保护你。”
　　墨亦寒的心在听见这句话的时候，又控制不住的跳了一下。
　　他已经很努力的在告诫自己了。
　　不要相信这个骗子的话。
　　可是，在听见这句“你是我的人”时，还是无法控制自己的心跳。
　　因为白钰说，他会保护自己。
　　白钰说着还用手牵住了墨亦寒的手，“晚膳还没用呢，你喜欢吃什么？我让厨子给你做。
　　“对了，给你吃个好东西。”
　　白钰的眼睛亮晶晶的，嘴巴笑起来的样子也很甜。
　　他一边说着，还一边让人送来了一些红色的果子。
　　“这是糖葫芦，超级好吃的。我特地让御膳房的人做的，你也吃吃看。”
　　白钰将手里的糖葫芦拿了起来，把它放在墨亦寒的手上。
　　白钰在这宫中要什么有什么。
　　他吃了好多好吃的，每次吃的时候，他都在想，他也想要把这些全部都拿给墨亦寒尝尝。
　　这几天，白钰也总是让人给墨亦寒送这些自己喜欢的东西。
　　已经都要把墨亦寒那里堆满了。
　　看着白钰亮晶晶的眼神，墨亦寒下意识的张开自己的嘴巴。
　　好吃的糖葫芦放进嘴巴里的时候，一股甘甜的滋味从舌尖传了出来。
　　有些酸涩，但是更多的是甜……
　　心跳更是控制不住的在加快。
　　墨亦寒将自己的眉头垂了下来。
　　莫名其妙的恼火。
　　比刚刚还要恼火！
　　他享受着白钰对他的好。
　　却又厌恶他对自己的好……
　　这几日，在这宫中，白钰对他可以说是无微不至。
　　在他之前的人生里，从来没有任何一个人对他这样好过。
　　可是这份好却又是那么的虚假。
　　那样的遥不可及……
　　墨亦寒看着白钰望着自己的眼神，忽然感觉嘴巴里的糖葫芦一点都不甜了。
　　有的只是说不出的酸。
　　甚至就连心间，都有着一丝难以言喻的疼痛。
　　“太子殿下，臣还是不在您宫中住了。天很晚了，臣要回去了。”
　　墨亦寒将手中的糖葫芦放下，有些急切的想要离开这里。
　　白钰不知道他这是怎么了？
　　“住在我这里不好吗？你那里太偏僻了。
　　还有，不是说了，叫我白钰哥的吗？和我还那么见外……”
　　墨亦寒摇了摇头。
　　“不用了。”
　　那句白钰哥还是没有叫出来。
　　他有些急切的往外走着。
　　白钰还以为这小孩还是在害怕自己。
　　心里闪过一丝失落。
　　他想，看来还是要慢慢来啊。
　　—
　　墨亦寒回去之后，脸色一直很难看。
　　一直藏在暗处的暗卫忽然从房梁上跳了下来。
　　“主子，有一件事情……”
　　没有等暗卫把话说完，墨亦寒却先对着他说道：
　　“十一，我问你，有一个人，对我很好。我也很享受他对我的好。
　　可是，他却把我看成另外一个人。他对我的好都是为了那个人。
　　他的眼睛虽然看向我，但是眼睛里却没有我。
　　你说，我应该怎么办？”
　　十一跪在地上，想都没想直接回答道：“这还不简单，把他关起来，让他只能看见你一个人！以后只对你一个人好！”
　　墨亦寒的问题对于暗卫来说，实在太简单了。
　　暗卫的世界一直都是打打杀杀，他们对于自己想要的东西，不会想那么多弯弯绕绕，都是用最简单的方式解决。
　　少主说，那个人虽然看向他，但是眼睛里没有他。
　　那还不简单。
　　“若是他不从，就把他喜欢的人杀了，让他只看得到你。
　　这样他就再也看不到他之前想要看的那个人了！”
　　十一的话说的简单暴力。
　　却像是给墨亦寒打开了一扇新世界的大门。
　　墨亦寒之前一直处于无限的纠结中。
　　他享受白钰的好，却又抗拒白钰对他的好。
　　他讨厌白钰透过自己看向别人。
　　可是现在，十一居然说可以把白钰给关起来，让他只能看见自己一个人。
　　这样他就再也看不见自己的姐姐，而只能看到自己了。”
　　墨亦寒整个人都有些失神。
　　这样的话语对于他来说，简直是难以言喻的冲击。
　　但是却又是那样的诱人。
　　是啊……
　　白钰不是喜欢姐姐吗？
　　那就把他关起来，让他只能看见自己……
　　如果他还是要喜欢姐姐。
　　那就警告他，若是再喜欢姐姐，就把姐姐杀了。
　　反正这个所谓的姐姐，也是那个女人的女儿。
　　墨亦寒被关在冷宫中的时候，她们可不止一次来落进下石过。
　　墨亦寒对于杀了她一点负担都没有。
　　“很好。我知道要怎么做了。”
　　墨亦寒的嘴角阴冷的翘了起来。
　　他虽然不过十三岁的年纪，但是样子却一点都不似白天表现的那么青涩，反而冷酷又无情。像是从黑暗里爬出来的恶魔。
　　“对了，你刚刚要和我说什么？”
　　“是这样的……”
　　之前墨亦寒让十一看着白钰，将白钰周围的一举一动都告诉他。
　　“我刚刚看见太子身边有个宫女和一个嬷嬷在商量，说要在给太子送药膳的时候，让那宫女故意勾引他，然后爬上太子的床。”
　　十一说这话的时候，有些讽刺的笑了一下。
　　因为根据他这几天的观察，太子是个颜狗，那宫女一点都不好看，太子肯定看不上她。
　　这个宫女怕是要自取其辱了。
　　但是，他没有想到，自己说出来的这些话却让墨亦寒整个人都愣住了。
　　脑子里全是那个宫女爬上白钰床的画面。
　　宫里面这些乱七八糟的事情他见了多了。
　　却没有想到白钰的宫中居然也有。
　　竟有人想要爬上他的床！
　　墨亦寒的心里瞬间充满了恼怒。
　　铺天盖地的。
　　那股怒火简直在熊熊燃烧，他一次产生了一种名为杀人的欲望。
　　该死！
　　他根本控制不住的拔腿就跑。
　　刚刚还那么迫不及待的离开白钰的寝宫，此刻却又拼命的往回跑。
　　他决不能让那样的事情发生！
　　等墨亦寒反应过来的时候，他都已经冲到了白钰的房间，用力的推开了他房间的门！
　　墨亦寒的身边跟着好几个太监。
　　他跑的实在太快，那几个太监都来不及通报，一直跟着跑了过来。
　　白钰有些诧异的抬头看向墨亦寒。
　　此刻，十一口中的宫女果然在给白钰送药膳。
　　不过她显然没有来得及做些什么。
　　墨亦寒气喘吁吁的看着眼前的场景，一时间不知道说什么好？
　　他刚刚跑过来的时候实在太过冲动。
　　一心只想着不能让这个宫女勾引白钰。
　　却没有想到自己要怎么和白钰解释自己这样的冲动。
　　“我……”
　　墨亦寒不能告诉白钰，自己派了暗卫跟踪他。
　　那么他要怎么和白钰说？
　　墨亦寒还在那里冥思苦想。
　　白钰却先笑了出来。
　　“怎么这时候跑到我的屋子里来？
　　不会是外面下雨了，你害怕打雷吧？”
　　墨亦寒刚刚过来的时候，根本没有意识到外面已经下雨了。
　　白钰话刚说完，天空中就响起雷鸣。
　　墨亦寒一步一步走向白钰，心里藏着阴暗。
　　眼前的人实在太过美好。
　　他笑起来的样子好温暖。
　　自己这样忽然闯进来，他也没有说出任何责怪的话。
　　依旧在关心着自己。
　　这样好的白钰，怎么能让给别人呢？
　　“是啊，白钰哥，我害怕打雷。你可以保护我吗？”
　　既然是你自己要招惹我的，那么你就要付出代价啊……


第1161章 太子vs质子（6）
　　白钰看见小小的墨亦寒走向自己，立刻伸出自己的手，将他抱在了自己的怀里。
　　“这么大了，居然还害怕打雷？”
　　白钰不禁有些失笑。
　　不过他的嘴角虽然带着笑意，眼神里有的却是说不出的关切。
　　闪电再一次划过。
　　白钰连忙伸出自己的手，用它们捂住墨亦寒的耳朵。
　　很快，轰隆隆的雷鸣接着响起。
　　“别怕，我在呢……”
　　白钰手心的温暖将墨亦寒的耳朵全部包裹住。
　　他呼出来的呼吸也喷洒在墨亦寒的身上。
　　那股清甜的味道从白钰的身上传来，将墨亦寒的身体全部笼罩住了。
　　墨亦寒整个人都有些失神。
　　害怕打雷是假的……
　　住在冷宫中的人，有什么资格害怕打雷？
　　那个地方又冷又潮湿，甚至还有老鼠和蛇。
　　这个世界上，已经没有什么阴暗的事物是可以让墨亦寒害怕的了。
　　他早就练就了看见这些东西的时候，视若无物的习惯。
　　但是其实……
　　很小的时候，他也是害怕过打雷的……
　　天上电闪雷鸣，轰隆隆的很吓人。
　　但是他害怕，他的母妃比他还要害怕。
　　母妃得了疯症，打雷的时候，会痛苦的大喊大叫。
　　每次这种时候，总是他在安慰母妃，然后用力的抱住她。
　　小小的墨亦寒自己也在发抖，却还在告诉母妃，没有什么可怕的。
　　他也努力的告诉自己，没有什么好怕的。
　　……
　　久而久之，他忽略了那份害怕，就真的不再害怕了。
　　可是现在，却有一个人这样温和的抱着他，然后捂住他的耳朵。
　　告诉他，有他在，不用怕……
　　有他在啊……
　　他说过，他会保护自己的。
　　墨亦寒的眼眸暗了下去。
　　心里的悸动再也无法控制。
　　其实他也不想的……
　　但是是白钰先给了他温暖，是白钰拼了命的对他好。
　　所以，就算这份好是透过另外一个人给了自己。
　　自己也一定要把它给夺过来！
　　不会让白钰再把这份好给别人！
　　墨亦寒比之前更想要得到自己国家的王座。
　　因为只有这样，他才可以把白钰给囚禁起来。
　　让他永远乖乖的留在自己的身边。
　　墨亦寒对着白钰怯怯的说道：
　　“白钰哥，外面好可怕，我晚上可以睡你这边吗？”
　　白钰还在想要怎么样才能够和墨亦寒更亲近一些，听见他说出来的这些话，自然是求之不得。
　　“当然可以。”
　　说着白钰便让屋子里的下人们都下去。
　　墨亦寒转过头，特地看了那个想要勾引白钰的宫女一眼。
　　这宫女的眼神里竟然还闪过一丝不甘。
　　是不是若今天自己没有来，她就以为她能够爬上白钰的床了？
　　“白钰哥哥，这个宫女，我之前听过她说我坏话，你可以让她离的远一点吗？我不想看见她。”
　　白钰还在和墨亦寒温柔的说话，在听见墨亦寒的话之后，却整个人神色一变。
　　刚刚的温柔瞬间荡然无存，就连看着宫女的眼神也充满了阴冷。
　　“把她拖出去。”
　　宫女激动的叫了出来：
　　“奴婢没有。太子，是他污蔑奴婢。”
　　白钰却根本就连听都不愿意听，直接让人把这宫女拖出去送走，“以后不准让她出现在这里。”
　　白钰在面对墨亦寒的时候，是丝毫没有原则的。
　　只要墨亦寒说出来的话，他全部都相信。
　　墨亦寒还在心里想了几套说辞。
　　毕竟他刚刚说的那些，是故意污蔑的。
　　但是白钰居然一点怀疑都没有。
　　“白钰哥，你不怕我说的是假话吗？”
　　“怎么会？”
　　“万一，我只是看那个宫女不顺眼，想要让她走。”
　　“那你直接告诉我就好啦。只要你不喜欢，我就让她走远一点。”
　　白钰简直就是毫无原则的在宠溺墨亦寒。
　　墨亦寒的眼眸更加深邃。
　　“那白钰哥，我晚上能睡在你的床上吗？”
　　想了想，他又加了一句，“我怕黑。我想要你陪着我睡。”
　　白钰一下子笑了出来，他温柔的揉了揉墨亦寒的头发。
　　“当然可以。”
　　—
　　墨亦寒被白钰从邻国带回来的时候，一直以为白钰对他心怀不轨。
　　之前就算白钰和他解释过，但是他的心里还是带着一丝忐忑。
　　可是现在，当他和白钰躺在同一张床上，白钰也依旧规规矩矩的没有动他一下的时候，墨亦寒才终于确定白钰是真的不想要碰他。
　　果然……
　　白钰和父王一样……
　　因为像，所以就算带回来，但是却不会碰一下。
　　他只是想要透过自己的脸，看着长相相似的她。
　　明明表面上是对自己好。
　　但是心里却觉得是在对她好……
　　怎么可以这么过分。
　　墨亦寒眼眸阴暗的看着白钰，紧紧的咬住了自己的牙齿，心里的怒火在一瞬间被点燃。
　　就这么喜欢她？
　　那么宠我，但是却是把我当成她来宠。
　　墨亦寒越想越是难受。
　　五脏六腑没有一处不在疼。
　　甚至就连眼睛里都溢出眼泪。
　　现在的他，到底还是一个孩子，还不知道要怎么样将自己所有的情绪全部控制。
　　就在这个时候，白钰却睁开了他的眼睛。
　　看见墨亦寒流下眼泪，白钰都慌了。
　　“怎么哭了？这么害怕的吗？”
　　白钰说完这句话，心疼的抱住了墨亦寒。
　　可白钰的举动却让墨亦寒的自己心里更加难受。
　　“白钰哥，你为什么对我这么好？”
　　“因为喜欢你啊。”
　　白钰说完这句话才觉得有些不妥。
　　他喜欢的是长大后的他。
　　对于还是孩子的他，白钰可不敢有任何心思……
　　所以白钰又加了一句。
　　“你这么可爱，没有人会不喜欢你的。”
　　墨亦寒苦笑了一下。
　　他整个人依偎在白钰的怀里，没有再说话。
　　他在拼命的汲取着这个人的温暖。
　　但是又在心里痛恨着他。
　　骗子。
　　大骗子。
　　他喜欢的根本就不是自己……
　　—
　　日子一天一天过去。
　　墨亦寒在白钰的身边一待就是五年。
　　白钰日日和他在一起，简直就是无微不至的在照顾他。
　　对于墨亦寒，白钰一点都没有藏私。
　　只要他有的，他一定会给墨亦寒一份。就算自己没有的，他也会想办法把它弄给墨亦寒。
　　墨亦寒的个子越来越高，现在，比白钰长的还要高大。
　　“我现在都没你高了。”
　　白钰用手量了量自己和墨亦寒的身高差，整个人狠狠的叹了一口气。
　　“为什么我都不长个子了？”
　　墨亦寒微笑着看着他。
　　“白钰哥已经很高了。”
　　“但是还是比你矮啊……”
　　“那今天晚上多吃一点，说不定吃多了就长高了。”
　　白钰一脸鄙视的看着墨亦寒。
　　“你上次也是这么和我说的，结果害我吃胖了好多，个子倒是一点都没有长。”
　　墨亦寒噗嗤一声笑了出来。
　　其实他觉得白钰胖一点会更好看。
　　肉肉的抱上去很舒服。
　　但是白钰似乎一点都不喜欢，每次吃胖一点点就吵着要瘦下去。
　　就在这个时候，墨亦寒忽然看见一个人色眯眯的朝着他们俩所在的方向走了过来。
　　“见过太子殿下。”
　　说这句话的是住在属地的藩王。
　　禹王得皇上召见，来到了京城之中。
　　早就听说太子殿下长的沉鱼落雁，他特地赶过来见一见白钰。
　　他原以为是传闻太过夸张，却没有想到这一见，却整个人都被惊艳了。
　　白钰长的比他想象中的还要好看。
　　明明几年前他还只是一个普通的小孩，可是现在，却出落的如此水灵。
　　禹王色胆包天，白钰是他的侄子，但是他在看见白钰之后，竟在心里冒出了一个胆大包天的想法。
　　这样漂亮的美人，怎么能不尝一尝他的滋味？
　　就算他是太子又怎么样？
　　越是身份高贵，越是让他兴奋！
　　禹王丝毫没有掩饰自己眼睛里的贪婪，他毫不避讳的用异常恶心的眼神看着白钰。
　　“几年不见，太子殿下出落的这样标志了。”
　　禹王说的话也充满了冒犯，但是他却一点都不害怕。
　　因为在这里，没有人不知道皇帝陛下真正属意的是静妃生的四皇子。
　　而禹王自然也是四皇子的拥簇者。
　　他更不把白钰放在眼里。
　　在心里把白钰意淫了个遍，禹王才转身离开。
　　原本只是这样一件小插曲，白钰都没有放在心里。
　　可是第二天宫里却传来了这样一个消息。
　　禹王在家中被一剑毙命。
　　白钰听到这个消息的时候都惊了。
　　晚上的时候，在床上他还和墨亦寒说到了这件事情。
　　“这个禹王，我看见了就讨厌，没有想到他竟然被杀了。”
　　“是吗？他还真的是活该啊！”
　　“对啊。”
　　白钰说着说着打了一个哈欠，有些困顿的闭上了自己的眼睛。
　　可是，白钰不知道，墨亦寒在他睡着之后，依旧在一动不动的看着他。
　　在这五年里，不知道有多少次，他会在白钰睡着之后这样凝视着他。
　　墨亦寒伸出手摸了摸白钰的脸，然后将自己的嘴巴凑近白钰的嘴巴，用力的吻了上去。
　　牙齿轻轻的咬住他的唇，又在上面反复摩挲。
　　刚刚还那样温柔的一个人，现在眼神里却充满阴暗。
　　“那个可恶的禹王，竟然敢觊觎你，我怎么能不杀了他？
　　只是条件有限，没能把他抓起来好好的折磨，让他死的那样痛快。”
　　墨亦寒用手捧住白钰的脸，吻的更加用力。
　　“我的……才不会让其他人觊觎。”
　　不过，只是这样还不够。
　　今天出现一个禹王，以后呢？
　　白钰这样的样貌，不知道还有多少人会打他的心思。
　　看来，自己要早一点回去夺取王位，然后才有权利把白钰给禁锢起来。
　　让他眼睛里只看得见自己一个人……


第1162章 太子vs质子（7）
　　五年的时间让墨亦寒变得高大英俊，也让白钰变得美艳无双。
　　自从白钰的灵魂进入这具身体之后，他的身体受到他灵魂的影响，越来越像他本体。
　　此刻的他，和原来剧情里的原主早就长的一点都不一样了。
　　墨亦寒就这样痴迷的看着他。
　　越看越是难以言喻的悸动。
　　他从来没有见过这样一个人，他的长相，一颦一笑，甚至每一个动作，都能准确的落在自己的心上。
　　墨亦寒想，若是自己没有和白钰接触过，光是路上偶遇，惊鸿一瞥，他也会喜欢上他的。
　　更不要说，这五年的时光，他们每日都在一起，白钰又那样无原则的宠爱他……
　　手指抚摸过白钰的脸颊，墨亦寒有些病态的看着眼前的人，慢慢的吻在他的唇上。
　　墨亦寒的动作是那样的轻车熟路。
　　这些年来，他早就不知道做过多少次了。
　　从一开始的小心翼翼，到后来的肆无忌惮。
　　墨亦寒甚至有些希望将白钰吻醒。
　　因为那样，白钰就可以看见自己是怎么样在掠夺着他。
　　但是。
　　现在还没到时候。
　　墨亦寒知道白钰的心里真正喜欢的不是自己。
　　若是被白钰发现自己的心思，说不定他会像父王对待母妃一样，对待他。
　　甚至从此以后将自己抛弃。
　　他怎么可能让这样的事情发生呢？
　　墨亦寒在口中喃喃自语。
　　“你那么好，我要把你的好全部都变成我一个人的。
　　白钰，我要回去了，很快，我就会回来。等我。”
　　说着，墨亦寒又用力的吻在白钰的额头上面。
　　现在白钰虽然是太子，但是并没有实权。
　　他拥有的只是一个好听的称呼，在这个国家里，没有一个人会听他的话。
　　当时是白钰把墨亦寒带了回来。
　　但是墨亦寒的身份特殊，却不是白钰说让他回去，他就可以回去的。
　　这要皇帝同意才行。
　　皇帝年迈，身体又非常不好。
　　整个皇宫里面早已暗潮汹涌。
　　其实皇帝早就已经将诏书写好。
　　只等他死后，由四皇子直接继位。
　　那时候，白钰的地位就变得更加尴尬了。
　　等到皇帝死后，四皇子必定会第一个将白钰除掉。
　　墨亦寒更加知道，现在自己必须要立刻回去。
　　趁着皇帝还在的这些日子，他要将属于自己的皇位给夺过来，然后再回到这里。
　　这么多年的筹划，终于可以派上用场。
　　墨亦寒想了很多回去的办法。
　　可他一直都在白钰的身边，和白钰形影不离。
　　如果自己忽然消失，白钰必定会找自己。
　　墨亦寒不能让白钰知道自己真实的实力和想法。
　　要不然，白钰怎么会乖乖的让自己囚禁呢？
　　所以今天在杀死禹王的时候，墨亦寒特地留下了一些线索。
　　让这些线索直指自己。
　　既然不能无故消失，那么就来一个死遁吧。
　　让四皇子“处死”自己。
　　然后自己就可以名正言顺的回去。
　　只是……
　　墨亦寒对着白钰苦笑了一下。
　　然后又咬了白钰一口。
　　“我死了，你会不会伤心啊？”
　　“还是说，你会立刻重新再找一个替代品？”
　　“反正，你真正喜欢的那个人又不是我。”
　　墨亦寒越说越是恼火。
　　手指用力的放在白钰的脖颈处。
　　他真的想掐死白钰。
　　这个人对自己那么温柔，把全天下所有的好都给了自己。
　　但是却全部都是假的。
　　“你这个坏蛋！我一定会狠狠的惩罚你！”
　　没有舍得真的掐下去。
　　墨亦寒用力的抱了一下白钰，将白钰都给抱醒了。
　　白钰睡的迷迷糊糊的，看着一脸认真的墨亦寒，还搞不清楚状况。
　　“怎么了？还不睡？”
　　说着白钰又转过头看了看屋外的天。
　　“没有打雷啊。还是做恶梦了……这么大了还这么胆小啊。”
　　说着白钰下意识的就拉过墨亦寒的脖子，将他整个人拉进了自己的怀里。
　　白钰的眼睛都是闭起来的，还不忘哄墨亦寒睡觉。
　　“不怕……不要怕……我在呢……有我在……谁也不能欺负你……”
　　白钰一遍一遍的说着这样的话，没多久，他自己又先睡了过去。
　　墨亦寒在白钰的怀中，感受着属于这个人的温暖，嘴角终于忍不住翘了起来。
　　这个坏蛋，怎么到现在还把自己当成个孩子。
　　白钰照顾墨亦寒照顾了五年。
　　墨亦寒都已经那么大了，他却还是将他当成孩子照顾。
　　可是，他刚刚嘴巴里说的那句话，却又让墨亦寒的心脏涨的厉害。
　　因为他一开始和白钰睡在一起的时候，总是会半夜里惊醒。
　　这是墨亦寒自己都没有发现的习惯。
　　后来，只要他惊醒，白钰就会抱着他。
　　和他说这样的话。
　　白钰总是在一点一点的治愈着他。
　　用他的温暖包裹着他。
　　墨亦寒用力的捏住白钰的衣服。
　　他不会让白钰和父王一样，有机会抛弃自己的。
　　他一定会先下手为强。
　　白钰又睡了过去，墨亦寒却很清醒。
　　“坏蛋，就算我死了，你不伤心，我也不会不要你。
　　我和你不一样。我早就认定你了。”
　　墨亦寒知道，自己杀死禹王一定会被发现的。
　　而禹王是四皇子的人，四皇子绝对不会善罢甘休。
　　说不定明天自己就会被四皇子带走。
　　今天应该是自己和白钰的最后一个晚上了……
　　可是墨亦寒却没有想到四皇子居然这样胆大。
　　他不仅要带走自己，居然还迫不及待的在这个时候就想要带走自己！
　　一群侍卫将白钰的屋子都围了起来。
　　四皇子知道父皇必传位给他，这个时候已经把自己以诸君自居。
　　他狂傲到不再把白钰放在了自己的眼睛里。
　　在知道墨亦寒这个家伙居然敢杀了禹王之后，四皇子整个人勃然大怒。
　　他居然莽撞到带着一群人来到白钰的宫中，想要当着白钰的面将墨亦寒带走！
　　白钰房间的门被一脚踢了开来。
　　把白钰直接惊醒。
　　四皇子一点都不给白钰面子，直接当着那么多下人的面指着墨亦寒说道：“把他给我带走。”
　　眼看着那么多的侍卫闯了进来，墨亦寒的眉头都皱了起来。
　　他没有想到这四皇子居然这么沉不住气。
　　他都打算明天和白钰分开，给四皇子制造抓住自己的机会。
　　却没有想到四皇子已经狂妄到这样的地步。
　　墨亦寒的心里有些恼火。
　　他并不想在白钰的面前被带走。
　　因为他虽然知道白钰看上去在乎自己，但是实际在乎的却是另外一个人。
　　可即使这样 他也不想要白钰在自己的面前打破这个假象。
　　墨亦寒一点都不想要看见白钰不在意自己的样子。
　　心脏控制不住的开始变冷。
　　墨亦寒抢先一步站了出来，对着白钰说道：“白钰哥，我做了一些不好的事情，四皇子来找我算账了。”
　　他打算顺从的跟着四皇子的人走。
　　这样一来，是自己主动走的。
　　不是白钰放弃了他。
　　白钰在宫中没有实权，他是没有办法才不救自己。
　　墨亦寒拼命的在心里安慰着自己。
　　他已经想好被四皇子带走之后，自己要怎么样死遁了。
　　可是，让他没有想到的是，就在这个时候，白钰却一把拉住了他，然后猛地抽过床头的一把剑，整个人挡在了墨亦寒的身前。
　　“我倒是要看看，今天谁敢把你带走！”
　　白钰在所有人面前总是一副柔柔弱弱的模样。
　　他显得那样娇小又人畜无害。
　　可是这样的他，却整个人都挡在了墨亦寒的面前。
　　用他单薄的身躯，挡住了墨亦寒。
　　墨亦寒的瞳孔都收缩了起来。
　　而四皇子一脸不屑的看着白钰。
　　“你身后的人杀了禹王。他犯的可是死罪！”
　　白钰皱了皱眉，昨天禹王看自己的时候，眼神充满不轨。
　　没有想到墨亦寒会杀了他。
　　见墨亦寒没有说话，白钰知道，这应该是真的。
　　四皇子以为这样就能让白钰放人。
　　可谁想到白钰居然对着他说道。
　　“就算墨亦寒杀了禹王又怎样？禹王那个混蛋早就该死了。
　　你就当是墨亦寒遵了我的命令吧。”
　　四皇子的眼睛都瞪大了，他忍不住笑了出来。
　　“你的命令？你以为你是谁？真以为自己是太子吗？”
　　整个皇宫，有谁不知道白钰是一个靶子的吗？
　　就连父皇都私下对自己说了。
　　四皇子知道自己必是下一任皇帝，根本就不把白钰放在眼里。
　　他对着身边的手下说道：“去，把墨亦寒给我抓起来。我要亲自杀了他。
　　若是太子阻拦，就把太子也抓起来。他很快会为废太子的。”
　　四皇子的手下一个个都充满了兴奋，他们朝着白钰和墨亦寒围去。
　　墨亦寒的手指都捏了起来，他打算立刻把白钰带走。却没有想到就在这个时候，白钰却忽然噗嗤一声笑了出来。
　　现场所有的人都以为白钰疯了。
　　他竟在这种时候笑了出来。
　　然而更夸张的是，白钰笑过之后，居然高傲的扬起头，不屑的对着那些侍卫说道：“你们谁敢过来，全部给我跪下！这是我的命令。”
　　侍卫们还没有见过这么蠢的人，他们可是四皇的亲卫，怎么可能听白钰的命令？
　　可是虽然他们心里这么想着，但是膝盖却根本就不受控制的跪了下来。
　　一个两个……
　　直到所有的侍卫一个不落的全部跪在了地上。
　　白钰的眼神充满了阴冷，他又看了一眼四皇子，“你也给我跪下！”
　　四皇子完全搞不清楚状况，可眼前这诡异的画面让他感觉无比心惊。他强撑着说道：“你休想！”
　　话音刚落，他却忽然感觉自己的膝盖失去了所有的力气，整个人无法控制的跪了下来。
　　白钰笑的灿烂。
　　他第一次露出这样可怕的一面。
　　脚步一步一步朝着四皇子走去。
　　他低下头，将自己的唇凑近他的耳边说道：
　　“你真以为你可以得到皇位吗？
　　我告诉你吧，其实，我早就给整个皇宫的人都下了毒。
　　我下毒的功夫出神入化，就连太医也发现不了。
　　只要我想，这里的每一个人都会立刻死掉。
　　就算是皇帝也一样。
　　他不是不想把皇位传给我吗？可是又有什么关系呢？
　　这皇位一定是我的！”
　　白钰一直不喜欢争。
　　对于什么皇位，他根本没有任何觊觎之心。
　　但是白钰知道，他不争，就没有办法保护墨亦寒。
　　他早就说过要保护他的……
　　所以从一开始进入这个世界之后，白钰就已经开始布局。
　　所有人都以为他人畜无害。
　　但只有他自己知道他到底有多可怕。
　　四皇子瞪着一双眼睛不敢相信的看着他。
　　只见就在这个时候，白钰居然把剑举了起来，对准了自己的心脏。
　　四皇子惊恐的看着白钰，第一次感觉到这个人的可怕。
　　那一瞬间，他就连头皮都在发麻。
　　“不！不要！”
　　但是，并没有用。
　　白钰怎么可能容忍有人想要杀死墨亦寒。
　　“你不是想杀了墨亦寒吗？可不好意思啊。今天死的只会是你呢！”
　　说完这句话，白钰直接将自己手中的剑插入四皇子的心脏。


第1163章 太子vs质子（8）
　　红色的血瞬间溅了白钰一身。
　　白钰都没有看清楚四皇子是怎么死的，就感觉自己的眼睛被一双温暖的手给蒙住了。
　　“我来。”
　　墨亦寒的脸色铁青，他用手抓住白钰的手，想要从他的手中把那剑给拿过来。
　　墨亦寒从来没有想过，有自己在白钰的身边，居然需要逼到他亲自去杀人！
　　这个该死的四皇子！真是死一万次都不够！
　　在墨亦寒的心里，白钰的那双手是用来弹琴作画，摆花弄草的。
　　他一直觉得白钰美好的就像是高高在上的仙子。又脆弱的像是随意都能折断的柳枝。
　　这样的白钰，怎么能让他沾染上血腥？
　　“别怕。”
　　明明是白钰结果了四皇子的命，他居然在白钰的耳边说出这两个字。
　　甚至还用手捂住了白钰的眼睛。
　　不想要让他看见那一具令人作呕的尸体。
　　白钰翘起嘴角笑了出来。
　　他伸出手抓住墨亦寒蒙住自己眼睛的手，然后拉开。
　　“亦寒，你太小瞧我了。我怎么会害怕？”
　　白钰没有把手中的剑交给墨亦寒，而是亲自握住，然后将剑捅的更深了一些，直到确定四皇子死的透透的，才将剑从他的身体里面抽了出来。
　　在这深宫之中，不杀人就会被杀。
　　虽然白钰不想杀人，但是都被人逼到这份上了，他不可能什么都不做的。
　　白钰轻描淡写的将剑丢在地上，看上去并不像刚刚做了什么震撼人心的大事。
　　但是，所有人都被震住了。
　　现场所有的侍卫，宫人，太监，全部低下头，就连看都不敢看一眼白钰。
　　一直以来，大家都以为白钰是一个可以随意揉捏的软包子。
　　却没有想到，有一天这个软包子竟然一剑将四皇子给杀了！
　　白钰真的像他表现的那么人畜无害吗？
　　怕是他隐藏的太深，让所有人都看走了眼。
　　这一认知，让在场的各位全部感觉头皮发麻。
　　四皇子的那些侍卫眼睛眦裂，恨不得将白钰给手刃当场，但是他们根本就连一丝力气都使不出来。
　　别说给四皇子报仇了，他们就连动一下都做不到。
　　白钰也没有去管他们，而是走向一个椅子坐下。
　　他让宫人给他倒了一杯茶。
　　周围的人恐惧到就连呼吸声都不敢发出来，这里安静的像是连一根针掉在地上都能够听到。
　　白钰将茶杯端起，默默的喝了一口。
　　就在这个时候，只看见皇帝陛下，亲自带着一群人气势汹汹的走了过来。
　　白钰知道，自己等的人，到了。
　　—
　　看着四皇子倒在地上的尸体，皇帝简直要气到晕过去。
　　四皇子母妃整个人都趴在地上，哭到崩溃。
　　“我的儿啊！”
　　她红着一双眼睛，发狠的看向白钰。
　　“皇上，你杀了他，你要给丞妾做主啊！”
　　而白钰的母后皇后娘娘也整个人都吓傻了。
　　一时间不知道说什么好，她连忙跑到皇帝的面前跪下来，“皇上，钰儿他不是故意的！求您放过他。”
　　可皇上怎么可能放过白钰？
　　他感觉自己的心肝五脏全部都像被针扎一样疼。
　　白钰杀了小四！
　　那是他最爱的儿子啊！
　　“你这个孽障，你怎么敢？”
　　说着，皇帝猛地伸出手指向白钰：“给我把他抓起来！”
　　皇后吓的浑身都在发抖，她干脆用力的抱住皇帝的脚，重复着刚刚的话语，“钰儿他不是故意的，皇上，您放过他……”
　　“他还要怎么故意？他杀了小四！”
　　皇帝已经要气疯了，他简直没有一点理智可言。
　　就在这个时候，白钰居然又噗嗤一声笑了出来。
　　皇帝用看一个疯子的眼神看着白钰。
　　早知道白钰会做出这样的事情，他就应该把他掐死在襁褓里。
　　白钰对着皇后说道：
　　“母后，您不用为我求情，我就是故意的！”
　　听见白钰的话，墨亦寒的眉头皱了来。
　　根据刚刚的情况，他知道白钰肯定有什么杀手锏。
　　但是他还是不勉为白钰担心。
　　似乎是发现了墨亦寒的担忧，白钰居然从他自己宽大的袖子下面，悄悄伸手捏了捏他的手心。
　　墨亦寒一怔，抬起头看向白钰，就看见白钰朝着自己眨了一下眼睛，示意自己不用担心。
　　手上的触感转瞬即逝，白钰已经将手指拿走，抬起脚走向皇后。
　　可墨亦寒还是感觉自己的手心一片滚烫。
　　他有些痴缠的看着白钰的背影。
　　只感觉自己的心都在为他而跳。
　　这里这么多人，却只有他们两个相互偎依。
　　这些年来，墨亦寒一直在背地里苦练武功，就连白钰都不知道。
　　虽然不能杀死在场这么多侍卫，但是把白钰带走他还是可以做到的。
　　墨亦寒的眼睛里全部都是警惕，他随时做好准备将白钰带走。
　　白钰也走了过去，将皇后从地上扶了起来。
　　然后转头看向皇帝。
　　“四弟是我故意杀的。
　　可是父皇，你都没有弄清楚原委呢，就要把我抓起来，不觉得太不公平了吗？
　　四弟是您的儿子，难道我就不是吗？
　　四皇子夜闯太子寝宫，想要杀了我。
　　我杀了他，这不是应该的吗？
　　一个皇子竟然大逆不道，想要杀了太子。他这是在做什么啊？
　　以下犯上？
　　按照本朝的律法，他这样的举动，是不是该杀？”
　　说着白钰还指向了那一群四皇子带过来的亲卫身上。
　　这些亲卫每一个都有带着刀剑。
　　他们如此猖狂，白钰反击本就是人之常情。
　　可是皇帝才不管那么多。
　　“别废话，把他给朕抓起来！”
　　眼看着那些侍卫朝着自己跑来，白钰一下子笑了出来，他对皇后道：
　　“母后，您看清了吗？皇上爱的哪里是我们啊。不用再求他。”
　　皇后都要急疯了，现在哪里是管皇上爱不爱他们的时候啊！
　　“钰儿，你和你父王道个歉，好好认错啊！”
　　白钰无奈的摇了摇头。
　　“我有什么错？没关系的母后，不用害怕！”
　　眼看着那群侍卫全部围了归来，白钰依旧还是那副云淡风轻的模样。
　　四皇子的母妃用阴狠的眼神看着白钰，眼神里像是啐了毒。
　　她恨不得将白钰大卸八块。
　　脑子里全部都是怎么样弄死白钰的场景。
　　可是就在这个时候，刚刚那些生龙活虎的侍卫却和之前四皇子带过来的那群人一样，一个一个的跪在了地上。
　　不仅仅是侍卫，连皇帝也无法控制的跪了下来，身体像是被抽空了所有的力气，完全就是动弹不得。
　　一时间所有人的心里警铃大作。
　　皇帝这个时候，才忽然发现问题所在。
　　他刚刚带着人过来的时候，就发现有些不对劲，只不过他那个时候被悲痛掩埋，没有察觉出。
　　这个时候他才发现，自己的侍卫，和四皇子的侍卫一样，都跪在原地。
　　他那时，竟然还以为是那些侍卫自知失职，才跪在地上。
　　原来白钰早就已经控制了四皇子的那些侍卫。
　　“白钰，你做了什么？”
　　“没做什么，只不过给宫里的每一个人都下了毒罢了。”
　　白钰走向他之前喝茶的地方，又将那茶盏端了起来，轻轻的喝了一口。
　　“父皇，你知道为什么我喜欢种花吗？”
　　这些年来，白钰最喜欢做的事情，就是摆花弄草。
　　他总是在宫里面种下很多花。
　　那些花形态各异，花色也不尽相同。
　　但是却都有一个特点，这些话全部花香浓郁。
　　所有人都以为白钰不堪重用，不注重国事，一天到晚只知道玩弄花草。
　　却没有人知道，早在那个时候，白钰就已经在布局了。
　　他在皇宫的每一个角落种下了花，让花的味道可以飘到每一个人都能闻到的地方。
　　皇帝听着白钰的话，脸色已经变了。
　　“你种的花有毒。”
　　白钰摇了摇头，“没有毒哦。”
　　这个时候，皇帝又闻到白钰的屋子里有一阵淡淡的檀香味。
　　“还是，你屋里燃的香有毒！”
　　“也不是。
　　我屋子里的香，本就是宫里的，在您的监视下，我不可能在这些东西里面动手脚。”
　　白钰说的话，皇帝自是清楚。
　　为了监视白钰，他做的每一件事去，用的每一样东西，他全部了如指掌。
　　而且白钰种的花，也受过宫廷的检验。
　　可是，怎么会？
　　白钰勾起嘴角笑了出来。
　　“这些花是我特地从异域找的，只有我了解它们的性状。花没有毒，香也没有毒。”
　　“可是……没有人知道，这两种东西加起来……”
　　“就是天下奇毒！”
　　随着白钰的最后一句话说完，只看见皇帝的嘴角处往下流出血来。
　　那宛如刀绞般的痛苦，让皇帝连声都发不出来。
　　他瞪大着双眼，一动不动的看着白钰，仿佛想要亲自杀死这个逆子。
　　可是他已经什么都做不到了……
　　手指慢慢垂下。
　　白钰走到他的面前，亲自用手将他的眼睛合起。
　　“父皇，你也活够了，该让位了。”
　　只看见刚刚那个还叫嚣着要把白钰抓起来的皇帝，整个人轰然到底。
　　一时间，屋子里鸦雀无声。
　　此刻，所有人的心里都充满了恐惧。
　　他们跪在地上瑟瑟发抖。
　　白钰的手段太过狠毒。
　　他竟然给皇宫里的每一个人都下了毒。
　　谁也没有想到，那个看上去可以随意拿捏的太子，才是众皇子里面最狠的人。
　　这哪里是那个谁都可以欺负的小白兔？
　　他分明是最可怕的凶兽！
　　小迷糊看着白钰的样子，狠狠松了一口气。
　　［宿主实在太厉害了，我都不知道你是什么时候下的毒。还布了这么大的局。我都要吓死了。
　　宿主，刚刚杀人的时候害怕吗？］
　　白钰也很无奈的叹了一口气，当然害怕了。
　　可是……
　　“没办法啊，为母则刚。”
　　［什么鬼啊，你算是什么母？］
　　白钰忍不住笑了出来，他一步一步的走到墨亦寒的身边，主动牵住了他的手。
　　嘴角牵起一个温柔的笑。
　　他刚遇到墨亦寒的时候，墨亦寒还是一个十三岁的孩子，他那么小。
　　自己可不就充当了他母亲的角色吗？
　　白钰在心里对着小迷糊说道：
　　“这小子那么脆弱。
　　我答应过，要保护好他的……
　　自然要早做筹谋。”
　　小迷糊无语的听着白钰的话，又看了一眼比白钰还高出一个头的墨亦寒。
　　小迷糊：……
　　你确定他脆弱？


第1164章 太子vs质子（9）
　　老皇帝驾崩，白钰登基。
　　这原本是非常好的事情。
　　但是白钰怎么也没有想到，他登基之后的第一件事，就是被群臣催着娶妻。
　　原本白钰是太子的时候，虽然也有人催，但是也没有这么夸张，再加上大家都知道他并不是皇帝心里储君的最佳人选。
　　所以大臣们还没有这么心急。
　　可是，谁能想到一夜之前，整个王国的天都变了。
　　皇帝驾崩，他最看重的四皇子也死了。
　　现在作为太子的白钰竟然是成为皇帝的最佳人选。
　　白钰自然而然被推上了皇座。
　　可是今年白钰已经21岁了。
　　这在14岁就能成婚的古代已经算是大龄未婚青年。
　　而这个时候，白钰不要说没有妃子了，竟然连一个暖房的丫头都没有。
　　听说白钰日日与质子同睡，大臣们都要急疯了。
　　喜欢男色可以，但是必须要有子嗣啊！
　　“陛下，请您立刻召集秀女进宫，为后宫广纳嫔妃。早日诞下子嗣。”
　　“立后也需尽快提上日程，这是国之重事，陛下必须重视啊！”
　　白钰坐在王座上面，只感觉有几百只苍蝇围着自己，不停的嗡嗡叫，他头都疼了。
　　白钰对于立后丝毫没有兴趣，如果一定要他结婚，那必定是和傅岩。
　　只是，在白钰心里墨亦寒还小。
　　虽然他已经快要18，但是在白钰看来，他还是一个小孩。
　　面对这么小的孩子，白钰下不去手啊！
　　“这事是大事，慢慢来，还不急。”
　　白钰用了一个借口搪塞了过去，他想，至少要等到墨亦寒长大吧。
　　但是这件事在墨亦寒看来，便是白钰在等自己姐姐的借口。
　　白钰终究还是最喜欢她。
　　他竟然为了她，连立后都不肯！
　　墨亦寒在听到白钰在朝堂上的表现之后，脸都已经黑了。
　　他即不想让白钰娶妻，又不想让他不娶妻。
　　整个人的状态简直矛盾到了极点。
　　墨亦寒一直以来，都在贪婪的享受着白钰的照顾。
　　白钰对所有人都冷漠无情，只有在面对他的时候，才会表现出他的温柔。
　　仿佛对于白钰来说，墨亦寒是独一无二的。
　　可是越是这样，墨亦寒越是恐惧。
　　白钰不喜欢他，却能够那样对他。
　　所以……
　　是有多喜欢自己的姐姐啊！
　　才能够一直以来做到清心寡欲，把自己当成她来照顾。
　　墨亦寒的手指用力的捏了起来。
　　心脏所在的地方，在狠狠的收缩着。
　　就在这个时候，他忽然听见白钰的声音从屋外响起。
　　“我听他们说，你到现在都还没有吃饭？怎么不肯吃饭？”
　　白钰说着走到了墨亦寒的身边，然后命人布了很多吃食过来。
　　“不会我不在，你连吃饭都不会吃了吧。”
　　白钰对着墨亦寒露出一个甜甜的微笑。他总是这样，在墨亦寒的面前，从来不用那些显示他身份的称呼。
　　一直以来都是用一个“我”字，就连现在也是一样。
　　白钰都已经贵为天子，但是他和墨亦寒说话的时候，依旧充满亲近。
　　一切都好像没有变。
　　墨亦寒看着白钰所露出的笑颜，眼眸更加深了一些。
　　这些年来，白钰一天比一天好看，他就像是天上的仙子，那样的不可亵渎。
　　但是墨亦寒却偏偏想要将他从天上拉下来，将他狠狠的弄脏。
　　就算是仙子，他也要让他身上沾染属于自己的气息！
　　“白钰哥，我听说，大臣们让你立后……”
　　墨亦寒的话都没有说完，白钰就直接打断了他的话。
　　“我不会立后。”
　　“为什么？”
　　“因为……
　　我已经有了喜欢的人了。”
　　白钰说这句话的时候，显然有些不好意思，脸都有些微微发红。
　　但是他还是鼓起勇气，用眼神直直的看向墨亦寒。
　　白钰恨不得将自己心里的喜欢，全部都告诉他。
　　只不过，在白钰看来，墨亦寒被他一手带大。
　　这样的墨亦寒，应该是把他当成哥哥一样来看待的吧。
　　自己比墨亦寒大了不少。墨亦寒又只和他有兄弟之情。
　　他要怎么样告诉墨亦寒自己的喜欢呢？
　　原本白钰都没有把这件事放在心上。
　　直到今天，被大臣们那么催婚，他才意识到自己到了不得不娶妻的年纪。
　　若是现在贸然告诉墨亦寒，自己喜欢他，一定会吓到他吧。
　　白钰只能一点一点的，慢慢的告诉他自己的心。
　　就像是现在，白钰说出喜欢的时候，一动不动的看着墨亦寒的脸。
　　他在想，墨亦寒只要不是个傻子，一定会或多或少感觉到他的心。
　　可是，白钰不知道，偏偏他这样的话，让墨亦寒的心里如海浪狂啸般在怒吼。
　　因为墨亦寒早就知道了，白钰有多爱他的这张脸。
　　那一张和那个女人非常相似的脸……
　　就连说喜欢的时候，都要看着自己的那一张脸吗？
　　墨亦寒的嘴上虽然在笑，但是眼睛里的黑暗已经越来越明显。
　　好过分啊。
　　白钰哥……
　　一直以来对我那么好。
　　甚至变成我生命里的唯一。
　　可是到头来却要告诉我，你在把我当成别人的替身吗？
　　想要像父王把母妃踢开那样，等找到姐姐的时候，也要把我一脚踢开吗？
　　墨亦寒永远都忘不掉，母妃在看见那个女人出现时露出的表情。
　　那种充满崩溃，恨不得立刻去死的表情！
　　怎么能再次重蹈覆辙？
　　墨亦寒的眼睛里闪过一起恼怒的神色，但是他的嘴角却还是在笑着。
　　他怎么可能让那样的事情发生？
　　永远都不可能！
　　白钰，是你逼我的！
　　“哥，我想喝酒，你陪我喝，好不好？”
　　白钰明日还要上朝，不宜喝太多酒。但是墨亦寒难得提出的要求，他怎么能拒绝。
　　“好呀。”
　　看着宫人将酒端上来，墨亦寒直接大手一挥，“你们都下去吧。”
　　白钰也点了点头，让那些宫人们全部离开了这里。
　　“哥……”
　　墨亦寒甜腻的叫着白钰，“陪我喝一杯。”
　　白钰难得看见墨亦寒这样撒娇的样子，只感觉自己的心都要化了。
　　他笑着将墨亦寒递给自己的酒喝了下去。
　　一杯酒下肚，白钰反倒在劝墨亦寒。
　　“这酒有些烈，你还小，不能多喝。”
　　墨亦寒笑的更甜，他让人送酒过来，就是知道白钰不会让他多喝。
　　“那哥多喝一点，这酒好香。是我亲自酿的。”
　　“是吗？”
　　白钰这具身体不是很能喝，他原本并没有打算多喝。
　　但是听说酒是墨亦寒酿的之后，非常有兴致的又喝了一杯。
　　“哥，我们再来。”
　　墨亦寒自己喝的并不算多，但是却一杯友一杯的在劝白钰喝。
　　白钰原本白皙的脸蛋，早已变得红扑扑的。
　　头也已经开始发晕。
　　他将自己的头靠在身后的椅子上面，傻笑着看着墨亦寒。
　　“我有些醉了，喝不了了。”
　　“可是哥，这是我特地为你酿的……不好喝吗？”
　　白钰无奈的看着他，只好又将墨亦寒手里的酒接过来。
　　“好喝的，你这个小家伙，别露出小狗一样的眼神，我喝还不行吗？”
　　墨亦寒这才笑了出来。
　　难得看见白钰的醉态，他早就感觉自己的小腹处涨的厉害。
　　这个人实在太美，美到让他沉醉。
　　墨亦寒恨不得现在就将白钰狠狠的抱在自己的怀里，放肆的露出自己的真面目。
　　但是，还不行，还要让白钰更醉一些……
　　毕竟白钰可是用毒高手，需要更稳妥才行。
　　那日，白钰展现出手段很辣的一面，所有人都觉得白钰可怕，只有墨亦寒看着白钰的时候，眼睛里都在泛着光。
　　他看着高高在上的那个人，心里想的却是怎么样将他拉下来，狠狠ya在自己的身下。
　　“哥，你当上皇帝，我还没有恭喜你呢。这杯我敬你！”
　　白钰是真的醉了，整个人迷迷糊糊的，不过听着墨亦寒的话，他又强撑着喝了一杯。
　　“亦寒，我真的醉了……”
　　此刻的白钰醉态十足，就连眼神都已经变得眯蒙，眼尾处更是红的厉害。
　　墨亦寒看着他的样子，只感觉心头一片柔软。
　　那种充满喜欢的感觉已经控都控制不住。
　　将白钰的头从椅子上面拉过来，靠在自己的肩膀上。
　　墨亦寒嘶哑着声音说道：
　　“哥，再喝一些……”
　　可是白钰已经没有再回答墨亦寒了。
　　酒精的作用让白钰整个人都神志不清，眼睛都闭了起来。
　　墨亦寒的呼吸变得无比粗重。
　　刚刚还那么纯洁的眼神在一瞬间变得炽烈而可怕。
　　他用手抬起白钰的头，狠狠的用力的吻在他的唇上。
　　虽然在白钰熟睡的时候，他早已不知道吻过他多少次了。
　　但是像现在这样凶狠的还是第一次。
　　墨亦寒简直要把白钰整个人给吞进肚子里。
　　“你这个坏蛋，那样对我。你以为我真的会甘心做一个替身，等你找到那个女人的时候，就乖乖离开吗？
　　你在做梦！我要把你变成我的！”
　　墨亦寒已经做好了一切准备，今天晚上他就回去夺取皇位。
　　然后他会再赶回来把白钰给囚禁起来，让他变成自己一个人的禁脔！
　　不过在此之前，他要先将白钰的身上狠狠的印下属于自己的印记。
　　手指用力的抱住白钰的身体，墨亦寒将他整个人都抱了起来，凶狠的吻住他的唇。
　　然后一步一步的朝着床所在的方向走了过去。


第1165章 太子vs质子（10）
　　白钰整个人迷迷糊糊的，根本就是意识全无。
　　墨亦寒凶狠的吻着他，一口用力的咬在他的肩膀上。
　　白钰皱着眉，轻轻的呜咽了一声。
　　像只猫似的。
　　那小声的哼唧简直就像是一片羽毛划在墨亦寒的心口。
　　让他浑身上下哪里都在痒。
　　有些低沉的声音随即在白钰的耳边响起。
　　“怎么，这么迫不及待吗？用这样的声音勾引我？
　　白钰哥，你果然很厉害，知道怎么样我最喜欢。”
　　白钰整个人被他丢在了床上，眼睛虽然睁开，但是毫无焦距。
　　脑子里面昏昏沉沉的，完全不明白墨亦寒在说什么？
　　他只能睁着一双眼睛，眼神清澈的看着墨亦寒。脸上的神色充满了无辜。
　　墨亦寒见白钰露出这种懵懂的表情，心里的火在迅速蔓延，燃烧。
　　“你看，你都没有拒绝，说明你也是喜欢的。”
　　墨亦寒将白钰的衣服解开，俯身亲了上去。
　　……
　　白钰的眼睛好红，随着墨亦寒的放肆，他的眼睛里都溢出泪水。
　　“亦寒……”
　　好像终于意识到眼前的人是谁，白钰小声的叫了一声墨亦寒的名字。
　　墨亦寒感觉自己整个人都快要爆炸了。
　　心脏在剧烈的跳动，里面像是被什么给填满了，简直涨的厉害。
　　“哥，再叫一声……”
　　他好喜欢白钰在这个时候，叫着他的名字。
　　白钰是知道现在抱他的人是自己吗？
　　“叫我的名字……”
　　“呜……亦寒……”
　　白钰想说轻一些，可是他却不知道，不过是叫了墨亦寒的名字，却完全点燃了他心里燃烧的火。
　　墨亦寒比刚刚还要热情，让白钰接下来连话都没有办法再说出来。
　　这个屋子里到处都是喘息的声音。
　　白钰感觉自己好像要被弄散了。
　　他哭着用力的抱住眼前的人，感觉自己像是孤独的飘在空中的一片树叶，不知道自己到底会飞向何处……
　　好像，只有眼前的人是自己的归处，只有抱住他，才能找到一丝安全感，落叶归根……
　　……
　　等白钰醒过来的时候，天已经亮了。
　　墨亦寒昨天晚上没有丝毫保留。
　　以前他亲吻白钰的时候，总是小心翼翼，害怕被白钰发现。
　　可是昨晚墨亦寒却格外热情，在白钰的身上流下无数属于他的痕迹。
　　白钰睁开眼睛的时候，感觉自己整个身子骨都要散架了。
　　他一开始还没有反应过来发生了什么，直到感觉到身上的疼痛时，他才想起来了，昨天他喝的太醉，竟然和墨亦寒做了那种事情。
　　而且还是墨亦寒主动的！
　　脸红的厉害。
　　白钰有一瞬间的愣神，简直不敢相信。
　　可是昨天晚上所发生的一切，却像是雪花般飘进白钰的脑子里。
　　白钰的脸越来越红。
　　简直说不出的羞涩。
　　“这混蛋！”
　　然而白钰的嘴巴里虽然说着这样的话，但是心情却说不出的快乐，他一直在想，要怎么样告诉墨亦寒自己心里的喜欢。
　　却没有想到这个坏家伙居然先对自己动手了。
　　原来，他也是喜欢自己的……
　　白钰还想着要一步一步来，可是这个混蛋却已经先一步开始。
　　白钰忍不住笑出了声。
　　虽然白钰被墨亦寒弄的全身上下哪里都疼，但是他心情的愉悦却抵也抵不住。
　　真的好开心啊！
　　原来他们早就两情相悦。
　　白钰有些迫不及待的告诉墨亦寒自己心里的喜欢。
　　早知道墨亦寒也喜欢他，他就不需要慢慢的循序渐进了。
　　早点告诉他自己的心，该多好。
　　不过，现在也没有关系。
　　一切都还早，根本就是刚刚好。
　　白钰见墨亦寒并不在自己的身边，急着想要起来去告诉他自己的心。
　　可是他还没有来得及将自己的衣服穿好，却忽然听见小迷糊说道：［宿主，你是去找反派大人吗？］
　　“对啊！他去哪里去了？我要快一点找到他。”
　　白钰还在急着穿上自己的衣服，却忽然听见小迷糊说道：［宿主，他走了。］
　　“你说什么？”
　　［好像是要回去他的国家，夺取属于他的王位去了。］
　　其实白钰一早就知道，墨亦寒想要将王位给夺回来。
　　他私底下屯兵，一直在努力的扩大自己的势力。
　　这些白钰全部都知道。
　　甚至白钰还悄悄的帮了他很多。
　　只是，白钰没有想到，墨亦寒居然就这样离开了。
　　都没有亲自和自己说一声。
　　不过，白钰很快在自己的床头看见一张墨亦寒留下的纸条。
　　上面写了四个字，“等我回来。”
　　“小迷糊，你怎么不叫醒我？”
　　白钰整个人都充满了焦急。
　　这些年来，墨亦寒在白钰的面前表现的异常柔弱，处处需要白钰照顾。
　　他敏感，又胆小。
　　在白钰看来，这样的他，怎么能自己一个人回去？
　　小迷糊也委屈啊。
　　［我被关在小黑屋里了。］
　　他哪是不想叫，在墨亦寒亲吻白钰的那一瞬间，他就受到反派大人意识的影响，被迫进入了小黑屋。
　　直到刚刚白钰清醒过来，小迷糊才被放了出来。这个时候，他才感应到墨亦寒已经走了。
　　白钰用力的揉着自己的头。
　　“那我去找他。”
　　［不行！宿主，你才刚刚登上王座，自己都还没有坐稳呢。怎么能在这个时候跑去别的国家？
　　而且，反派大人做了那么多准备，苦心经营了那么多年，肯定是想要自己把皇位夺回来，而不是让你去帮他。
　　若你这个时候去帮他打下王位，他国家的人还会服他吗？］
　　小迷糊说的这些白钰全部都懂。
　　他也知道自己这个时候去找墨亦寒并不是上策。
　　可是，他就是担心他。
　　墨亦寒和之前所有的灵魂碎片都不一样。
　　他是白钰一点一点养大的。
　　白钰在他身上操的心，比其他所有灵魂碎片都要多。
　　白钰狠狠的握住了自己的拳头，过了好一会，他才叫来了自己的暗卫。
　　［阿青，你帮我把这包药交给墨亦寒。你告诉他，这药很毒，一点点就可以毒倒成百上千的人，有这药，他什么事情都能做成功。］
　　—
　　等阿青找到墨亦寒的时候，墨亦寒已经在发动政变了。
　　看到阿青交给自己的东西，墨亦寒整个人都充满了激动。
　　心里简直说不出的甜蜜。
　　他离开白钰的时候，心里还满是忐忑。
　　他对白钰做了那种事情，也不知道白钰到底会不会大发雷霆？
　　却没有想到，白钰派人找到了他，不仅没有想要杀他。
　　还给他送来了这么厉害的毒药。
　　有了这种药，墨亦寒想要夺取王位，应该算是易如反掌。
　　墨亦寒将那包药捏在自己的手心里。
　　如果不是药有剧毒，墨亦寒恨不得亲上几口。
　　嘴角一直在高高的翘起。
　　其实刚刚离开白钰的时候，他就已经好想好想他了……
　　他们在一起那么多年，还从来没有分开过。
　　对于白钰的思念，比墨亦寒自己想象中的还要多。
　　现在又看见白钰亲自给自己送的药。
　　思念更是如潮水一般涌来。
　　他恨不得立刻回去，找到白钰，然后将他狠狠的抱进自己的怀里。
　　从来没有这么喜欢过一个人。
　　看见白钰送给自己的东西。
　　墨亦寒甚至有些奢望的在想，白钰是不是很担心自己呢？
　　他好想早一点回去啊！
　　有了这毒药的加持，再加上墨亦寒这么多年的经营，夺取王位似乎变成了一件很简单的事情。
　　他那个父王昏庸无道，在国内早就怨声载道。皇帝立下的太子也在他的宠幸之下，肆意妄为，根本不管百姓疾苦。
　　墨亦寒此次回来，竟还得到很多人的拥护。
　　他夺取皇位比想象中的还要快上一些。
　　不过还有很多仪式要举行，他的登基大典也不能过于简单。
　　所有人都以为墨亦寒夺取了王位会心情极佳，却没有人知道，此刻他心急如焚。
　　墨亦寒将白钰给的毒药用了之后，竟然连包着毒药的那张纸都没有丢。
　　他把纸放在了自己的香囊里面，只要想白钰了，就拿出来看一眼。
　　这是白钰送给他的最珍贵的礼物。
　　其实每次白钰送给他的礼物，他都有好好的收着。
　　墨亦寒真的在无时不刻的思念着白钰。
　　偏偏这个时候，墨亦寒的暗卫走了进来。
　　“主人，我们没有抓到墨青岚。”
　　墨青岚就是墨亦寒的姐姐，是墨亦寒这辈子最嫉妒的人。
　　“拒探子回报，她好像是想要去投靠白帝。”
　　暗卫口中的白帝自然指的就是白钰。
　　墨青岚当年看不上白钰，白钰想要和她成亲，她不仅没有同意，还和心上人私奔了。
　　可谁也没有想到，白钰最后竟然成为了他们国家最大的赢家！
　　墨青岚这些年和那个男人过的并不好。
　　在得知白钰成为了皇帝之后，她就起了再次和白钰在一起的心。
　　现在整个国家都被墨亦寒夺下。
　　她更是无处可去，白钰便变成了她唯一的选择。
　　墨亦寒听见暗卫的话之后，猛地从椅子上面站了起来。
　　“你说什么？”
　　心脏在一瞬间撕裂了。
　　最害怕的事情终于发生……
　　这些年来，墨亦寒最怕墨青岚会出现在白钰的面前。
　　他一直在享受着属于墨青岚的温暖。
　　白钰把他当成那个女人，对他百般照顾。
　　墨亦寒渐渐的都迷失了。
　　他有的时候甚至觉得白钰是真的对他好。
　　可是，这暗卫的话却狠狠的打了墨亦寒一个巴掌，把他整个人都打回现实。
　　墨青岚去找白钰了。
　　如果白钰遇见她，是不是会只要她，不再要自己了呢？
　　自己只是和墨青岚长的像，白钰都能够对自己好成那样。
　　那如果他看见墨青岚了呢？
　　是不是会更好！
　　心脏简直像是被泡在了醋缸里面，又酸又涩。
　　墨亦寒怎么可能眼睁睁的看着这样的事情发生？
　　他怎么能让白钰看见墨青岚，和她在一起。
　　不行！
　　他要立刻回去，把白钰那个混蛋给关起来！
　　让他的眼睛里永远只能看得见自己！


第1166章 太子vs质子（11）
　　墨亦寒用力的捏着一张牛皮纸。
　　只感觉自己心如同刀绞！
　　那是白钰给他用来包毒药的纸。
　　墨亦寒对于白钰有一种近乎病态的偏执。
　　和白钰有关的一切，他都喜欢收集。
　　现在，他更是连这么一张纸都舍不得丢弃。
　　因为那是白钰给他的。
　　是白钰关心他的证明。
　　得到这包东西的时候，墨亦寒在想，墨青岚是不需要这包东西的。
　　所以，这个东西是白钰给自己的。
　　至少白钰在准备这包东西的时候，心里想的是自己……
　　就算墨亦寒知道，白钰会对他这么好，完全是把他当成墨青岚，但是他还是在不停的告诉自己。
　　这包东西不是。
　　因为只有自己用的到。
　　他很珍惜的拿着那张牛皮纸，把它当成全天下最珍贵的礼物。
　　虽然白钰送给他很多东西，但是这个他最喜欢，因为只有这个是真正属于他的。
　　可是，墨亦寒都没有来得及高兴。
　　就立刻得到了墨青岚去找白钰的消息。
　　墨亦寒一直以来最害怕的就是墨青岚会出现在白钰的面前。
　　年少的时候，他总是会被墨青岚后悔了，回去找白钰的梦吓醒。
　　梦里面白钰每一次都会选择墨青岚然后抛弃自己。
　　这已经变成了墨亦寒内心深处最恐惧的一个心结。
　　虽然这样的事情一次都没有发生过，但是他却每天都活在惶惶不安之中。
　　现在，他最害怕的事情终于还是发生了……
　　墨青岚真的去找白钰了！
　　“去把墨青岚抓住。不准让她靠近白钰！”
　　墨亦寒咬着牙说出这样的话。
　　然后竟又对着属下说道：“我要立刻赶回去！”
　　“主人，不可啊！您的登基大典在即，你不能在这个时候离开啊！
　　墨亦寒还没有正式登基，现在还不算是一个真正的皇帝。
　　“主人，这些年来，我们部署了那么多，一直为的就是这一刻，您不能在这个时候前功尽弃！
　　登基大典您不在，那我们这些年来到底在努力什么？”
　　暗卫的话直直的戳向墨亦寒的心。
　　他当然知道登基大典的重要性……
　　可是……
　　只要一想到墨青岚随时都有可能找到白钰。
　　他就感觉自己一刻也无法在这里再待下去。
　　—
　　墨亦寒不知道这几天自己到底是怎么过的……
　　整个大典期间他都充满了焦躁。
　　每一刻他都在努力的按耐住自己想要去找白钰的心。
　　直到大典结束，他再也无法控制，直接带着人马就往白钰所在的方向赶去。
　　白钰知道墨亦寒已经登上皇位之后，整个人都说不出的开心。
　　他原本还在想，等把自己手上的这些事情全部都处理完，他就去找墨亦寒。
　　却没有想到墨亦寒竟马不停蹄的赶了过来。
　　这混蛋就这么想自己吗？
　　白钰低着头忍不住翘起嘴角。
　　心里面简直说不出的甜蜜。
　　他还记得这混蛋在临走的时候，把自己灌醉了，和自己发生关系了呢……
　　现在是不是要好好的给自己一个交代？
　　白钰想要让自己硬气一点，但是脸上却慢慢印出红晕。
　　心里的喜悦实在太过浓厚，他没有办法掩饰自己的心情。
　　—
　　白钰看见墨亦寒的时候，墨亦寒正坐在马背上，他的样子俨然已经不再是小时候那一副瘦小的样子。
　　现在的他高大挺拔，英俊迷人。
　　这是白钰第一次意识到，墨亦寒已经长到这么大了……
　　他已经不再是那个只会给跟在自己身边撒娇，需要自己保护的孩子了。
　　这种感觉来的那么快速，甚至就在和墨亦寒发生了关系之后，都没有这么强烈。
　　白钰感觉自己的心在狂跳，心里的羞涩也忍不住表现在他的脸上。
　　从今天开始，他已经不再需要把墨亦寒当成一个孩子来看待了。
　　而是……要把他当成自己的男人。
　　心里是说不出的爱意，白钰等待着墨亦寒跳下马，然后走到自己的面前，抱住自己。
　　这个场景白钰已经想过很多次了……
　　最近这些日子，总有大臣在向他催婚，他简直要烦死了。
　　白钰一直在应付他们说，还没到时候，还没有到时候……
　　但是其实他自己知道，他是在等墨亦寒回来。
　　只要墨亦寒一回来，他就会和墨亦寒成婚。
　　到时候两个国家的皇帝成婚，应该没有人敢说什么。
　　白钰在这段时间，便开始准备很多东西，甚至就连婚服都已经准备好了。
　　只要墨亦寒回来，他便要立刻和墨亦寒成婚。
　　他们俩彼此相爱，就应该早一点在一起啊……
　　白钰还在心里暗暗的想，墨亦寒到底是什么时候喜欢上自己的？
　　自己怎么什么都不知道……
　　还一直把墨亦寒当成一个小孩子来对待。
　　早知道他对自己的心，自己也应该早一点对他表露心意的。
　　这样一来，也不用让墨亦寒苦苦单相思了……
　　白钰红着一张脸，看着墨亦寒一步一步的朝着自己走来。
　　心脏跳动的速度开始慢慢变快。
　　白钰也忍不住提起脚步，朝着他所在的方向走去。他想要和他狠狠的拥抱在一起！
　　可是，让白钰没有想到的是，墨亦寒确实朝着他走了过来，但是他并没有上前抱住自己。
　　而是拿着一把剑，将它直接指向了自己的喉咙。
　　白钰整个人都愣住了。
　　“墨亦寒？”
　　剑端离白钰的喉咙只有一寸，简直危险至极。
　　只要墨亦寒动一下，他就能够立刻让白钰死在这里。
　　白钰完全懵了。
　　这是什么情况？
　　这个家伙他是疯了吗？
　　在这样的场合下，他居然拿剑指着自己！
　　这种事情是开不得玩笑的，一不小心就会引起两国的战争。
　　“你干嘛？”
　　然而没有等到白钰用手将剑挥开，墨亦寒就已经先一步走过去用力的拍在白钰的后颈上面，直接将白钰整个人打晕。
　　他的动作实在太快，快到白钰这边的士兵都还没有来得及做任何反应，白钰就已经整个人晕倒在墨亦寒的怀里。
　　毕竟墨亦寒对于白钰太了解，白钰那一手下毒的功夫实在过于恐怖。
　　他不能给白钰任何可以下毒的机会。
　　而反观白钰这边，他对于墨亦寒根本就是无条件的信任，墨亦寒带着大批的士兵进城，白钰也觉得没有关系。
　　白钰从来都没有怀疑过墨亦寒对自己的心。
　　所以竟然在这种时候，被墨亦寒给劫持了。
　　剑抵在白钰的脖子上面，墨亦寒肆无忌惮的看着这城里所有的士兵。
　　“把剑放下来，要不然我就杀了他！”
　　说着墨亦寒还看向了自己带过来的那些兵。
　　“把这些人都俘虏起来，有反抗的直接格杀勿论！”
　　白钰的国家，在一夜之间彻底变了天。
　　在墨亦寒回来的时候，带了好多士兵。
　　他带进宫的有一部分，藏在城外的是另外一部分。
　　之前白钰给墨亦寒的毒药，他并没有完全用掉，现在竟然用在了白钰自己的士兵上面。
　　再加上他又劫持了白钰。
　　将整个皇宫控制起来，并没有花多少时间。
　　一时间整个王宫的人都人心惶惶。
　　所有人都以为墨亦寒和白钰的关系很好。却没有想到墨亦寒早就已经狼子野心。
　　白钰用雷霆手段夺取王位，可墨亦寒竟然黄雀在后，把白钰给抓了起来。
　　他甚至连这边王位也想要！
　　看来这些年，白钰把墨亦寒当成男宠的事情一直让墨亦寒耿耿于怀。
　　所以他才会一回国夺取王位，就立刻回来复仇！
　　—
　　墨亦寒不知道那些人会这样想他，他抱着白钰来到了之前他们俩住的太子宫。
　　自从白钰成为皇帝之后，他们俩就换了一个地方住。
　　但是墨亦寒还是最喜欢这里。
　　他和白钰在一起的五年，几乎都在这里度过。
　　墨亦寒这辈子，最忘不掉的就是那段时光。
　　宁静又美好……
　　现在看着躺在自己怀里的白钰，墨亦寒那一直充满恐惧的心才终于变得安宁。
　　白钰已经不再是皇帝了，他失去了至高无上的权利。
　　再也不是他想怎么样就怎么样了。
　　以后，他也没有权利把墨青岚留在他的身边……
　　墨亦寒的嘴角露出了一丝疯狂的笑意。
　　看着跪在地上的太监总管，墨亦寒对着他问道：
　　“我不在的这些日子，白钰做了些什么？”
　　那太监总管满头是汗，他声音颤抖着把白钰这些日子做的事情全部说了一遍。
　　无非就是在处理朝堂上面的事情。
　　“对了，还有……他在准备婚礼，两套婚服都已经准备好了。不知道皇……不知道白钰是不是已经想要立后了？”
　　“立后？”
　　墨亦寒听到这太监的话，感觉自己的心脏在这一刻都要停止跳动了。
　　白钰难道也听到墨青岚要来找他的消息了？
　　竟然都已经准备立后了！
　　墨亦寒只感觉自己的全身都在发抖。
　　说不出嫉妒从他的心里冒了出来。
　　这个该死的混蛋！这么多年了，还是忘不了她！
　　“质子殿下，您要不要看一看那两套婚服？”
　　“不要！滚！”
　　墨亦寒猛地一脚踢在了那太监的身上。
　　他怎么可能会去看白钰和墨青岚的婚服？
　　白钰这个该死的混蛋！
　　“还有什么质子殿下？我要成为这个国家的皇帝。以后叫我陛下！”
　　他要把所有的权利都拿过来！
　　“遵命，陛下！”
　　太监吓得连滚带爬的跑了出去。
　　墨亦寒面色狰狞的看着怀里的人，将他狠狠的丢在床上。
　　然后他找来了最粗的铁链将白钰的四肢全部都绑好。
　　早在很久之前，他就已经一直在期待着这一刻了。
　　现在终于达成。
　　墨亦寒用手抚摸着白钰的脸颊，眼神简直说不出的疯狂。
　　他用力的捏住白钰的下巴，然后咬在他的唇上。
　　“混蛋！我终于把你给囚禁起来了。从今天开始你已经变成属于我一个人的。你休想再和那墨青岚在一起。”


第1167章 太子vs质子（12）
　　墨亦寒用力的吻着白钰的嘴唇。
　　曾几何时，他一直在做着这样的梦。
　　从白钰对他好的那一刻，他就在做着这个梦了。
　　把他关起来，让他变成自己一个人的所有物。
　　现在终于已经达成……
　　“白钰哥，你现在终于是我的了。
　　你有没有想过，会有这么一天呢？
　　如果，你早就知道……
　　你会不会后悔对我好？
　　不过……
　　已经没有关系了。
　　现在，你已经没有办法再后悔了。
　　你以后就是我一个人的……”
　　墨亦寒一边说着一边用手将白钰身上的衣服拉开，将他滚圆的肩膀露了出来。
　　墨亦寒眼神炽热的看着眼前的人，就连呼吸都已经开始变得粗重。
　　他用手描绘着白钰肩膀的形状，然后发狠的在上面咬了一口。
　　这个混蛋，一直以来都把自己当成一个替身。
　　他可能死都不会想到，这个替身也有一天能够把他给囚禁起来！
　　以后，自己再也不会是那该死的替身了！
　　墨亦寒之前虽然在白钰喝醉了的情况下，和他发生过关系。
　　那个时候，他已经得到了白钰的人。
　　可是即使这样，也不像现在，这样让墨亦寒有安全感……
　　他愉悦的牵起白钰的手，看着上面自己给他绑的铁链，然后深情的吻在上面。
　　嘴角轻轻牵起。
　　从此以后，他再也不会让白钰有去见墨青岚的机会了。
　　……
　　白钰睁开眼睛的时候，是被疼醒的。
　　墨亦寒正俯在他的身上，用力的咬着他的肩膀。
　　白钰感觉自己的后脖颈还泛着疼痛。现在这家伙又在咬着自己。
　　他在做什么？
　　才刚刚醒过来白钰还没有搞清楚到底发生了什么。
　　脑子里还是墨亦寒在大军面前用剑指着自己的画面。
　　白钰到这种时候，还以为那时候墨亦寒是在和自己开玩笑。
　　可是，在那种环境下开玩笑，是会被误会的。
　　一个国家的皇帝，用剑指着另外一个国家的皇帝。
　　这不就等于准备要两军开战吗？
　　白钰那个时候就急的要命。现在醒过来最惦记的自然也是这件事情。
　　他害怕自己军队的士兵会误伤墨亦寒。
　　“亦寒，你没事吧？”
　　白钰嘶哑着声音对着眼前的人说出这样的话，急着想要确认眼前的人有没有受伤。
　　手指伸了出来，想要检查他的身体。
　　可是还没有等墨亦寒回答，白钰就已经发现自己只要动一下就会有叮叮当当的声音发出。
　　再然后白钰竟然发现自己的双手，甚至双脚全部被铁链子给绑住了。
　　白钰整个人愣住。
　　他呆呆的看着自己手上的铁链，到现在都还是不明白为什么会变成这样？
　　墨亦寒怎么可能会用铁链子将自己绑住？
　　虽然之前的世界里面白钰也经历过这样的事情。
　　但是很多时候都是白钰把傅岩给惹毛了，让他嫉妒心大起。
　　但是这个世界，白钰自诩对墨亦寒很好。
　　他简直就是在掏心掏肺的对待他。
　　甚至把他当成自己的孩子，无微不至的在照顾着他。
　　白钰从来没有对除了墨亦寒之外的任何人这样好过。
　　他一直把自己和墨亦寒画成了一个圈。
　　而他也乖乖在这个圈里面待着，从未逾越一步。
　　因为墨亦寒真的很敏感。
　　童年的不辛，让他的性格满是阴郁。
　　白钰为了照顾好他，害怕这个小家伙会嫉妒，永远都是把他放在第一位的。
　　甚至，对自己都没有对他好。
　　可这个家伙到底在做什么？
　　怎么把自己给绑起来了？
　　白钰还在那边愣神，就在这个时候，门外忽然响起了敲门的声音。
　　“陛下，您要的东西来了。
　　原本照顾白钰的太监总管端着一碗粥过来了。
　　白钰还以为他在叫自己，可是他还没有来得及回答，却听见墨亦寒说道：“进来吧。”
　　太监总管端着粥走了进来，然后跪在墨亦寒的面前，将它递给墨亦寒。
　　而墨亦寒也将粥从太监总管手里接了过来。
　　直到这个时候，白钰才发现了自己的不对劲。
　　因为自己才是这个国家的皇帝，可是他身边的太监却在叫墨亦寒陛下。
　　“陛下？”
　　白钰有些奇怪的看着墨亦寒。
　　墨亦寒并没有回答白钰，而是对着那个太监总管使了个眼色，让他先离开这里。
　　直到房间的门全部关了起来之后，墨亦寒才端着粥对着白钰说道：“哥，你睡了好久，肚子饿不饿？先喝点粥吧……”
　　白钰皱着眉头，看着墨亦寒，“你还没有回答我，为什么我宫里的太监，会叫你陛下？你为什么又要用铁链子把我拴起来？”
　　墨亦寒依旧没有回答白钰，他用手里的勺子舀了一勺粥，放在了白钰的嘴边，道：“哥，你先吃东西。我过会告诉你。”
　　看着墨亦寒充满诚挚的眼神，白钰将心里的疑惑先按了下去。
　　墨亦寒是白钰一手带大的。
　　白钰对于他的包容也高于之前的任何一个灵魂碎片。
　　到底是自己养大的小孩，白钰不相信他会对自己不利。
　　将心里的怒气先压了下去，没有让他喂，白钰把墨亦寒手里的粥接了过来，自己一口一口的喝。
　　他过会一定要墨亦寒给自己好好的解释清楚。他到底在搞什么？
　　等把粥喝完了，白钰把碗放在旁边，又对着墨亦寒说道：“我已经吃完了，你现在可以告诉我了吧……”
　　可是，话还没有说完，墨亦寒却已经凑了过来，在白钰的嘴角舔了一下。
　　“哥，你没有吃干净，嘴角还有……”
　　这是白钰第一次在清醒的时候和墨亦寒有这样亲密的肢体接触。
　　一直以来都把墨亦寒当成小孩来照顾，忽然被这样，白钰下意识的往后躲了一下。
　　可是白钰不知道，他只是下意识的举动，却彻底惹恼了墨亦寒。
　　因为以前白钰也是这样，总是这样恪守着所谓的礼仪，从来没有越过雷池一步。
　　最开始的时候，墨亦寒还害怕白钰对他不轨。
　　可是后来，他竟恼怒白钰居然没有对他不轨。
　　就和他的父王对待母妃一样，只是虚假的对她好，却从来不肯碰她。
　　就是为了他那个所谓的真爱！
　　眼看着白钰在躲自己，墨亦寒猛地捏住白钰的下巴，粗鲁的吻在他的唇上。
　　另一只手用力的搂住白钰的腰，根本不给他任何躲闪的空间。
　　白钰简直被墨亦寒吓到了。
　　墨亦寒的吻来的又凶又狠，仿佛要把白钰整个人给吞进肚子里去。
　　可他带出来的小孩明明又可爱又乖，怎么会忽然变成这样？
　　白钰感觉自己连呼吸都没有办法呼吸了……
　　胸腔里的空气越来越少，他已经要窒息而亡。
　　白钰难受的想要推开墨亦寒。可他越是这样，墨亦寒越是恼火。
　　他咬着牙看着白钰，将吻变得更加强硬。
　　“为什么要躲我？以前我每次和你亲近的时候，你也总是在躲我。”
　　白钰难受的推着他，也不知道这个家伙到底在发什么神经？
　　“那是因为你还小。”
　　墨亦寒咬着牙道：
　　“可是现在我已经长大了。你还是在躲我！”
　　他捏住白钰的下巴，异常凶狠的说道：
　　“我不会再给你躲我的机会了。”
　　说着他竟然在撕扯白钰的衣服。
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　“你到底在干嘛？”
　　这些日子，白钰一直在等墨亦寒回来。
　　害怕墨亦寒夺取王位会有不测，白钰给了他最好的毒药，派暗卫去保护他。
　　甚至还在暗地里悄悄筹备他们俩的婚礼。
　　白钰知道自己醉后和墨亦寒发生关系的时候，虽然惊讶但是也没有生气。
　　甚至，他也是愿意和他做这种事情的。
　　可是，为什么会忽然变成这样？
　　白钰根本不能接受墨亦寒这样对待自己。
　　明明是你情我愿的事情，可是他竟把自己用铁链子绑起来，这样强迫自己。
　　这家伙到底在发什么神经？
　　“墨亦寒，你放开我。”
　　白钰挣扎着想要推开眼前的人。
　　可是这个时候，白钰忽然感觉刚刚还充满力气的自己竟完全使不出劲。
　　力气像是被一点一点抽空了。
　　手指也渐渐的开始麻痹。
　　白钰感觉自己整个脑子都嗡嗡的。
　　他简直不敢相信的看着墨亦寒，“你给我下毒？”
　　因为白钰也会用毒，自然对毒特别敏感。
　　“是刚刚那碗粥吗？你在粥里下毒？”
　　白钰怎么样也不相信会有这样的事情发生。
　　可是，墨亦寒竟黑着一双眼眸对着他说道：
　　“没办法，白钰哥使毒那么厉害。光是用铁链拴住，怕是还不够。
　　如果我没有给你下毒的话，你会趁我不备逃走的……
　　刚刚，你不是问我，为什么你的太监总管会叫我陛下吗？
　　那是因为我趁你晕过去的这段时间，将整个王宫都攻下了。
　　白钰，现在我才是这样的皇帝，而你只是我的禁脔而已。”
　　白钰整个人都懵了，他简直不敢相信的看着眼前的人。
　　脑子里完全一片空白。
　　他一手养大的崽子，竟然反过来攻打了自己的国家，夺取了属于自己的王位。
　　白钰从来都没有坐皇帝的心。
　　只要墨亦寒开口，他很乐意把王位让给他。
　　可是，却不是像现在这样，被墨亦寒生生夺走！
　　而墨亦寒在这个时候，又低下头亲吻住白钰的嘴唇。
　　“白钰哥，你知道吗？我刚刚一直在等你醒过来。就是为了让你亲眼看见我是怎么亲你的。”
　　他一边说着，一边将白钰身上的衣服拉开。
　　“也让你看见，我是怎么占有你的……你不是不愿意碰我吗？我偏要和你亲密！”


第1168章 太子vs质子（13）
　　白钰的眼睛完全红了。
　　这种背叛他根本难以接受。
　　他竟从来没有发现，他亲手带大的崽子是这个样子的！
　　这个混蛋白眼狼。
　　亏了自己掏心掏肺的将他养大！
　　可他竟然在夺取他的国家之后，转过头来就把自己的国家给吞噬了。
　　抢了属于自己的皇位不说，还转过头来把自己给囚禁起来，做他的禁脔！
　　白钰感觉自己的心都要裂开了……
　　这个家伙怎么能做出这样混账的事情！
　　他怎么能就这样堂而皇之的夺取属于自己的一切！
　　可这混蛋不知道，其实他只要开口，自己什么都可以给他啊……
　　就算是所有人都争到头破血流的皇位，自己也不在乎的。
　　只要他要，自己可以立刻让座。
　　白钰异常委屈的看着眼前的人。
　　准备婚服的时候，虽然都是男装，但是白钰给自己的婚服上面绣的凤凰，墨亦寒的才是龙。
　　白钰的意思也很明显，这皇帝，他本就想让。
　　白钰自知不是当皇帝的料。
　　先生在台上讲课的时候，他也没有太认真的听过。
　　他一直都不愿意做这么费力的事情。
　　会夺取皇位也是因为要保护墨亦寒，否则他才不高兴做。
　　所以白钰从把皇位夺到手的那一刻，就是给墨亦寒准备的……
　　他只是在等一个机会，好名正言顺的把皇位交给他。
　　可是，没有想到到头来自己竟然会得到这样的下场。
　　墨亦寒竟这样对自己……
　　感受着墨亦寒亲吻自己的嘴唇，白钰真的气的要死。
　　心里的委屈比难受还要更多一些。
　　毕竟他那么掏心掏肺的对墨亦寒好，到头来竟然被反咬一口。
　　白钰都不知道自己这些年付出了这些到底是为了什么？
　　从墨亦寒那么行云流水的夺走自己的一切看来，他这应该是筹备了很久吧？
　　到底是什么时候开始准备的呢？
　　从刚和自己在一起生活的时候开始……
　　还是后来在相处的过程中产生的想法？
　　反正……
　　不管怎么说……
　　这个人都好可怕。
　　他可以那么依恋的看着自己，可以口口声声的叫着自己哥哥，可以每日每夜的和自己睡在一个被褥，可是却在背地里想着要怎么样搞垮自己！
　　白钰的心态完全崩了。
　　眼泪根本就控制不住的掉了出来。
　　墨亦寒还在强势的吻着白钰，忽然感觉到落在自己脸上的泪水，墨亦寒愣了一下。
　　他不知道白钰的想法，还以为他厌恶自己碰他。
　　可是他不愿意，自己便偏要碰！
　　手指捏在白钰的下巴上面，墨亦寒咬牙切齿的说道：“你不喜欢我这样碰你是吗？我偏要！”
　　白钰只感觉天旋地转，下一刻他就整个人被墨亦寒狠狠按在了床上。
　　身体因为毒药的作用完全失去了力气，白钰想反抗都反抗不了。
　　只能眼睁睁的看着这个混蛋在自己的面前，将自己的衣服全部拉开。
　　白钰瞪着眼睛看着他，但是墨亦寒却丝毫不为所动。
　　他阴冷的看着白钰，眼神里是有些失控的快感。
　　手指顺着白钰的喉咙一路往下。
　　“哥……你知道，我等这一天等了多久吗？从你把我接去太子宫殿的那一刻，就已经想要这样做了。”
　　他俯身吻在白钰的脖颈上，然后慢慢往下。
　　可这样亲密的接触却一点都没有让白钰感觉情动，有的只是遍体生寒。
　　全身上下所有的血液，仿佛在这一刻，都被冻结住了。
　　果然和他想的一样，这个混蛋竟然在那个时候，就已经预谋想要夺走属于自己的一切！
　　可自己竟没有看出他是一条毒蛇，还在百般努力的对他好，掏心掏肺的照顾他。
　　白钰越想越是难过，只感觉这些年来自己的努力全部都喂了狗！
　　他艰难的开口，直到现在都还是不敢相信事情都发生。
　　“混蛋：你为什么要这么对我？”
　　“你说为什么？”
　　墨亦寒眯了眯自己的眼睛，用力的咬在白钰的脖子上面，眼神里闪过一丝恨意。
　　“这是你自找的！”
　　说着，他将白钰身上的衣物完全撕掉，然后随意的丢在地上。
　　白钰整个人愣在那里。
　　墨亦寒指的是白钰把他当替身，白钰却以为墨亦寒恨自己把他带回来做了一个质子。
　　所以他一直都在恨着自己。
　　就连这么多年的朝夕相处都没有丝毫用处……
　　他对自己有的只是强烈的恨。
　　凉意一点一点的冒上来，白钰的脸色变得煞白。
　　他每次看见墨亦寒甜甜的叫着自己哥哥的时候，都会感觉自己的心都要被软化了。
　　他恨不得把这个世界上所有最好的东西，全部都找过来给他。
　　可是，到头来自己得到的竟然只有恨……
　　泪水顺着脸颊留下来，白钰感觉自己的心脏在狠狠的抽搐。
　　墨亦寒将他整个人都抱了起来。
　　他把白钰抱到一面巨大的铜镜处，逼着他看向铜镜。
　　嘶哑的声音紧接着在白钰的耳边响起。
　　“白钰，我要让你看看，我到底是怎么样和你在一起的？
　　让你知道，真正能够占有你的人到底是谁？”
　　说着，一阵剧痛直接从白钰的身体上传来。
　　白钰忍不住痛苦的叫出声。
　　墨亦寒的眼睛里却全部都是兴奋。
　　他从背后捏住白钰的下巴，逼着他看着铜镜里的画面。
　　“看见了吗？现在你终于属于我了。你变成了我的禁脔，从此以后只属于我一个人！”
　　面对墨亦寒的兴奋，白钰的眼睛里却全部都是死灰一片。
　　他之前一直期待着能够和墨亦寒在一起。
　　他知道墨亦寒这次从邻国回来之后，他们俩肯定会忍不住滚在一起。
　　那个时候白钰羞涩又充满期待。
　　可是现在，他们俩确实在一起了……
　　但现实却残酷的让他难以接受。
　　偏偏这个时候，墨亦寒还对着他说道：“明天，我会把你带出去，让所有人知道你的身份。”
　　墨亦寒已经迫不及待的向全世界宣告，白钰从这一刻开始，就是属于他的。
　　所以他很想要让所有人都看一看白钰。
　　看一看他被自己带在身边，搂在怀里的样子。
　　明天他会在宫里举行晚宴。
　　到时候，他要把白钰整个人都搂在自己的怀里，向所有人宣告白钰的所有权。
　　这样一来，就再也不会有人敢打白钰的主意了。
　　白钰这么美……
　　以往每次墨亦寒和他一起出去的时候，墨亦寒都能够感觉到周围人看着白钰的目光。
　　那些目光总是充满了侵略和不怀好意。
　　白钰美的太过惊人，太容易招蜂引蝶。
　　其实在那个时候，墨亦寒就已经恨不得将那些混蛋的眼珠子都给抠出来了。
　　以后，他也要告诉这些觊觎白钰的人，白钰是他一个人的，没有人可以再打他的心思！
　　墨亦寒很满意自己的想法，但是白钰却完全不能接受。
　　白钰再怎么说也当过这个国家的皇帝。
　　墨亦寒却要在这个时候，把他给带出去，以一个禁脔的身份出现。
　　这对于白钰来说，就是就是最凶狠的羞辱。
　　白钰红着一双眼睛看着他。
　　“墨亦寒，你若真的那么恨我！你大可以杀了我！你没有必要做这种事情。”
　　“我做了什么事？”
　　墨亦寒的脸色也开始变得难看。
　　这混蛋竟然死都不愿意和自己在一起！
　　心里的怒火在熊熊燃烧。
　　“白钰！别忘了你现在的身份。你已经不再是那个高高在上的皇帝了。
　　以后，我说什么就是什么。再也不会像以前一样，什么都按照你的想法来了！
　　你想死，我告诉你，没那么容易！
　　没有我的同意，你就连死都不许死！”
　　嘴巴用力的吻住白钰的唇，不让他再说出一个字。
　　整整一个晚上，墨亦寒都在变着法子折腾白钰。
　　他对这个人的占有欲太强，从很久很久之前，他就一直在想着要把他关起来，狠狠的占有他！
　　现在，终于实现了梦想。
　　墨亦寒简直说不出的兴奋。
　　可以如此随心所欲的占有白钰，他根本无法停下来。
　　到最后白钰整个人都累的晕了过去，墨亦寒才停下，面色阴郁的看着他。
　　手指慢慢的拂过白钰的脸颊，他的嘴角带着一丝变态的笑意。
　　“太好了，你终于是我一个人的了，再也没有人可以把你抢走了……”
　　可是手指拂过白钰眼角处的泪痕时，墨亦寒又愣住。
　　脑子里闪过白钰刚刚说的那句话。
　　你大可以杀了我。
　　这句话对于墨亦寒来说，简直是最可怕的攻击。
　　嘴角的笑在一瞬间消失，眼神里闪过一丝痛楚。
　　“你就那么喜欢她吗？为了她这么多年连碰都没有碰过我。
　　现在居然想要为了她死！
　　你做梦！我才不会让这样的事情发生……”
　　刚刚还那么凶狠的人，在这一刻又露出无比脆弱的神色。
　　他俯下身，枕在白钰的身上，小心翼翼的拽住白钰的衣服，喃喃道：
　　“白钰，为什么你要一直记挂她？”
　　“爱我不好吗？”


第1169章 太子vs质子（14）
　　白钰醒过来的时候，已经到了第二天的中午。
　　昨天墨亦寒要了他太多次，以至于他整个人就像是被抽空了全身上下所有的力气一样。
　　现在醒过来的时候，还全身充满不适。
　　白钰睁着眼睛看着宫殿的屋顶，心情根本没有办法平息。
　　他现在住的这件屋子，是当年的太子寝宫。
　　在登基成为皇帝之前，白钰一直都和墨亦寒两个人住在这里。
　　这里有他们俩在一起时所有美好的回忆。
　　他们俩相互依偎，是彼此唯一可以信任的人。
　　可是，现在这回忆却全部都推翻。
　　一切都成了泡影……
　　墨亦寒根本就不是白钰记忆中的那个样子。
　　全部否是他伪装的。
　　什么可以信任的人？
　　都是骗人的！
　　这个混蛋！他欺骗了自己！
　　手腕上面依旧被绑了铁链，只要稍微动一下就会发出叮叮当当的声音。
　　白钰还没有哪一次像现在这样难受过。
　　早就听说过农夫与蛇的故事。
　　但是被自己一手养大的孩子这样恩将仇报，倒是头一次……
　　早知道，当年趁着这个孩子还小的时候，他就应该狠狠的揍他几顿。
　　要他现在这样目无尊长，这样对待自己！
　　白钰越想越是委屈。
　　他都不知道自己到底为什么要对那个家伙那么好？
　　眼泪又从眼角划过。他干脆把被子整个蒙在自己的头上。
　　真的好希望眼前的这一切都是一个梦……
　　只要梦醒了，一切又会变成从前。
　　这个时候墨亦寒又端着一碗粥从外面走了进来。
　　白钰的身体太柔弱了，墨亦寒想给他补一补。
　　昨晚和白钰做的时候，白钰晕过去好几次。
　　所以一早墨亦寒就去给白钰做了药膳。
　　墨亦寒端粥进来的时候，见白钰已经醒来，他的嘴角都已经牵起一丝温柔的笑意。
　　他真的很喜欢看见白钰像从前一样，出现在太子寝宫。
　　他那个时候就喜欢默默的看着白钰，现在更是看的肆无忌惮。
　　“白钰哥，来喝点粥。”
　　这个粥可是墨亦寒亲手熬的，早上起来他就在做这件事情。
　　虽然是微不足道的小事，但是墨亦寒只要一想到白钰喝的是自己亲手熬的粥，他就觉得很开心。
　　对于白钰，他总是这样事无巨细，恨不得每一件事情都自己做。
　　可是，粥都还没有端到白钰的嘴边，白钰却讽刺的对着他说道：“这碗粥里，也下了毒了吗？”
　　墨亦寒整个人愣住。
　　昨天他给白钰的那碗粥里下了毒，是迫不得已。
　　“哥，昨天只是没有办法。今天的粥里面已经没有毒了。”
　　墨亦寒用勺子舀了一碗粥递到白钰的唇边。
　　“来，这是我亲自熬的，很好喝。你尝尝。”
　　可是白钰根本就连眼皮都没有抬起来看墨亦寒一眼，更不要说张口喝他的粥了。
　　白钰只是冷笑了一下，讽刺道：
　　“我可不敢喝，谁知道你说的是真话假话？像你这种满口谎言的人熬的粥，谁知道喝了会发生什么样的事情呢？”
　　墨亦寒拿着勺子的手都抖了起来。
　　白钰一直以来，对他都是温和又宠溺，只要是墨亦寒要的，白钰就没有不满足他的。
　　可是，现在白钰却这样冰冷的和他说出这样的话！
　　这还是第一次……
　　终于不再伪装了吗？
　　知道他变成了自己一个人的所有物，再也没有办法见到墨青岚，他就改变了对自己的态度了吗？
　　墨亦寒的心都好像结了冰。
　　这辈子都没有哪一刻像现在这样受伤过。
　　就算被打入冷宫，受尽虐待和白眼，他也没有像现在这样难受。
　　墨亦寒的眼底是化不开的黑色。
　　“哥，不要再对我说这样的话，把粥喝了，乖。”
　　他的脸上依旧带着微笑，但是现在却已经阴冷至极。
　　小迷糊感受到墨亦寒的黑化值，有些担忧的对着白钰说道：［宿主，反派大人的黑化值都快要到顶了，你要小心啊。］
　　但是白钰才懒得管那么多。
　　如果可以查看自己的黑化值的话，白钰感觉自己的黑化值也要爆表了！
　　他在不停的挑战着墨亦寒的底线。
　　“有毒的东西，谁要喝啊。我又不是傻子，明知道有毒，还要把自己给害死。”
　　说着白钰还猛地伸出手去推墨亦寒手里拿着的勺子。
　　可是手指才刚刚伸过去，墨亦寒却一把将他的手腕握住。
　　墨亦寒直接将勺子丢了，将粥端了起来。
　　自己喝了一口，然后用力的渡进白钰的口中。
　　他一只手搂住白钰的腰，然后另一只手端着碗，异常强硬的喂白钰喝粥。
　　白钰感觉自己的整个人像是被钢铁给禁锢住了一样。
　　他原本就反抗不过墨亦寒，更不要说被下了毒。
　　白钰红着一双眼睛瞪着墨亦寒，对着他大叫道：“混蛋！”
　　墨亦寒的脸色越发难看。
　　“哥，你为什么不能再和从前一样，那么对我呢？”
　　“你说呢？”
　　白钰明明都已经使不出劲了，却还是拼了命的往前一推，直接将墨亦寒辛辛苦苦熬的粥给推翻了。
　　粥撒了一地，墨亦寒眼底的黑色也更加浓烈。
　　墨亦寒一早就在熬粥。
　　他期待白钰喝下他熬的粥。
　　熬的时候，甚至会忐忑的想，白钰会不会不喜欢？
　　可是现在却被他这样推翻了。
　　“哥，你是故意激怒我，想要我这样对你吗？”
　　说着墨亦寒猛地将白钰按在了床上，然后用力的亲吻着他。
　　白钰用力的推着他，“墨亦寒，你是不是有病？”
　　“是啊！我是有病！”
　　他早就已经中了一种名为“相思”的病！
　　否则，他早就应该在知道白钰把自己当替身的那一刻，就把他给杀了。
　　而不是像现在一样，这样百般的讨好他。
　　被他这样辱骂，他还是想要得到他。
　　白钰才穿好的衣服，又被墨亦寒撕开了。
　　……
　　等结束的时候，白钰感觉自己像是死了一次。
　　墨亦寒一次比一次粗鲁。
　　白钰连动都没有办法动一下。
　　墨亦寒将白钰整个人搂在自己的怀里，用手牵住他的手，放在唇边吻了一口。
　　“哥，我劝你还是乖乖听话。不要再挑战我的底线，否则到最后吃苦的还是你自己。”
　　白钰干脆闭上眼睛不理睬他，却忽然听见墨亦寒在自己的耳边说道：“晚上，哥也乖乖的陪我去参加晚宴。我要让所有人都知道你是我的。”
　　刚刚还默不作声的白钰猛然睁开自己的眼睛，情绪激动的看着墨亦寒。
　　“你休想！”
　　白钰死都不愿意遭受这样的羞辱。
　　以禁脔的身份出现在众人面前，让所有人都知道自己只是墨亦寒的一个玩物？
　　“墨亦寒，你做梦！”
　　可墨亦寒却根本就不顾白钰的反对，口气强硬的对着他说道：
　　“不管哥愿不愿意，今晚你一定要出席。”
　　—
　　为了防止出现意外，墨亦寒亲自又喂了白钰吃了一次毒药。
　　这一次白钰感觉自己的身体虚弱的就连手抬起来都费劲。
　　上半身像是被麻痹了。
　　手指的动作变得无比缓慢，他再也不能像之前一样，下毒于无形之中了。
　　白钰真的感觉自己面前的人好陌生。
　　他看见墨亦寒把那粒药拿在自己面前的时候，眼泪便从眼睛里面掉了出来。
　　这个人真的是那个他亲手带大的那个人吗？
　　他是那个会甜甜的叫着自己哥哥的墨亦寒吗？
　　他为什么会变成这副样子？
　　他为什么要这样对自己？
　　可是墨亦寒还是强硬的把药塞进了白钰的嘴巴里。
　　眼泪瞬间眼角滑落，墨亦寒有些不忍心的抱着白钰。
　　“哥，你乖啊。就今天一天，以后都不会再把你带到他们面前了。”
　　墨亦寒也舍不得让其他人看见白钰。
　　可是他必须要向那些人宣告白钰的所有权。
　　他要让所有人都知道白钰现在是属于他一个人的。
　　没有再管白钰流下的眼泪，墨亦寒狠着心牵着白钰往宴会大厅走去。
　　白钰的手上还带着铁链。
　　墨亦寒对白钰实在不放心。
　　之前白钰那一手毒让他到现在都心有余悸。
　　老皇帝还有四皇子谋划了那么多年，都被白钰一举拿下，甚至直接杀死。
　　这说明白钰下毒的功夫有多厉害。
　　墨亦寒不敢掉以轻心。
　　他不怕白钰给他下毒，但是他害怕白钰会趁机离开他。
　　墨亦寒将绑住白钰的铁链也绑在自己的手上。
　　这样一来，他们俩就紧紧的绑在一起了。白钰怎么样都没有办法离开他了。
　　墨亦寒将铁链绑好之后，又拉过白钰的头，在他的额头上面亲了一下。
　　“哥，和我一起去。”
　　说着他拉着白钰的手就往大厅走。
　　白钰被动的走在他的身后，直直的看着自己手上绑着的铁链，心脏都要疼到麻木了。
　　这个混蛋，真的要让自己以这样的样子随着他出现在众人面前……
　　他就这么恨自己吗？
　　要这样羞辱自己？
　　或许在墨亦寒看来，他用铁链子拴住白钰，是不得已而为之。
　　但是在白钰看来，他这样牵着自己，和牵一条狗又有什么区别……


第1170章 太子vs质子（15）
　　白钰每走一步都感觉自己的心脏更疼一些。
　　因为走的缓慢，墨亦寒用手拉着他的样子，更让白钰感觉他在拉着一条狗。
　　眼睛呆呆的看着这个人的背影。
　　明明应该是最让白钰安心的背影，现在却让他如此抗拒。
　　离大厅越来越近，脚步不由自主的停了下来，白钰已经一步都没有办法再走下去了。
　　他一直幻想的是和墨亦寒一起步入结婚的礼堂，而不是像现在这样被他当成一条狗一样牵进去！
　　墨亦寒感觉到自己背后白钰已经停下的脚步，转过身来有些强硬的看着他。
　　和白钰的抗拒不同，墨亦寒已经充满了迫不及待。
　　今天这样的场景，他不知道已经在多少个夜晚梦见过了……
　　从很小很小的时候，他就发过誓，要让所有人都知道白钰是他的。
　　现在他终于实现心里最深处的梦想。他怎么可能在这个时候停下来？
　　手指拉过白钰的臂膀，墨亦寒将他一把拉进自己的怀里。
　　“怎么？都到了……还在这个时候耍小脾气？”
　　白钰干脆撇过头来不看他。
　　眼泪又从眼睛里面掉落出来。
　　墨亦寒有些烦躁的看着白钰，他很不喜欢看白钰哭。
　　之前他们俩在一起的时候，白钰从来都没有哭过。
　　可是现在他却总是哭个不停。
　　就这么讨厌和自己一起出现在大众的面前吗？
　　不愿意让其他人知道他是自己的所有物？
　　墨亦寒用力的将白钰脸上的泪水擦干净，直接对着他说道：“不管你愿意还是不愿意，我都会这样做。我定要让所有人都知道你是我的！”
　　说着，墨亦寒竟强硬的将白钰打横抱了起来，然后大步走了进去。
　　墨亦寒新帝即位，手段异常很辣。做起事来也是雷厉风行。只要不顺他心的，他都会直接铲除。朝廷里的大臣们一直都对他充满了恐惧。
　　今天墨亦寒忽然举行酒会，大家心里还充满了忐忑，不知道他要做什么？
　　然后就在这个时候，他们竟然看见墨亦寒抱着前朝的皇帝白钰走了进来。
　　一时间，整个屋子的呼吸声都要停止了。大家不敢相信的看着眼前的画面。
　　整个大厅安静的就连一根针掉落都能听见。
　　白钰的出现显然超出了所有人的想象。
　　墨亦寒夺位，大家还以为他早就已经把白钰给杀了。
　　却没有想到在这个时候，他竟然抱着白钰走了进来。
　　手上的铁链随着白钰的手腕垂下来，在告诉着大家白钰的身份。
　　这些大臣只看了一眼，连忙将自己的头垂下，心里如同翻江倒海一般。
　　这些天来，外面一直在传，墨亦寒得了一个美人，日日要与他同寝。
　　可是谁能想到，那个美人竟然是前朝的皇帝。
　　那个亲手被墨亦寒从皇位上面拉下来的皇帝！
　　见过羞辱人的，可是没有见过这样羞辱的。
　　白钰上位的时候，虽然也是用了一些手段，但是他执政时也是公正严明，不失为一个好皇帝。
　　朝中还是有不少人都不愿意看见白钰被这样对待。
　　墨亦寒又是被白钰一手带大的，这在这里并不算什么秘密。他不该对白钰这样。
　　只不过很多人都在暗地里猜测，白钰把墨亦寒当男宠在养。
　　谁能想到当时的那个男宠，有朝一日竟然推翻了他整个王朝，将白钰又囚禁了起来，反而让白钰成为了他的男宠。
　　果然君子报仇十年不晚。
　　这个人真的像是一条毒蛇，也不知道他是从什么时候开始，就想着要像现在这样狠狠的咬白钰一口？
　　大家并不认为墨亦寒会这样对待白钰，是因为喜欢他。
　　怕是因为这些年来被白钰当做男宠，让他对白钰恨之入骨，所以才会想到用这样的报复手段。
　　果然，墨亦寒在把白钰抱到座位上的时候，直接对着所有人宣布。
　　“你们也看见了，这是前朝的皇帝白钰，他现在是属于我的了。”
　　那些大臣们一个个把头低的更低，一时间整个大厅的气氛都有些僵硬。
　　也不知道是谁恭维的说了一句：“恭喜陛下！”
　　大家才反应过来，一个个都在恭喜墨亦寒得偿所愿。
　　墨亦寒看着这些人道喜的样子，心情简直说不出的愉悦。
　　他终于做到了，让这里的人都知道，白钰是属于他的……
　　虽然并不是每一个人都出现在这里，但是出席的这些人，回去之后一定会四处散布。
　　怕是要不了多久，就连街头巷尾都无人不知无人不晓了。
　　墨亦寒微笑着将案上的酒杯拿了起来，放在嘴边浅尝了一口。
　　酒水很香甜，但是远不及白钰的味道甜。
　　光是想着这几天自己把白钰按在床上狠狠掠夺，墨亦寒就感觉自己全身上下都热的厉害。
　　白钰的味道比他想象中的还要好……
　　只要触碰过，就没有办法不为他着迷。
　　墨亦寒将自己的嘴巴凑近白钰的耳边，似有若无的吻了他的耳廓一下。
　　心脏好像被这种愉悦给胀满了……
　　真的好喜欢他啊……
　　如果不是现在在这样的场合，墨亦寒已经恨不得将白钰按在这龙案上面，狠狠占有。
　　手指搂住白钰的腰，墨亦寒深深的吸了一口属于白钰的味道。
　　这让他魂牵梦绕，一直缠绕在他周围的味道。
　　以前是属于他的，以后也只会属于他一个人。
　　“哥，你也喝……”
　　墨亦寒将自己喝过的酒杯递到白钰的面前，想要喂他喝下去。
　　谁知就在这个时候，白钰竟亲自伸出手拿住了那个酒杯。
　　墨亦寒整个人大喜。
　　自从他把白钰囚禁以来，白钰一直都对他充满抗拒，无论自己要他做什么，他都不会顺着自己的心思来。
　　可是现在，他竟然接过了自己手中的酒杯。
　　只是这么一个小小的动作，就让墨亦寒心脏狂跳。
　　白钰终于不再反抗他了吗？
　　墨亦寒有些忍不住的将白钰整个人抱在了自己的怀里。
　　头抵在白钰的肩膀上面深嗅着他的味道。
　　“哥……”
　　可是就在这个时候，墨亦寒却忽然感觉到白钰的手举了起来，然后杯子里的酒水便在这大庭广众之下淋在了墨亦寒的头上。
　　白钰有些疯狂的看着墨亦寒。
　　从被墨亦寒带进来这里的那一刻，他就想要这样做了。
　　这个混蛋，这样欺辱自己。白钰怎么可能就这样任由他把自己当成一条可以随意玩弄的狗？
　　他当真要狠狠浇醒他。让这混蛋知道自己并不是可以任由他拿捏的玩物！
　　把酒杯里的酒浇在墨亦寒的头上，白钰还觉得不够，在墨亦寒愣神的功夫，他竟又拿起桌上的酒壶，猛地朝着墨亦寒的脸上泼去。
　　被这个混蛋下了药，白钰的力气并不是很多，但是却不妨碍他做出这样的事情。
　　酒水浇了墨亦寒一脸，顺着他的脸颊流下，让他的样子看上去说不出的狼狈。
　　一时间所有人都呆住了。
　　谁也没有想到白钰竟然会胆大包天到做出这样的事。
　　偏偏这个时候，白钰还笑着对着墨亦寒说道：“墨亦寒，这是我送给你的惊喜，喜欢吗？”
　　不仅仅是大臣们，就连墨亦寒自己都愣住了。
　　真的是好一个惊喜！
　　心情从狂喜一路下沉，简直就像是掉进了冰窖之中，全身上下所有的血液仿佛在这一刻结了冰。
　　墨亦寒的眼神从温柔瞬间变成了狂怒的寒冷。
　　他咬着牙叫道：“白钰！”
　　墨亦寒以为白钰终于不再和他对着来。
　　却没有想到他竟然给了自己这么大的一个惊喜。
　　他还真的是自己的好哥哥！
　　墨亦寒咬着牙对着白钰说道：
　　“你知道你在做什么吗？你在找死！只要我一声号令，你现在就可以死在这里！”
　　墨亦寒的话一说出口，台下侍卫们全部握住了剑鞘里的剑，他们等着墨亦寒下达命令。
　　就像墨亦寒自己说的那样，只要他一张口，他们就会立刻将白钰杀死。
　　但是白钰却一点都没有露出害怕的表情。
　　甚至他还举起自己的手，然后对准了心脏所在的方向。
　　“来，让他们捅这里，千万不要手下留情。”
　　墨亦寒的脸色更加难看。比刚刚白钰用酒水浇他还要难看。
　　就算心里面恼怒的要命，嘴巴里还说出那么吓人的话，但是他怎么可能舍得下令？
　　墨亦寒咬着牙警告道：“白钰！”
　　不过他没有说，却忽然听见白钰说道：
　　“你不是说想要我死吗？墨亦寒，你怎么知道我想死啊？”
　　其实白钰知道，因为系统的规则，他无法自杀成功。
　　可是那又怎么样？
　　就算死不掉，他也说不定会陷入昏迷。
　　哪怕一直沉睡，他也不想成为墨亦寒在众人面前炫耀的玩物。
　　他不想成为这个混蛋的一条狗！
　　白钰早就不想再这样下去了。
　　这些年来的宠爱，全部被这个混蛋辜负，反而变成了狠狠的报复。
　　心里的委屈根本止也止不住。
　　墨亦寒根本没有想到白钰会说出这样的话，心脏狠狠一跳。
　　他猛地伸出手想要拉住白钰。
　　可是一切发生的太快，他就连反应都来不及反应。
　　就看见白钰猛地朝着旁边的一根柱子上撞去。


第1171章 太子vs质子（16）
　　事情发生的太过突然，墨亦寒怎么样没有想到白钰竟然会做出这样决绝的举动。
　　心跳在一瞬间蹦到了嗓子眼。
　　他拼命的用手去拉白钰，却根本拉也拉不到。
　　瞳孔骤然紧缩。
　　说不出的恐慌瞬间席卷了他整颗心脏！
　　“白钰！”
　　还好就在这个时候，旁边一个侍卫眼疾手快，一把抓住白钰，然后用力的将他往后拉去。
　　侍卫的力气实在太大，白钰整个人都被他拉的摔在了地上。
　　虽然摔的很重，但是至少没死。
　　墨亦寒直到现在脑子都还是懵的……
　　他颤抖着一双手走到白钰的面前，然后用力的捏住白钰的臂膀。
　　心里的害怕根本没有办法解除。
　　墨亦寒的眼睛在一瞬间里都变成了血红色。
　　“你居然想死！”
　　墨亦寒有想过白钰会不愿意和自己在一起，想过他会反抗。
　　甚至还想过他会下毒毒死自己。
　　但是，却怎么样也没有想到白钰竟然会选择这样决绝的方法结束他自己的性命！
　　他怎么能死！
　　墨亦寒根本没有办法把“死”这个字和白钰联系在一起。
　　他连自己被白钰毒死的可能性都能接受，却唯独不能接受白钰死去。
　　牙齿用力的咬了起来，墨亦寒眦裂着一双眼睛，心里是说不出的恐慌。
　　他居然想死！
　　他怎么能想死？
　　墨亦寒一把抓住白钰，没有再去管这里满大厅的人。
　　直接将他拖离了这里。
　　太子寝宫的门被关了起来。
　　墨亦寒满脸阴冷的看着白钰，脸上的表情也说不出狰狞。
　　白钰被他看到遍体身寒，小迷糊的声音也不停的在白钰的耳边响起。
　　［宿主小心啊，反派大人的黑化值已经到顶了！我害怕他会对你……］不利……
　　可是小迷糊的话都没有说完就已经被打断了，他直接被迫被关进了小黑屋里。
　　墨亦寒已经将白钰狠狠的按在了床上。
　　“白钰，你在逼我发疯！”
　　墨亦寒这辈子最害怕的事情，就是失去白钰！
　　白钰的心里有墨青岚，已经让他处在疯狂的边缘。
　　现在白钰居然想死！
　　他居然想死！
　　这让墨亦寒怎么可能不疯狂？
　　墨亦寒用力的抱住白钰。
　　白钰身上穿的衣物又被他撕开扔了一地。
　　心里的恐惧已经到了顶点。
　　从来没有哪一刻像现在这样害怕过……
　　就算当年被父王放弃，一个人沦为质子来到这里的时候，他都没有像现在这样害怕。
　　墨亦寒用力的抱着白钰。
　　他要看着这个混蛋哭！
　　“告诉我，以后你再也不会做出这样的事情了！”
　　“说啊！”
　　墨亦寒狰狞的对着白钰吼叫。
　　白钰却用看小丑一样的眼神看着他。
　　“我为什么要说？你有本事杀了我啊！刚刚在大殿上的时候，你不是说你要杀了我吗？你现在就杀啊！”
　　白钰说到最后也吼了起来。
　　墨亦寒恼火，他的心里又何尝不恼火？
　　心里喜欢的人，一直好好努力带大的人，居然像一条毒蛇反过来咬了自己一口，白钰怎么可能接受！
　　他用力的推着墨亦寒，根本就不想和他有任何亲密接触。
　　“你放开我，你这个混蛋！有本事你就真的杀了我！你让我去……”死！
　　最后一个字没有说完，墨亦寒已经发狠的堵住了白钰的嘴巴。
　　不让他说出那个字。
　　不让他离开自己。
　　墨亦寒绝望的抱住白钰，用力的捏住他的手腕，发狠似的占有他。
　　直到白钰整个人又晕了过去。墨亦寒才终于停下来。
　　手指依旧在发抖。
　　其实他整个人都在发抖。
　　从白钰刚刚想要自杀的那一刻，他就在不停的发抖。
　　眼睛一动不动的看着躺在床上的那个人，甚至有眼泪从墨亦寒的眼睛里面溢了出来。
　　他脆弱的趴在白钰的身上，让眼泪映上白钰的衣服……
　　刚刚那个还让人觉得害怕和恐怖的帝王，现在却忽然变得无比脆弱。
　　他用手揪住白钰的衣服，颤抖的说道：
　　“白钰，你骗我！你说会照顾我一辈子的……你说永远和我在一起的。
　　可是你怎么能这样对我？你居然想要用这样可怕的方式离开我……”
　　白钰曾经对着墨亦寒说过很多这样的话。
　　他总是会牵住墨亦寒的手，和他说以后要一辈子在一起。
　　甚至他还会勾住墨亦寒的小指头，承诺他，不会丢下他。
　　虽然早在那个时候，墨亦寒就已经知道白钰在骗他。
　　他不过是透过自己的身体，和墨青岚说着这样的话……
　　可是这样动听的话，墨亦寒还是忍不住将它印在了心里。
　　每次夜深人静的时候，他总是会默默的睁开自己的眼睛，小心翼翼的问着白钰。
　　“你说的那些话都是真的吗？”
　　“你会不会骗我？”
　　“如果你说的是真的……”
　　“那么就算被你当成替身我也认了。”
　　“只要你真的能一直和我在一起，我就装作不知道自己是个替身……”
　　“说好的……”
　　“要一辈子都不分开……”
　　“只要你能做到……”
　　“你一定要做到。”
　　墨亦寒想着当年的那些承诺，心里已经被苦涩填满。
　　白钰在骗他。
　　他竟然想死……
　　说好的一辈子，他根本就不打算履行承诺。
　　“哥，是我对你太好了吗？给你了过度的自由，才会让你有这么多想法！
　　可得……我怎么可能让这样的事情发生呢？”
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，发现自己的双手双脚处又被加了好几条铁链。
　　比之前还要多。
　　这个时候，墨亦寒正坐在他的床头，手里拿着一粒药丸。
　　看见白钰从昏睡中醒了过来，他也示意周围的那些太监们过来，按住白钰。
　　白钰的眉头一下子就皱了起来。
　　心里充满了警惕。
　　“墨亦寒，你想要做什么？”
　　“白钰哥，为了让你没有办法离开我，我只能这么做。”
　　墨亦寒说着将自己手里的药丸放在了白钰的面前。
　　“乖，把这个吃下去……”
　　墨亦寒还没有把药给白钰吃下去，白钰就已经变了脸色。
　　因为白钰太过熟悉药理，在这个世界，他又特意为了墨亦寒研究过毒药。
　　现在墨亦寒拿过来的东西，光是闻味道白钰就已经知道了这粒药的药效。
　　虽然不会致人死亡，但是会让人变得虚弱无比，基本上失去了所有的行动能力。
　　是之前墨亦寒给白钰吃的那些毒药的放大版。
　　白钰看着那粒药丸，一下子笑了出来。
　　他讽刺的看着眼前的人，对着他说道：
　　“你囚禁我还不够，还要让我变成一个废人？”
　　毕竟失去了行动的能力，可不就是一个废人吗？
　　“墨亦寒，你就这么恨我吗？我到底做错了什么？”
　　白钰一边说着一边落下眼泪。
　　“把你带回来，让你成为质子，是我不对……
　　但是这些年来，你也知道我是怎么对你的……我对你不够好吗？
　　墨亦寒，你怎么能这样对我？”
　　墨亦寒拿住药丸的手顿住了，他拿过一块手帕，耐心的帮白钰擦拭着眼泪。
　　白钰的眼泪一滴一滴的落下来，看着墨亦寒感觉自己的心都要随着他的眼泪一块碎了。
　　“哥，我怎么会恨你呢？”
　　墨亦寒用手捧住白钰的脸颊，一点一点的亲吻着他的泪痕。
　　喜欢还来不及啊。
　　怎么会是恨呢？
　　“哥，我喜欢你啊……”
　　这是墨亦寒第一次对着白钰说出自己的喜欢。
　　可是白钰已经不再相信他了。
　　因为墨亦寒又再一次拿着药丸放在了白钰的嘴边。
　　“哥，把它吃下去。”
　　白钰的自杀已经成为了墨亦寒永久的恶梦。
　　他必须把这个可怕的恶梦扼杀在摇篮里。
　　只要让白钰没有自杀的力气，他就无法再自杀了。
　　可药到嘴边，白钰却猛地抓住墨亦寒的手，想要推开他。
　　白钰情绪激动的对着他吼道：
　　“混蛋，没有人会这样对待自己喜欢的人的！墨亦寒，你放开我！”
　　可是墨亦寒还是把那粒药放入白钰的口中。
　　“哥，我说了我喜欢你，我怎么能放开你？”
　　—
　　白钰在一瞬间感觉自己被抽空了所有的力气。
　　因为药物的作用，身体瞬间变得滚烫，他整个人软软的靠在了墨亦寒的怀里。
　　就在这个时候，有一个小婢女端着一碗盆走了过来。
　　小迷糊看见这个婢女的时候忍不住“呀”的叫了一声。
　　这个婢女在原剧情里面，可是一个难对付的角色。
　　只是之前白钰的举动，已经把这个小婢女在无形中给赶走了。所以小迷糊才没有和白钰提到她。
　　她怎么会再次出现？
　　不过现在白钰的状态实在很差。
　　小迷糊知道就算现在自己和白钰开口，白钰也已经没有办法再听进去了。
　　因为他现在因为药物的作用全身都在发热。
　　墨亦寒接过带着水的帕子，小心翼翼的帮白钰擦拭着额头。
　　“哥，只是难受一小会，很快就会好起来的……”
　　吻再次落在白钰的头上。
　　“哥，我爱你……”


第1172章 太子vs质子（17）
　　［宿主，宿主，你怎么样了？］
　　白钰在床上睡的迷迷糊糊，便听见小迷糊的声音在自己的耳边响起。
　　“我没事。”
　　睁开眼睛的时候，白钰依旧睡在太子宫殿里面。
　　周围一个人都没有，但是白钰知道，屋外必定重兵把守。
　　墨亦寒给白钰的身上加了好多条铁链，给他下了药。
　　可是还是害怕他会逃走。
　　白钰苦笑着一声，强撑着自己的身体坐了起来。
　　现在的他比之前更加虚弱了……
　　“墨亦寒那个混蛋，真的太过分了……”
　　白钰异常虚弱的靠在床上，刚刚才动了一下，他就感觉自己整个人气喘吁吁。
　　可是就在这个时候，小迷糊还对着他说道：［宿主，原来剧情里面，反派大人的白月光出现了！］
　　白钰整个人愣了愣。
　　“什么白月光？”
　　之前听小迷糊说剧情的时候，他根本就没有听见过什么白月光。
　　现在怎么忽然冒出来这么一个人？
　　［那是因为之前因为宿主的一些操作，让白月光没有办法出头。所以自然而然的，她就没有任何作用。我还以为这个人不会再出来了呢……］
　　原来，在原剧情里面，最开始的时候，原主被墨亦寒推入水中，溺水而亡。
　　皇后大怒，虽然没有杀了墨亦寒，但是狠狠的鞭打了他一顿。
　　那个时候墨亦寒被皇后关在他所在的宫殿里面，谁也不敢给他送任何物资。
　　墨亦寒高烧不退，又没有人敢在他身边照顾，整个人的状况差到极致。
　　这个时候，是一个小宫女悄悄的靠近了墨亦寒。
　　她每天给墨亦寒送吃食，想办法给他找药材。
　　才让墨亦寒在这最艰难的时间挺了过来。
　　在那样脆弱的时候，忽然有一个人对墨亦寒这样嘘寒问暖，还顶着被责罚的危险照顾他，怎么不让墨亦寒对那个宫女心存感激？
　　后来，小宫女告诉墨亦寒，她喜欢他，想要嫁给他。
　　墨亦寒便许诺，等他以后强大起来，他一定会娶她。让她过上最幸福的生活。
　　只可惜，宫女照顾墨亦寒的事情很快被皇后发现，皇后为了两国的和平，不能无故处死质子，但是一个小宫女还不是任由她拿捏？
　　她让人乱棒打死了宫女，以至于以后墨亦寒真正强大夺取皇位的时候，做的第一件事就是将皇后抓了起来，日日折磨，直到死亡。
　　后来墨亦寒一辈子都没有娶妻，大家都说，他一定是爱惨了当时那个小宫女。
　　所以才会用一辈子来怀念她……
　　［宿主，原本因为你的出现，你亲自把反派大人带在身边照顾，让那个小宫女没有出现在剧情里，我以为她不会再出现了。
　　却没有想到她居然还是出现在反派大人身边了。
　　其实这个宫女也没有那么好，反派大人一直以为宫女无所求，但是其实那个宫女私下里早就说过，她就是看中了反派大人的潜力，她想要反派大人娶她，就算反派大人那么落魄，但是他也是质子啊！
　　他迟早要回去自己的国家的。
　　成为一个皇子的妻子，总比做一辈子宫女强，所以她一开始就是带有目的的！
　　这小宫女本来就钦慕反派大人，绞尽脑汁想要攀附他。
　　后来因为你的出现，让她失去了接近反派大人的机会，我本以为她不会再出现了，却没有想到她居然还是出现在他的身边。
　　这宫女肯定花了不少心思，你也知道，想要从一个名不见经传的宫女，变成可以侍奉皇帝的人，要付出多少努力。
　　她一定会想办法让反派大人注意到她的。］
　　小迷糊的声音里透着担忧，但是他又不敢让白钰继续去攻略墨亦寒。
　　宿主现在都被墨亦寒伤透了心。不要说攻略了，怕是只要有机会离开，宿主会毫不犹豫的选择离开。
　　这可怎么办啊？
　　难道真的要看着有所图谋的人一步步接近反派大人吗？
　　小迷糊深深的在心里叹了口气。
　　果然白钰并没有任何想要把墨亦寒抢过来的表态，反而冷笑了一声。
　　“不是挺好的。有人这样喜欢他，费尽心机的接近他，讨好他，他会开心的。”
　　说完之后，白钰又闭上眼睛，默默的靠在背后的床背上。
　　嘴角的讽刺更加浓厚。
　　娶她吗？
　　很好啊。
　　之前因为自己的破坏，没有娶成，现在也可以继续娶啊。
　　至少那个宫女不会像自己一样，恨不得立刻离开这里。
　　墨亦寒那个家伙应该很开心吧！
　　白钰现在最想做的事情，就是找到自己之前做的那两套婚服，把那两件衣服毁个稀巴烂。
　　不想让那个混蛋看见。
　　不想让他再践踏自己的心……
　　手指有着一丝轻微的颤抖，但是很快又恢复了平静。
　　白钰就这样安静的坐在这里。
　　这期间有几个宫女给白钰送来吃食，白钰一口也没有碰。
　　倒不是故意想怎么样，他是真的没有一点点胃口。
　　不要说吃下这些东西了。
　　看见这些食物，他甚至想吐！
　　偏偏这个时候，房间的门又被打开了。
　　这一次来的并不是那个宫女们，而是墨亦寒。
　　“哥，我听说，御膳房送过来的食物，你都不肯吃？”
　　墨亦寒一边说着一边大步走到了白钰的面前。
　　看着白钰旁边的桌子上已经凉掉的食物，墨亦寒示意那些下人们再重新送一桌食物过来。
　　很快新的食物又被端了过来，这一次不仅仅有那些精致的吃食，竟然还有白钰最喜欢的糖葫芦。
　　白钰在墨亦寒很小的时候，就特地给他吃过糖葫芦。
　　白钰最喜欢的东西，永远会给墨亦寒一份。
　　他喜欢把这些全部和墨亦寒一起分享。
　　想着白钰爱吃，墨亦寒特地让御厨做了。
　　看着这些糖葫芦，墨亦寒拿了一串。
　　“哥，你不是最喜欢吃这个吗？你尝尝。”
　　墨亦寒真的很喜欢看白钰吃冰糖葫芦的样子。
　　每次看见这种食物，白钰总是眼睛亮晶晶的，然后露出一脸满足的笑。
　　墨亦寒真的好想再看见白钰露出那样的笑。
　　可是白钰看见糖葫芦的时候，并没有露出任何表情。
　　他根本连吃都不愿吃了。
　　墨亦寒的眉毛蹙了蹙，才又勉强笑了一下。
　　“哥若是不肯自己吃，那我来喂你吃。”
　　说着墨亦寒又像之前一样，用自己的嘴巴渡进白钰的口中。
　　手指强硬的拉过白钰的腰肢。
　　白钰整个人都虚弱无比，根本无法抗拒墨亦寒的靠近。
　　感受着墨亦寒的亲近，白钰用力的想要推开他。
　　可是他根本就使不出半点力气。
　　“墨亦寒，你可不可以滚远一点，我不想看见你！”
　　“不可以哦……我永远都不会离开哥的。”
　　白钰不肯自己吃，墨亦寒就这样强势的喂他吃。
　　最后白钰实在受不了了，怒吼着说道：“我自己吃！”
　　他气呼呼的拿过自己面前的碗，发狠似的一口一口吃进自己的嘴巴里。
　　墨亦寒看着白钰这样一副可爱的模样，嘴角都忍不住翘了起来。
　　这个时候，又有宫女端了一碗甜汤过来。
　　只不过这一次白钰看着眼前的宫女，眉头不自觉的皱了皱。
　　因为小迷糊告诉他，眼前的人就是他说的那个宫女。
　　白钰是真的不想管墨亦寒的这些烂桃花。
　　这个混蛋想怎么样和自己有什么关系？
　　他爱娶谁娶谁，关自己什么事？
　　可是在看见这个宫女将甜汤端给墨亦寒之后，居然没有走，还让主动站在墨亦寒身旁的时候，白钰的脸还是沉了下去。
　　虽然根本不想管墨亦寒，但是白钰也不高兴看着这个混蛋带着新欢出现在自己的面前。
　　要亲热就出去亲热，不要在自己的面前恶心自己。
　　白钰有些恼怒的对着那宫女说道：
　　“你可以下去了吧？谁要你站在这里的？”
　　说着白钰还恶狠狠的对着墨亦寒骂道：“该吃的我都吃了，你也可以滚了吧。”
　　看见白钰忽然发难，墨亦寒不仅没有生气，反而眼睛都亮了起来。
　　让那宫女站在这，是怕白钰嫌弃这汤不好喝，可以让她随时去换。
　　可是白钰却忽然这样发怒，是误会自己和这宫女的关系了吗？
　　墨亦寒忍不住这样想，他示意那个宫女下去，心情简直说不出的好。
　　虽然墨亦寒也知道，自己不该这样奢望，但是他就是忍不住去想。
　　白钰会不会有一点点吃醋。
　　他尝试着对着白钰说道：
　　“哥，那些个讨厌的大臣们，在劝我纳妃立后。”
　　墨亦寒想要知道白钰知道这些事情后会怎么样？
　　当时他听见大臣们劝白钰娶妻的时候，简直恨不得提剑将那些大臣们都杀了！
　　可是白钰却一点愤怒都没有表现出来，反而很平静的说道：
　　“那不是挺好的，你正好已经到了适婚的年纪，应该多娶几个。然后开枝散叶。
　　你现在把两个国家合二为一，掌管了那么一大片土地，可不得多生几个，有优质的继承人才好。”
　　墨亦寒刚刚才高兴起来的心情瞬间跌落到了谷底。
　　他咬着牙道：“哥真的是这样想的？
　　“当然，不仅仅是那些王公大臣的女儿，宫里的宫女也是可以看一看的。
　　我看刚刚那个宫女就很不错……她长得那么好看，也是你喜欢的类型……”
　　白钰的话都没有说完，“轰”的一声，墨亦寒就已经将他面前的桌子猛地踹翻了。
　　墨亦寒的脸色异常骇人，但白钰并没有理他，随他去发疯。
　　甚至还闭上了自己的眼睛。
　　白钰在心里默默的对着小迷糊说道：“小迷糊，我一定要快点想办法离开这里。”


第1173章 太子vs质子（18）
　　墨亦寒的脸色难看，但是白钰的脸色比他更难看。
　　白钰根本不在乎墨亦寒到底有没有发疯？
　　他现在就希望快一点离开这里。
　　好不容易养大的孩子，变成这样一副陌生的样子。
　　白钰早就已经被墨亦寒伤透了心。
　　白钰也不知道自己这么多年的努力到底算什么？
　　他那样精心呵护养大的孩子，为什么全部偏离自己的想法，反而又回到了原剧情上面。
　　他还是攻打下了属于自己的国家。
　　虽然没有杀了自己，但是却囚禁了自己……
　　他既然能够这样对待自己，会不会也按照原剧情那样……
　　迟早和那个宫女在一起？
　　白钰越想越是难过。
　　既然如此的话，自己还不如早一点离开。
　　白钰冷着脸对着墨亦寒说道：“要发疯就出去发疯。我不想看见你。
　　以后，你想娶谁就娶谁，不用特地来告诉我。这和我没有任何关系，我一点都不想关心你的那些破事……”
　　白钰说的冷漠，可是墨亦寒却一把抓住他的手腕，直接将他拉过来，用力的抱在自己的怀里。
　　“不想看见我？
　　那我非要让你看见！”
　　墨亦寒咬着牙在白钰的耳边说着这样的话。
　　如果可以的话，他也不想像现在这样把白钰控制在自己的身边，和他互相折磨。
　　但是，墨亦寒对于白钰的执念早就已经深入骨髓。
　　在一起的那么多年，那么多个日日夜夜……
　　他没有一天不想像现在这样独占这个人。
　　现在，终于可以肆无忌惮的将他抱在自己的怀里。
　　墨亦寒怎么可能放弃？
　　就算白钰反感他不要他，那又有什么关系？
　　反正，早就已经知道白钰不喜欢他……
　　怎么敢有多余的奢望？
　　墨亦寒将白钰整个人都抵在墙上。
　　手指又挑开白钰身上穿着的衣服，然后慢慢的放进去。
　　看着白钰露出羞恼的神色，墨亦寒笑着说：
　　“哥，是不是太小看自己的魅力了？
　　只要你在我的身边，我就没有办法娶别的女人为妻呢……
　　毕竟，这个世界上，哪里找的到比哥更加漂亮的人？
　　你那么好看，我怎么看得上那些庸脂俗粉？
　　那宫女的样子也算得上漂亮吗？
　　哥，到底是什么眼神啊？
　　你有没有看过你自己的那张脸啊？”
　　说着墨亦寒把白钰的脸掰向铜镜所在的方向。
　　“这才叫漂亮……只要看过你这张脸，我怎么可能再看得上别人？”
　　墨亦寒将自己的头埋在白钰的肩颈上面。
　　深深的嗅着属于白钰的味道。
　　这让他安心又着迷的味道……
　　但是白钰却一点都没有因为墨亦寒的话而开心。
　　他呆呆的看着铜镜里面自己那一张倾国倾城的脸。
　　所以，是因为自己这张脸吗？
　　才对自己如此割舍不下。
　　就算夺取了自己的皇位，也没有杀了自己……
　　白钰感觉自己的心更凉了。
　　他倒是希望墨亦寒能够早一点把自己杀了。
　　这样，也不用在这深宫中受这样的苦。
　　至于那宫女，原剧情里面，这混蛋不还是答应了娶她为妻？
　　只要她一日在墨亦寒的身边照顾他，他们俩迟早会日久生情的……
　　白钰越想越是难受，想要离开的心更加坚定。
　　—
　　因为白钰的抗拒，墨亦寒今天倒是没有再对白钰做什么。
　　他只是用力的抱着这个人，将他抱了很久，才终于放开他。
　　“我知道哥不想见我。可是这里不是哥说了算。
　　我会每天都过来。
　　哥不想见也得见，给我早日习惯吧！”
　　说完这句话，墨亦寒才又冷着一张脸离开。
　　白钰的脸色依旧僵硬的可以。
　　他在神识里面对着小迷糊说道：“有没有什么解药能解开我身上的毒？”
　　他不能再这样坐以待毙下去。
　　他要立刻离开这里。
　　可是小迷糊却对着他说道：［没有啊！毕竟宿主也知道，反派大人是小世界的主宰。］
　　这就意味着商城里的道具对于墨亦寒给白钰下的毒，都没有用。
　　白钰的脸色更难看了。
　　即使这样，他也要想办法离开这里。
　　白钰之前也培养了一些暗卫。
　　当时墨亦寒回去他自己的国家夺取皇位，白钰还派那些暗卫去保护过他。
　　但是，白钰现在被控制在这里，根本无法联系到那些人。
　　他要想办法联系到他们，说不定能找到一线离开这里的机会……
　　之后的日子，墨亦寒按照他自己说的话，每一天都过来。
　　有时候他会强迫白钰，有的时候却只是待在白钰的身边默默的陪着他。
　　只是之前白钰对着墨亦寒提过，让墨亦寒去娶那个宫女，墨亦寒却并没有放在心上。
　　墨亦寒没有感受到白钰话里的深意，也不知道白钰会说出那样的话，分明就是在吃醋。
　　他每次过来的时候，竟然还把那宫女带在自己的身边。
　　这宫女确实非常能干，又聪明，又善解人意，比墨亦寒周围的其他人都要称心一些，墨亦寒用她用的很顺手，并没有想过要换掉她。
　　可是白钰越看这个人越是难受。
　　心里堵堵的。
　　只要想到原剧情里面，墨亦寒为了她终身未娶，白钰就感觉自己连呼吸都在刺痛。
　　所以看见墨亦寒的时候，白钰的脸色一天比一天难看。
　　无论墨亦寒怎么样讨好他，他还是那样一副冷冷冰冰的样子。
　　就不应该付出那么多心力去照顾他，若是没有付出那么多，对他产生了那么多感情，现在也不会这样难受……
　　白钰的态度越来越冷。
　　墨亦寒也不在意。
　　到是那个宫女却在为墨亦寒鸣不平，离开了白钰的寝殿之后，宫女还在墨亦寒的身边说道：“陛下对那白钰那么好，可他每次不是冷脸就是赶您走，真是让人生气。
　　若是换成其他人，能够得到陛下这样的对待，估计早就感恩戴德了，就没有见过他这样不识时务的！”
　　墨亦寒皱了皱眉，心里也在难受。
　　“好了，不要再说了，我们走吧……”
　　这两个人刚走，小迷糊就把他们俩的对话告诉了白钰。
　　［那个宫女真的好坏，她居然在背后说宿主的坏话，还挑拨你和反派大人的关系。］
　　小迷糊倒是希望宿主能够和反派大人在一起，那样就可以把那个宫女气死了，也可以将她赶走。
　　要不然真的太让人生气了！
　　小迷糊尝试着说道：
　　［宿主，你要不要……］
　　可是，话还没有说完，白钰就直接否定了他。
　　“不要！”
　　白钰没有再说什么，只是躺下来，用被子蒙住了自己的头。
　　他什么都不想听……
　　白钰知道小迷糊的意思。
　　要不要不计前嫌的，尝试着和墨亦寒在一起？
　　怎么可能呢？
　　对待一个恩将仇报的人。
　　白钰永远都不会选择这个选项……
　　然而让白钰没有想到的是，自从这天之后，墨亦寒再也没有在白钰的面前出现过。
　　他就像是消失了一样……
　　白钰无动于衷的坐在床上，没有说一个字。
　　倒是小迷糊反而急了起来。
　　难道反派大人真的因为日久生情，和那个宫女在一起了？
　　不可能啊！
　　反派大人不是那样的人。
　　还是说宿主对反派大人过于冷淡，终于让反派大人厌倦了？
　　小迷糊也觉得不太可能。
　　反派大人怎么可能厌倦宿主？
　　可是，确实在那宫女说过宿主的坏话之后，反派大人就再也没有来过了。
　　第一天的时候，小迷糊还以为反派大人有什么事情耽搁了没有过来。
　　可现在都已经好几天了，他还是没有出现。
　　［宿主，要不要我去帮你查一查反派大人为什么没有过来？］
　　“不用了！”
　　白钰坐在床上，用力的捏着自己面前的被褥。
　　虽然他尽力的想要表现的平稳一些，但是他的声音还是充满了颤抖。
　　“他不来最好，我不想知道和他有关的任何消息。”
　　白钰一点都不想知道墨亦寒到底为什么没有来？
　　不管是终于发现了那宫女的好，还是厌倦了自己，白钰都不想知道。
　　不来就不来，他根本就没有求着那个家伙来。
　　本来，他就是希望那个混蛋不要出现在自己的面前的……
　　然而白钰的话才说完，房间的门却忽然发出了开门的声响。
　　小迷糊还以为是墨亦寒来了，还没有来得及高兴，可是进来的却是一个太监装扮的人。
　　“主人！”
　　那太监小心翼翼的把门关上，然后立刻跑过来，跪在了白钰的面前。
　　白钰这个时候才看清楚，出现在他的面前的是他自己的暗卫阿青。
　　这些日子不仅仅是白钰在想办法联系自己的暗卫。
　　这些暗卫也在想办法救出白钰。
　　墨亦寒的恩将仇报，简直让这些暗卫不齿到了极点。
　　他们一直在找机会营救白钰。
　　终于给他们找到了。
　　“主人，您受苦了。今天晚上，等这里的守卫放松一点的时候，我来接您离开。”
　　白钰毫不犹豫的点了点头道：“好！”
　　真好。
　　他终于可以离开这里……


第1174章 太子vs质子（19）
　　天很快便黑了。
　　白钰跟着阿青小心翼翼的走着。
　　宫里的守卫实在森严，特别是白钰所在的寝宫。因为墨亦寒的关系，这里简直就是里三层外三层的包围着守卫，想要从里面逃出来并不是一件容易的事情。
　　白钰穿着太监的衣服，每一步都有走的格外小心。
　　今天对于他来说，是唯一可以离开的机会。
　　因为若是他今天被发现了，没有能离开这里……以白钰对墨亦寒的了解，他一定会把自己拴在在他的身边，哪里也不让自己去的。
　　到时候他不知道又要给自己的手上脚上再增加几条铁链，会不会彻底让自己失去知觉？
　　不过，白钰脑子里还在这样想着，心脏却忽然空了一下。
　　因为之前每天都非要来他这里陪着他的人……那个口口声声说要自己日日看见他的人……
　　已经好多天都没有出现了……
　　他真的会像自己想象中的那样做吗？
　　还是已经不会了……
　　他是不是因为那个宫女的出现，而对自己失去兴趣了？
　　那小宫女是原剧情里面墨亦寒的白月光……
　　她在墨亦寒最需要的时候守在他的身边，让墨亦寒对她充满依恋，对她许下一生的承诺，甚至还为了她终生未娶。
　　这样的一个人，墨亦寒真的会不动心吗？
　　白钰的脸色越想越苍白。
　　其实他知道，自己都要走了，根本就不应该去再去想那个人。
　　那混蛋要不要和那个宫女在一起，会不会真的娶她为妻，和自己又有什么关系？
　　反正自己都要离开他了。
　　应该这辈子都不会再相见了……
　　可是白钰的心里还是在难受。
　　他也不知道自己为什么还要去想他？
　　那个混蛋，恩将仇报，就是全天下最大的那个白眼狼。
　　白钰摇了摇头，逼着自己不再去想墨亦寒。
　　他努力的闷着头跟在阿青的后面走着。
　　阿青果然将一切都打点好了。虽然一路上守卫重重，但是他们俩走的有惊无险。
　　很快便真的走出了宫门。
　　白钰看着宫外的场景，整个人都有些恍惚。
　　在这里住了那么多年的时光，他没有想到有一天自己会离开这里……
　　这宫墙里面，是他和墨亦寒在一起时，所有的回忆。
　　那些好的，不好的，全部都有……
　　他以为自己会在这里面住一辈子的……
　　曾经白钰把自己的一生都想完了。
　　无论哪一种，都是会和墨亦寒在这里厮守终身。
　　却没有想到，自己有一天会离开这里……
　　白钰坐上了阿青给自己准备的马车，他会马不停蹄的离开这里。
　　和那个人再也不复相见。
　　不过已经走出了宫门，心脏已经不必再像之前那样提着了。
　　“阿青，谢谢你。”
　　白钰很诚恳的对着阿青说道。
　　他之前也一直找机会联系自己的暗卫。不过一直都没有找到机会，却没有想到是阿青他们先找到了自己。
　　阿青笑着对白钰摇了摇头：“主人，您说什么呢？保护您，是我们的职责。
　　只不过我们谁也没有想到墨亦寒居然是那种人。
　　要不然从一开始我们就不会让您落在他的手上！”
　　阿青提到墨亦寒的名字都气的牙痒痒的。
　　他们家主人对墨亦寒真的是掏心掏肺的好啊！就连墨亦寒回去夺取皇位，都是主人在背后帮忙。
　　如果没有主人配置的毒药，墨亦寒怎么可能那么轻松的篡位？
　　却没有想到这个混蛋，回头就把他们家主人的皇位也给篡了。
　　“不过还好，主人我们也算是帮您报仇了！”
　　阿青说到这里的时候眼睛都亮了起来。
　　里面全部都是解恨的意味。
　　白钰有些不明白他的意思，问道：“什么意思？”
　　“主人！”
　　阿青一下子对着白钰跪了下来，然后兴奋的说道：
　　“前两天，我们的人引诱墨亦寒去了一个偏僻的寝宫。墨亦寒这人太过狡猾，之前我们也想了各种办法，他都没有上过当。
　　还是阿岚说，可以用有关主人的消息引诱他去。我们才想着用这个方法试试，让他一个人去。
　　没想到他居然真的一个人去了！
　　墨亦寒那家伙虽然武艺了得，但是他怎么可能是我们这么多人的对手？竟直接被我们的人得手了！
　　阿岚直接一剑戳中他的要害，差一点就把他给杀死了！
　　可惜啊，不远处的侍卫听到了打斗的声音，才没有能真的了结他。
　　不过还好，他重伤昏迷。给了我们把您带走的机会。
　　要不然以墨亦寒的心性，我们想要把主人带走真的难如登天！”
　　白钰整个人大吃一惊。
　　他缓缓的抬起头，有些不敢相信的看着阿青。
　　“墨亦寒……重伤了？”
　　“是啊！”
　　阿青说道这里的时候，心里还满是遗憾。
　　当时机会实在太好，那剑只要再偏离一点点就可以要了墨亦寒的命。
　　“主人不知道，那墨亦寒真的好难骗。
　　还好阿青聪明，说有一个能够能让主人身败名裂的消息可以告诉墨亦寒。
　　墨亦寒这人真的太坏了，他的皇位来的名不正言不顺，肯定想要那个消息。然后散布出去，让主人身败名裂。
　　可是他没有想到，他等到的不是那个消息，而是我们的暗杀。
　　最终，终于被我们得手！
　　他中了剑之后，他所在的宫殿就戒备森严，我们的人没有办法打探到。
　　不过阿岚有把握，他会有五成的机会死亡！
　　主人，真希望他快点死，这样一来，我们也算帮您报仇了！”
　　这些天来，白钰被囚，阿青他们也没有闲着。一是找任何办法刺杀墨青岚，给他们制造解救白钰的机会。还有一个就是重新招兵买马，只要墨青岚一死，他们就立刻攻回去，帮助白钰重新夺取皇位。
　　看着自己手下那充满兴奋的眼神，白钰整个人都有些神情恍惚。
　　阿青说墨亦寒想要知道那个消息是想要让自己身败名裂。
　　但是白钰知道不是的，他不会那样做……
　　会在这种情况下冒险前去，他是想要知道那消息到底是什么，以帮自己永除后患……
　　白钰看着阿青那充满期待，希望自己夸奖他的眼神，知道自己应该在这个时候大力的奖赏自己的手下。也知道，手下会这样做，全部都是一心一意为了自己。
　　可是白钰在听见墨亦寒只有五成机会可以活下来的时候，却感觉自己心如刀绞。
　　原来这几天，他没有出现在自己的面前，是因为他重伤昏迷了。
　　现在墨亦寒生死未卜，不知道会怎么样？
　　宫里的御医白钰也知道，那些人虽然医术精湛，但是到底只是普通的人类，和有着仙针的自己，根本不是一个级别。
　　他们不一定能治好墨亦寒啊……
　　墨亦寒还是有可能死亡。
　　白钰苍白着一张脸，颤抖着声音对着小迷糊说道：“小迷糊，快帮我查一查墨亦寒的伤怎么样了？”
　　白钰的手在不停颤抖，他想若是墨亦寒真的快要死了，他还是会赶回去……
　　可是小迷糊都还没有来得及帮白钰查看墨亦寒的状况。
　　就在这个时候却忽然出现了很多很多人马，这些人每个人都举着火把，直接将白钰所在的车辇给拦了下来。
　　阿青刚刚还在庆幸自己终于带着白钰逃出生天。
　　却没有想到才跑出皇宫没有多远，他们居然就被人给拦了。
　　阿青瞬间脸色大变，他连忙将手放在剑柄上面，随时准备赴死。
　　“主人，您放心，阿青就是拼上一命，也要保护主人周全！一定会让主人离开这里！”
　　可是就在这个时候，白钰却轻轻的将自己的手放在了阿青的肩头，然后摇了摇头。
　　“阿青，不用了……我去见见他……”
　　果然如白钰所料，来的人是墨亦寒的人。
　　只不过，就连白钰都没有想到的是，不仅仅如此，就连墨亦寒本人居然都来了。
　　他阴冷着一张脸正坐在马背上。
　　看见白钰出现，他立刻从马背上下来。
　　脚步一步一步的走向白钰。
　　墨亦寒的脸色阴沉如铁，但是他的脸色又苍白如雪。
　　因为赶过来实在太过急促，他胸口靠近心脏所在的地方，居然还在往外冒着血。
　　似乎太过疼痛，就算强势如墨亦寒，也忍不住用手捂住那个地方。
　　可是即使这样，他的眼睛也还是直勾勾的看着白钰。
　　仿佛要把白钰整个人都锁死在他的视线范围内。
　　白钰看着眼前的人，看着他流出来的这些血，心脏突突突的跳。
　　眼神里担心的情绪无法控制。
　　而这个时候，墨亦寒已经走到了白钰的面前，他咬着牙对着白钰说道：
　　“哥，你真的就这么想离开我吗？”
　　可是现在的白钰已经无法思考这些问题了。他的脑子里全部都是墨亦寒流了那么多的血，他会不会死？
　　手指不由自主的往墨亦寒伤口所在的放向摸去，白钰的声音也充满颤抖，“你的伤口在流血……”
　　可是他的手还没有碰到墨亦寒，就被墨亦寒狠狠抓住。
　　“哥还在乎我的死活吗？
　　可是哥可知道，你若是走了，就等于要了我的命！”


第1175章 太子vs质子（20）
　　手指忽然被墨亦寒抓住，白钰下意识的想要收回去。
　　可是墨亦寒抓的很紧很紧，根本就不肯放开白钰。
　　他的力气根本就不像是一个身患重伤的病人。反而像是一个力大无穷的大力士。
　　但那些不停往外流的血却还是在告诉白钰，他的伤到底有多严重。
　　这个家伙，怕是用他所有的力气来抓住自己了吧……
　　心脏在狂跳。
　　白钰的眼睛看着那一片鲜红的血，眼神里满是焦急。
　　“你快去治疗啊！
　　这样严重的伤势，你怎么能骑马？”
　　虽然路程并不远，但是这一路的颠簸必定会让墨亦寒的伤势更加严重。
　　这样重的伤，应该躺在床上好好静养的。怎么能这样胡来？
　　白钰是很厉害的大夫，他知道墨亦寒这样做的后果。
　　但墨亦寒不仅没有听白钰的话，还异常坚定的看着他。
　　“哥，我的命就在这里，你要我怎么走？”
　　墨亦寒说过了，白钰就是他的命……
　　若是白钰离开了，他觉得自己和死了又有什么区别？
　　“除非，你和我一起回去……”
　　可是即使墨亦寒都这样说了，白钰还是没有表态。
　　他沉默的看着眼前的人，眼睛里有泪光在闪烁。
　　甚至他在用充满哀求的眼神看着墨亦寒。
　　他想要让墨亦寒把伤治好，但是也想要离开……
　　白钰实在受够了被墨亦寒那样对待的日子。
　　他不想再被囚禁，也不想再被下毒，到最后就连走路都困难。
　　这一次若不是阿青找了解药给自己，自己怕是连走出皇宫的力气都没有。
　　白钰那时候，就感觉自己就像是一个供墨亦寒发泄的工具。
　　他不知道墨亦寒对自己到底是什么样的感情？
　　大概是一种，偏执的，狂烈的……但是又不是爱的感情……
　　毕竟，若是他真的爱自己，绝对不会那样残忍的对待自己……
　　再加上那个宫女的出现。
　　更是让白钰恨不得远离这个人……
　　白钰不知道，墨亦寒到底什么时候会厌弃自己，继而和那个人在一起？
　　现在，自己好不容易才离开，白钰根本就不愿意回去。
　　他知道，只有不靠近，才不会受伤……
　　他拼尽全力在保护这个人，再也不想得到之前那样的背叛。
　　不想受更加严重的伤了。
　　可是，看着墨亦寒不停在往外冒着的血，白钰又满是纠结。
　　谁知道，就在这个时候墨亦寒竟然主动对着白钰说道：
　　“哥，就这么想要离开我吗？
　　居然这样作弊，用这种眼神看着我……”
　　墨亦寒真的想要用手遮住白钰那一双充满恳求的眼睛。
　　看着那一双眼睛，真的是叫他丧失所有原则。
　　那是一双让他心碎的眼睛……
　　像是下定了决心一般，墨亦寒咬着牙对着白钰说道：
　　“白钰！我给你一个机会，你现在就可以离开这里。
　　但是机会只有一次……若是你放弃了，我这辈子都不会再放开你！”
　　墨亦寒说完这句话之后，终于像是用尽全力一般，将白钰的手松开。
　　甚至，他还示意让自己的人让开一条路，让白钰走。
　　墨亦寒的脸色越来越难看，但是却没有再让人将白钰包围起来。
　　白钰显然有些愣神。
　　根本没有想到墨亦寒会对着自己说出这样的话。
　　他竟然真的愿意放手。
　　“那我走了，你会好好的治疗吗？”
　　墨亦寒苦笑了一下。
　　“哥都要走了，还在意我做什么？我刚刚不是说了吗？
　　你就是我的命啊！”
　　墨亦寒没有再说下去，但是白钰却知道他的意思。
　　你若走了……我还要这命做什么？
　　心脏所在的方向狠狠一抽，白钰整个人都不禁晃了晃。
　　可偏偏这个时候，阿青急着拉住白钰，对着他说道：“主人，我们快些走吧！”
　　虽然不知道墨亦寒为什么会这么做，但是没有什么比主人被墨亦寒关在寝宫中囚禁起来更好的状况了。
　　只要有他在，他能够把白钰带去天涯海角，也绝对不会再让墨亦寒抓住。
　　说着阿青就强硬的拉着白钰往马车所在的方向走去。
　　墨亦寒的脸色更加难看了，已经可以说是面如死灰。
　　白钰自己的理智也在告诉他，现在是自己唯一可以离开的机会。
　　墨亦寒再怎么说，都是这里的皇帝，他不会那么容易死去的。
　　可是，即使这样想，白钰还是能够很清晰的感觉到墨亦寒那充满了血渍的样子，在自己的脑子里不停出现。
　　这个混蛋，肯定是故意让自己心软。
　　而自己，绝对不要再心软！
　　白钰不停的告诉自己，墨亦寒现在已经是整个国家最尊贵的人，他的身边有最好的御医，也有最好的药材。
　　有那么多人关心他，他绝对不会有事的……
　　白钰咬着牙一步一步的走着，眼看着离自己的马车越来越近。
　　可是偏偏这个时候，他忽然听见自己的背后传来一声痛苦闷吭，紧接着是站在墨亦寒身旁侍卫充满紧张的声音。
　　“陛下！您怎么样？”
　　只是这么一句话，让白钰刚刚所有的心里建设全部毁于一旦。
　　他根本无法控制的转过头，然后他就看见墨亦寒痛苦的捂住他自己伤口所在的方向。
　　果然有更多的血从里面冒了出来。那血实在太多，将墨亦寒的手都染红。
　　白钰从来没有见过墨亦寒的脸色这样难看过……
　　那个强大如神祇的人，竟会表现出这样的脆弱。
　　到底是自己亲手带大的孩子，白钰在无数个日夜里拥抱着他，和他在一起互相取暖。
　　现在看着他这样一副虚弱的样子，白钰实在忍不住停下脚步。
　　他想，自己是不是可以先帮墨亦寒把伤治好？然后再离开这里？
　　可是，只是这样一个犹豫，就已经来不及了。
　　只看见刚刚还满脸苍白的墨亦寒，眼神忽然变得偏执起来。
　　他咬着牙猛地走过去，用力的抓住白钰的手臂。大有一副再也不松开的架势。
　　“为什么没有上马车？你停下来是做什么？为什么要看着我？白钰，你是舍不得我吗？”
　　“我……”
　　白钰还没有来得及解释，就被墨亦寒狠狠吻住。
　　墨亦寒都已经做好了心理准备，可是，是白钰自己先回头的！
　　白钰被他吻的浑身颤抖，他用力的推开墨亦寒，对着他说道：“我只是想要帮你治伤。”
　　白钰的医术非常厉害，墨亦寒也非常清楚。
　　但是他还是强硬的说道：
　　“没有用！不管你有什么理由，是你自己选择回头的！我不会再放开你了！
　　机会只有一次，你已经用掉了！”
　　说着他竟然一把将白钰从地上抱了起来，然后朝着自己马车所在的方向走去。
　　白钰完全被墨亦寒的举动给吓坏了。
　　他受了那么重的伤，居然还抱着自己，他这是不要命了！
　　“墨亦寒，你快放我下来！”
　　可是墨亦寒根本就没有把白钰放下来的意思。
　　“我说过，我不会再放开你了。除非我死，否则你这辈子都别想离开我！”
　　墨亦寒的态度实在太强势，白钰根本就动都不敢再动一下。
　　他害怕自己的挣扎会让墨亦寒的伤更加严重。
　　白钰的乖顺让墨亦寒的心情极好，就连走路的速度也变得更加快速。
　　等到走上马车之后，他更是直接将白钰整个人按在马车的座椅上面，用力的亲吻着他。
　　白钰连忙推开墨亦寒，小心翼翼的查看他的伤势，手指用力的撕扯着墨亦寒的衣服。
　　墨亦寒笑着对他说道：“哥，这么心急吗？”
　　“急个屁？给我看看你的伤！”
　　白钰说出这样粗鲁的话，却让墨亦寒的心都化了……
　　他坐在那里，任由白钰撕扯着他的衣服，嘴巴时不时的凑过去亲吻白钰一下。
　　眼睛里的温柔都要溢出来了……
　　手指控制不住的伸出来，用力的将白钰环在自己的怀里。
　　“哥，你知道吗？我好害怕你真的离开……
　　还好你没有走，还好你还在我身边……
　　我真的好高兴……”
　　墨亦寒的嘴巴里喃喃的说出这样的话。嘴角的笑容也难以控制。
　　可是白钰却低着头，没有搭理他，而是认真的检查着他的伤口。
　　墨亦寒不知道，此刻的白钰在用力的憋着自己的眼泪。
　　他不知道自己在做什么？
　　他明明自己应该走的……
　　这是最好的机会。
　　可是，在听见那侍卫紧张的叫了一声之后，他就已经没有办法再往前走了……
　　怎么会这样心软？
　　都被这个混蛋这样对待了，居然还是会舍不得他……
　　白钰抬起头，认真的看着眼前的人，看的墨亦寒心里都有些发毛。
　　然后他就听见白钰对着自己说道：
　　“墨亦寒，你不能再像之前那样对我……否则，我永远都不会再回来了……
　　哪怕你在死在我的面前，我也不会再回过头来看你一眼！”


第1176章 太子vs质子（21）
　　“墨亦寒，你不能再像之前那样对我……否则，我永远都不会再回来了……
　　哪怕你在死在我的面前，我也不会再回过头来看你一眼！”
　　墨亦寒听着白钰的话，心脏蓦然一跳。
　　他猛地抓住白钰的手，很郑重的对着他说道：“哥，只要你心甘情愿的留在我的身边，无论是什么我都会给你！你的所有要求，我都答应你。”
　　墨亦寒不是在骗白钰，他是真的这样想的。
　　只要白钰是真的愿意留在他的身边，让他做什么都行。
　　白钰低着头，道：“那你把之前给我下毒的解药给我。”
　　其实白钰已经有了阿青给的解药，但是墨亦寒给他下毒，始终是白钰心里的一个心结。
　　他不能接受墨亦寒伤害自己，他要墨亦寒亲手把解药交给他。
　　墨亦寒果然听话的将解药拿了出来。
　　白钰又道：“你再和我发誓，这辈子都不会再给我下毒！不准再囚禁我！”
　　“哥，我发誓，我再也不会给你下毒了，也不会再囚禁你了。如若违誓，天打雷劈！”
　　墨亦寒说完这句话之后，立刻用手抱住了白钰，“那哥也答应我，再也不离开我。”
　　“好，我也答应你。如果违誓，我也天打雷劈！”
　　说完这句话，白钰觉得好笑。
　　自己要墨亦寒发誓，墨亦寒也要自己答应他。
　　他们俩对对方都不信任。
　　这样居然也能凑在一起。
　　可不管怎么说，这也算是一个好的开始吧……
　　原本是打算无论如何都要离开的。
　　但是看着墨亦寒受了那么严重的伤，也要来找自己。
　　白钰还是没有办法骗自己。
　　他无法做到丢下这家伙不管……
　　也许这混蛋是他亲手带大的吧。
　　白钰对于墨亦寒比其他灵魂碎片都要纵容。
　　只是希望……
　　白钰用手摸了摸墨亦寒的头顶，喃喃道：
　　“希望，你能快点长大。”
　　能够知道，光是靠伤害是留不住一个人的。
　　想要留住一个人，只有靠爱啊。
　　白钰的眼神里带着一丝难受，他的心里还是有着说不出的委屈。
　　不知道墨亦寒为什么要做之前那些事情？
　　或许他这样做的目的还是为了留住自己……
　　但是白钰还是无法接受。
　　在他看来，这样的理由根本就不能成立。
　　毕竟，自己不需要墨亦寒这样，也会心甘情愿的待在他的身边。
　　关于墨亦寒非要夺取自己王位这点，白钰更是百思不得其解。
　　之前墨亦寒给他造成的那些伤害，他也只能靠自己慢慢消化。
　　消化不了的，就深深埋葬吧……
　　真的希望他能快点长大……
　　墨亦寒听着白钰的话却笑了。
　　“哥居然还嫌弃我不够大吗？”
　　说着他居然抓住白钰的手，慢慢往下移去。
　　白钰整个人愣住，感受着手里的热量，他脸色瞬间变得通红。
　　手指下意识的往回收。
　　“你在做什么？你的伤还没好。”
　　可是却被墨亦寒紧紧抓住。
　　“哥，这不怪我……只要看见你，我就控制不住。”
　　墨亦寒的声音里带着一丝情欲，看着白钰的眼神又冲满了可怜巴巴。
　　“哥，帮帮我……”
　　白钰感觉自己的手心都要流汗了。
　　这混蛋，不知道他的伤有多严重吗？他怎么能在这种时候，想那些事情……
　　“不行……”
　　可是，白钰拒绝的话都没有说完，墨亦寒就已经用手搂住白钰，用手将他圈在自己的怀里，用力的亲吻住他的唇。
　　另外一个手指也在不安分的解着白钰身上的衣服。
　　白钰的整个身子都软了，声音充满了嘶哑。但是还是说道：
　　“你的伤太严重了，不行。”
　　“哥……”
　　墨亦寒的声音更娇嗔了，他简直像小时候一样，竟对着白钰撒娇。
　　白钰最受不了的就是他这一套。
　　太犯规了。
　　“不……行……”
　　然而这一次的拒绝根本就已经充满了无力。
　　墨亦寒更是在这个时候把白钰身上的衣服全部拉了下来。
　　“哥，你冷不冷，我抱抱你。”
　　白钰见着眼前人这副无赖的样子，简直哭笑不得。
　　这混蛋将自己的衣服脱掉，又问自己冷不冷。
　　没有衣服，能不冷吗？
　　看着墨亦寒这副样子，白钰整个人都充满了无奈。
　　索性由着他。
　　还好，白钰刚刚帮墨亦寒查看伤口的时候，用了仙针。
　　有仙针的加持，墨亦寒的伤虽然看上去还是很严重，但是应该已经没有大碍了……
　　白钰干脆不再阻止他，任由这个混蛋各种大胆的动作。
　　墨亦寒果然越发得逞，他将白钰整个人抱在自己的腿上。
　　……
　　马车上不停颠簸，白钰也起起伏伏，他用手搂住墨亦寒的脖子，整个人都趴在他的身上。
　　呼吸的声音越来越急促。
　　但是外面有好多人，白钰不敢发出任何声音。
　　想着这个家伙太坏，白钰一口咬在他的肩膀上面。
　　墨亦寒感受着自己肩膀上的疼痛，嘴角忍不住牵了起来。
　　心脏就像是被灌了蜜一样。
　　真的是就连做梦都不敢想的美好。
　　等到回到皇宫的时候，白钰已经完全睡着了。
　　他的身体还是那么孱弱。
　　这是第一次，墨亦寒没有让白钰再回太子寝宫，而是回到自己的宫中。
　　这宫殿冷冷清清，墨亦寒一直不太喜欢，自己也很少在这里睡觉。
　　可是，现在看着睡在自己身边的这个人，墨亦寒却忽然觉得这冷冷清清的宫殿，也开始变得温馨起来。
　　原来，只要有他在，无论什么地方，都是温暖又温馨的……
　　墨亦寒将自己的头埋在白钰的肩膀里面，深嗅着属于白钰的味道。
　　只感觉说不出的幸福围绕着他。
　　“哥，要一直在我身边，不能再离开哦……”
　　—
　　白钰睁开眼睛的时候，早就已经到了第二天中午。
　　他原本以为墨亦寒公事繁忙，应该不会在这里，却没有想到只是稍微动了一下，就感觉到有一只大手软软的搭在自己的身上。
　　白钰整个人愣了一愣，就看见墨亦寒正睡眼惺忪的看着自己。
　　“哥，你醒了。”
　　“你怎么没有去上朝？
　　“我还在重伤期间啊。哥是想要让我死在朝堂上吗？”
　　白钰才想起来，墨亦寒的伤还没有好。
　　因为太过相信自己的医术，白钰都下意识的觉得他没事了。
　　想着，白钰用手掀开身上的被子，查看墨亦寒的伤口。
　　手指才碰到墨亦寒的伤口，手指就又被墨亦寒抓住。
　　“哥真的好心急，昨天才有的，就又想要了。”
　　“谁要了，给我看看你的伤……”
　　“哥这么关心我啊？”
　　白钰看着眼前人笑眯眯的样子，没有反驳他，而是认真的查看墨亦寒的伤。
　　墨亦寒的伤口愈合的很快，仙针的药效果然很好，只是不知道墨亦寒会不会起疑？
　　还好墨亦寒的心思似乎并不在伤口上面，他看着白钰那一副认真的模样忍不住一把将他翻了过来，整个人压在他的身上。
　　嘴巴再一次吻住他的唇。
　　白钰被墨亦寒弄到全身无力，才乱来过一次，竟然还是没有抵住他的热情。
　　白钰感觉自己真的越来越无法拒绝他……
　　—
　　一连和墨亦寒胡闹了好多天，等墨亦寒身体完全好透可以上朝的时候，白钰感觉自己都要瘫在床上了。
　　穿好鞋子走出这座寝宫的时候，白钰竟有一种恍如隔世般的感觉。
　　自从墨亦寒把他囚禁起来之后，他已经很久没有能够像现在这样自己一个人走出宫殿了。
　　白钰深深的吸了一口气，感受着属于自己的自由。
　　看来，墨亦寒是真的按照他自己说的那样，不会再禁锢自己了。
　　白钰还在那里贪婪的感受着属于自己的自由时光，就在这个时候，墨亦寒已经走了过来。
　　刚下朝，墨亦寒便迫不及待的来看白钰。
　　白钰之前一直和墨亦寒胡闹，都忘记了墨亦寒身边的那个宫女。
　　虽然知道，墨亦寒应该对她无意，但是白钰就是觉得膈应。
　　他原本打算让墨亦寒把那宫女调走。
　　却没有想到这个宫女已经不见了。
　　白钰有些奇怪的对着墨亦寒说道：“你身边的那个宫女呢？”
　　似乎知道白钰会问，墨亦寒一把搂住他的腰肢，将他整个人搂在了自己的怀里。
　　“你好像不太喜欢她，我便把她遣出去了。”
　　墨亦寒的话让白钰有些惊讶。
　　白钰一直在意那宫女好久，独自苦恼，却没有想到墨亦寒也已经发现了。
　　嘴角露出一丝笑意，虽然知道那宫女没有做错什么，但是白钰真的没有办法不在意她。
　　墨亦寒更是对着白钰说道：“以后，看谁不顺眼就和我说，我帮你把他们都赶走。”
　　白钰忍不住笑了出来，心里有一种如释重负的甜蜜。
　　可是白钰并不知道，其实那个宫女并不是原剧情里面，一个普通的宫女那么简单。
　　原剧情说的太过简略，很多东西没有交代清楚。
　　其实那宫女是墨亦寒从他自己的国家带过来的暗卫，深受他的信任。
　　这么多年，那宫女一直处于暗处，成为了墨亦寒的心腹。
　　在墨亦寒登上皇位之后，他才同意那宫女的要求，让她出现在大众面前，成为自己的贴身宫女。
　　墨亦寒对白钰说，他把她遣走了，不过是又让她回去做了暗卫。
　　而他表面上给了白钰自由。
　　却在白钰不知道的地方，放了更多的暗卫监视着他。
　　墨亦寒对白钰那么重视，他根本无法放任白钰。
　　这看似的自由，不过是在用另外一种方式更隐秘的禁锢着他罢了。


第1177章 太子vs质子（22）
　　墨亦寒刚下朝，就马不停蹄的来见白钰。
　　看见白钰就站在寝宫门口的时候，墨亦寒忽然有一种白钰一直在这里等着自己的感觉。
　　看着站在门口的那个人，心脏忽然就控制不住的快速跳了起来……
　　嘴角牵起的弧度，都要比之前更加大一些。
　　这人真的好漂亮……
　　身上又带着一丝高洁的气质，光是看都有一种只可远观的距离感。
　　但是，就是这样的一个人，却是完完全全属于自己的……
　　自己想要怎么把他污染，就可以怎么污染！
　　光是想到这一点，墨亦寒就感觉说不出的兴奋。
　　就好像把天上最圣洁的仙子拉下了凡尘，让他和自己一起滚落泥潭。
　　墨亦寒走过去拉住白钰的手，然后将白钰拉进了屋子里。
　　手指牵住他的时候，心里面涨涨的。
　　墨亦寒笑的更加愉悦。
　　“哥，你饿不饿？我今天让御厨做了好多你喜欢吃的东西。”
　　说着墨亦寒便让御厨们布菜。
　　果然，看见那些好吃的东西时，白钰的眼睛都亮了起来。
　　白钰起的有些晚，正是饿的时候。
　　看见这些美食，他也不再客气，拿起筷子就吃了起来。
　　白钰吃的开心，嘴巴一鼓一鼓的，样子简直说不出的可爱。
　　墨亦寒呆呆的看着他，忽然就有一种他们俩又回到过去的错觉……
　　在白钰还没有成为皇帝的时候，他们俩每天都是这样度过的。
　　那时候，他们俩在宫中的日子并不好过。
　　就算白钰贵为太子，但是也没有多少人真的尊敬他。
　　不过白钰从来都不当回事。
　　他永远生活的那么快乐，整个人都充满活力，就连吃到一道喜欢的食物，都可以开心的像什么似的。
　　墨亦寒也在一点一点的被他感染。
　　现在看着他这副样子，心里又暖又甜。
　　见白钰吃的开心，他也拿起筷子帮白钰夹了好几道菜。
　　白钰看着自己碗里堆起的那一座高山，忍不住笑了起来。
　　“别光给我一个人吃啊，你也吃。”
　　说着白钰还用筷子帮墨亦寒往碗里夹了一道点心。
　　不过点心还没有放进墨亦寒的碗里，白钰的手腕就被墨亦寒给抓住了。
　　墨亦寒的眼睛一动不动的看着他，里面的欲望都快要溢出来了。
　　“我不要吃这里的……”
　　白钰有些奇怪的看着墨亦寒，就看见他拿着自己的手，反过来将自己夹的点心递到自己的嘴边。
　　白钰还以为墨亦寒不喜欢自己给他夹的点心，下意识的就张开嘴巴，将那点心咬住。
　　可是，白钰刚准备将点心咽下去，后脑就一下子被墨亦寒的手搂住，然后拉了过去。
　　铺天盖地的男人的气息……
　　墨亦寒温暖的嘴巴暧昧的贴了过来，他眼含笑意的将他的舌头伸进了自己的嘴巴里。
　　那块点心就这样被他夺了去……
　　心脏猛地跳了起来。
　　白钰的脸一下子就红了。
　　这旁边还站了几个太监啊！墨亦寒这家伙在干嘛？
　　还好，那些太监看见墨亦寒的举动之后，连忙识趣的低下头离开了这里。临走的时候，还不忘将屋子的门带了起来。
　　整个屋子的气氛都变得不对劲极了。
　　白钰的脸更红了，他有些恼怒的说道：“你看看你，把人都吓跑了。”
　　墨亦寒却不以为意。
　　“早就想让他们走了……”
　　说着，他还一把将白钰抱在了自己的腿上。
　　笑着对他说道：“吃饱了吗？”
　　“没有！”
　　哪里不知道墨亦寒的心思，白钰才不想理他。
　　最近这些天，总是陪这个混蛋胡闹，白钰感觉自己的肾简直虚的不行。
　　但是他都已经说了没有了，墨亦寒这个混蛋居然还是在解着他衣服的带子。
　　白钰连忙用手按住他，声音里满是羞赧，“我说了，还没有吃完呢……”
　　没有想到，墨亦寒居然就真的将手拿开了。
　　“那我们先吃。”
　　白钰还以为这家伙改邪归正了，谁知道他又像刚刚一样，每吃一道菜，都要拉过自己亲吻一番。
　　白钰感觉自己要累死了。
　　每吃一口，都要被吻上半天。
　　偏偏这混蛋简直就像是上了瘾一样，还一个劲的让自己吃。
　　“你这混蛋，你这样我还怎么吃啊？”
　　白钰明明在说着自以为严厉的话，但是他的眼睛早已一片绯红，里面的眼泪都要溢出来了。
　　这样的白钰，哪里有一点点严厉的感觉，简直漂亮的不可思议。
　　墨亦寒的声音更加嘶哑。
　　“没办法，谁叫哥你总是在勾引我……”
　　“谁勾引你了？”
　　墨亦寒猛地用手将白钰抱住，然后直接将他整个人都按在的床上。
　　手指快速的将白钰身上的衣物全部扒开，然后胡乱的丢在一旁。
　　眼前的人实在太过动人，让他控制不住的想亲吻。
　　墨亦寒低下头，一下一下的吻在白钰的脖颈上。
　　“哥不管做什么，都是在勾引我……”
　　白钰被他吻的浑身发烫，完全丢盔弃甲。
　　原本打算今天怎么样都不要被他得逞的，最后还是被溺死在这温柔乡……
　　—
　　等结束的时候，白钰整个人都累瘫了。
　　不过，比起之前也不停的和墨亦寒发生关系，白钰现在的心理已经有了很大的转变。
　　毕竟之前是被迫的，而现在自己是自愿的。
　　白钰睁开眼睛看着已经熟睡的人，嘴角牵起一丝微笑。
　　好难得看见他睡的这样沉。
　　比起自己，墨亦寒每天有很多事情要做，光是看奏折都要看很久。
　　应该累坏了吧……
　　其实这个人真的是一个很好的皇帝，比起自己来，不知道要做的好上多少。
　　白钰在心里宽慰自己。
　　这样也好，总比自己那么忙碌的强。
　　虽然这过程不算太过愉快，但是结果是一样的……
　　忽然想到，很快就是墨亦寒的生辰，自己应该帮他准备一个让他惊喜的礼物。
　　不过现在的白钰已经不再是皇帝了，他虽然被墨亦寒安排在皇帝的寝殿里，但是无名无份。就连一个封号都没有。
　　他自然也没有什么拿得出手的东西当做礼物。
　　白钰也不心急，毕竟现在的墨亦寒什么都有，送他金银珠宝实在太过没有意思。
　　他想，自己不如去宫外找一找。
　　应该会有很多有意思的东西。
　　越是这样的想，白钰越是想要出去走走。
　　他在这座宫殿里面实在太久了，久到都要忘记了外面的世界是什么样子。
　　等墨亦寒醒过来的时候，白钰就对着他提出了自己的想法。
　　他想要出宫走走。
　　墨亦寒有些诧异，他没有想到白钰居然想出宫。
　　下意识的就想要拒绝。
　　他根本就无法忍受白钰不在自己的视线范围内。
　　可是，看着白钰充满了期盼的眼神，想到自己答应过他不会限制他的自由，墨亦寒还是答应了。
　　白钰听见他说好的那一刻，嘴角瞬间翘了起来。
　　他一下子伸出手搂住了墨亦寒的脖子，还兴奋的对着他的脸颊亲了一口。
　　“就知道你最好了！”
　　墨亦寒异常宠溺的看着白钰，还找了几个侍卫保护他的安全。
　　不过他看似在纵容白钰，却在白钰走之后立刻就对着自己的暗卫说道：“去跟着他，他做的每一件事情，说的每一句话，都要告诉我！”
　　暗卫十一立刻跟在白钰的身后。
　　而这个时候，有一个女人却面目狰狞的看着眼前发生的一切。
　　眼前的女人正是之前的那个宫女，她作为暗卫的时候，被唤作十七。
　　十七从小就跟在墨亦寒的身边，和其他暗卫一样，拼死也在保护他的安全。
　　只是，比起其他暗卫的忠心耿耿，十七对于墨亦寒还有一份不可言说的心思。
　　她从小就仰慕墨亦寒，一直希望成为他最信任的人。
　　一开始只是想要表现的更出众一些，让墨亦寒看见。
　　后来看着墨亦寒越来越强大，十七对他的仰慕便越来越深。
　　之前还以为墨亦寒喜欢白钰，她并不敢太过逾越。
　　可是在看见墨亦寒无情的将白钰的皇位给夺走之后，十七的心思便无法控制了。
　　她觉得墨亦寒是不喜欢白钰的，做的一切都是为了报复白钰。
　　她再也无法满足只是作为一个暗卫出现在墨亦寒的面前，她恳求墨亦寒，让她成为他的贴身宫女。
　　她想要更多的和他相处，也想要不再埋藏在暗处，想要被世人看见。
　　成为皇帝的贴身宫女真的很风光，所有人都要巴结她，讨好她。
　　这让她不禁在想，宫女都这样了，皇后呢？
　　可惜，就连宫女都没有做多久，她竟然就因为白钰的几句话，被墨亦寒又给丢了回去。
　　甚至墨亦寒还让她永远都不要在白钰的面前出现。
　　十七整个人都充满了愤恨，她嘴上没有说什么，甚至都没有让墨亦寒看出她的难受，但是心里面却恨毒了白钰。
　　十七看着十一跟着白钰出去，手指用力捏住。
　　她前几天正好得到了墨青岚的消息。
　　不知道那么亲睐墨青岚的白钰，看见她的出现，到底会有什么样的表情？


第1178章 太子vs质子（23）
　　十七早在前几天就已经得到了墨青岚的消息。
　　墨青岚是墨亦寒这辈子最在乎的人，也是他最恨的人。
　　十七比起其他暗卫，更想知道墨青岚在哪。她也比其他人更想要得到墨亦寒的夸赞。
　　但是在好不容易得到墨青岚的消息之后，她却没有说。
　　因为她已经想好了一个让墨亦寒厌恶白钰的方法。
　　而这个方法里面，墨青岚那个女人，可是不能缺少的存在。
　　因为墨亦寒的关系，他身边所有的暗卫都以为白钰真正喜欢的人是墨青岚，就连十七也这样认为。
　　她认定了白钰就是喜欢墨青岚，也认定了他一直把墨亦寒当成墨青岚的替身。
　　现在墨青岚终于出现，十七就不相信，白钰能无动于衷。
　　她一定会让墨亦寒亲眼看见，白钰和墨青岚在一起的画面。
　　十七买通了白钰身边的侍卫，甚至和十一也说了一声。
　　只要白钰和墨青岚见面，她就立刻去通知墨亦寒，让他当场捉奸！
　　白钰那个混蛋，一直以来都把她家主人当成替身，他凭什么能够得到主人的喜欢？
　　十七越想越觉得白钰恶心，对于白钰的恶感都要溢出来了。
　　她特地告诉墨青岚白钰会出现的地点，她就不相信白钰会不动心？
　　—
　　而此刻的白钰还浑然不觉，他今天出来是为了帮墨亦寒挑选礼物。
　　不知道挑什么好，白钰想了很久。
　　墨亦寒拥有一整个国家的财富，那些贵重的东西，对于墨亦寒来说，就不算什么了。
　　其实白钰最想送他戒指，因为傅岩也最喜欢送白钰戒指。
　　不过这里是古代，还不流行这种东西。
　　白钰想了想，觉得自己不如送他一对同心结。
　　到时候他戴一个，自己带一个……
　　虽然不是什么贵重的东西，但是代表了自己的心，和戒指的寓意也是一样的。
　　白钰想到这里的时候，脸上不免露出一丝羞涩。
　　也不知道墨亦寒会不会喜欢……
　　他想，他一定会喜欢的。
　　这混蛋可不准不喜欢！
　　白钰去找了一个师傅，学了好久，才终于将一对同心结打好，将东西放在自己手里的时候，白钰的嘴角不自觉的露出一丝笑意。
　　眼睛一直在看着自己手中的同心结，脑子里想着的是那个人充满英俊的脸庞。
　　这个小混球，现在也这么大了。
　　想到自己刚见他的时候，他才那么一点点大，又瘦又小，现在却又高又壮。
　　嘴角忍不住牵起一丝微笑，白钰将手里的同心结捧了起来，然后深深一吻。
　　就好像吻在那个人的唇上一样……
　　而这个时候，白钰身边的侍卫却忽然对着他说道：“公子，刚刚那师傅说有东西要给你。他之前忘记了。”
　　白钰没有怀疑其他，跟在那个侍卫后面又往刚刚自己去过的地方走去。
　　可是他不知道，这个时候，十七的嘴角勾起一丝微笑，她看着白钰跟着那两个侍卫走了之后，立刻往墨亦寒所在的方向赶去。
　　—
　　等墨亦寒听着十七对着自己说的话之后，脸色一片铁青。
　　他简直不敢相信的看着十七：“你说的当真？”
　　其实墨亦寒早就应该猜到的。
　　白钰一直和自己在一起，根本就没有出宫的必要。
　　可是，他却忽然提出这样奇怪的要求。
　　只不过，最近这段时间白钰伪装的实在太好了。
　　他对墨亦寒简直可以说是百依百顺。
　　就连眼睛里，也好像只看得见墨亦寒一个人。
　　这样的白钰，让墨亦寒彻底迷失了……
　　他甚至在想，白钰会不会，有那么一丝丝可能性忘记了墨青岚，他会不会开始喜欢上自己了？
　　可是，让墨亦寒没有想到的是，十七竟然告诉他，白钰去见了墨青岚！
　　他竟然去见了那个女人！
　　这残忍的真相，让墨亦寒的全身都在发抖！
　　最害怕的事情终于发生……
　　说不出的怒火已经把他整个人都笼罩住。
　　那个混蛋，居然真的去见了她！
　　墨亦寒想要杀人的心都有了。
　　他还有一大堆奏折没有处理，但是他现在哪里还有办点心思处理。
　　他对着十七吼道：“带我去见白钰！快！”
　　—
　　一路上十七对着墨亦寒添油加醋，把白钰和墨青岚的见面说的极其不堪。
　　“白钰这一次出去，肯定是特地去见墨青岚。
　　他那么喜欢墨青岚，这么多年都一直在寻找她，现在终于知道她的下落，他估计急坏了吧。”
　　墨亦寒的心里简直怒到发狂，他简直恨不得立刻去到白钰所在的地方，将那个混蛋给抓回去！
　　这个混蛋！混蛋！
　　他还答应自己，再也不离开自己了。
　　都是骗人的！
　　果然，只要墨青岚一出现，他就根本无法控制！
　　这么多年的白钰一直都在思念着她，现在终于见到，他该高兴坏了吧？
　　墨亦寒越想越恼火。
　　马车好不容易到了的时候，他跑的飞快。
　　白钰所在房间的门被他一脚踢开。
　　可是，这屋子里面并没有墨青岚的身影，但是和有也差不多了……
　　因为这个时候，白钰正用力掐住其中一个侍卫的脖子，将他用力抵在墙上，而另外一个侍卫因为中了白钰的毒，整个人躺在地上。
　　墨亦寒看着这样的画面，只一瞬间就知道白钰这样的做的目的。
　　他怕是害怕东窗事发，想要杀人灭口了吧？
　　墨青岚呢？被她跑了吗？
　　然而，墨亦寒在那里气的牙痒痒的，白钰还不知道是怎么回事？
　　他只是忽然发现自己身边的侍卫骗了自己，他们把自己骗来这个包间，说之前的师傅要找自己，可是来的并不是师傅，只是一个莫名其妙的女人。
　　白钰根本就没有见过墨青岚，就算原主喜欢过她，但是也太久了，久到白钰早就把这个人给忘了。
　　他见到墨青岚，根本就不认识她。
　　他只知道，这个莫名其妙的女人刚见面就让自己杀了墨亦寒，还说只要自己肯杀了他，她就和自己在一起。
　　白钰当时听见这句话的时候，瞬间就恼了。只可惜他身上没有带剧毒的药物，只带了迷药，要不然他立刻毒死那个女人的心都有。
　　白钰立刻给那女人下了迷药，想要趁机抓住她，可是那女人太过狡猾，居然被她跳窗逃跑了。
　　期间白钰叫过站在门口的侍卫来帮忙，但是那两个人居然就像是没有听见一样，死也不肯开门。
　　直到白钰想要推开门的时候，才发现他们竟然在抵着门。
　　他们不仅不帮自己，还不让自己出去。
　　这个时候的白钰才发现这两个人的不对劲。
　　他立刻下毒将两人毒倒。
　　然后又掐住其中一个人的脖子，询问他这样做的目的。
　　白钰还在想，要怎么样把这两个人一起带回去，然后告诉墨亦寒，有人想要杀他。
　　可这个时候，就忽然看见墨亦寒急急匆匆的赶了过来。
　　白钰一下子笑了出来，他还以为墨亦寒发现了这两个侍卫不对劲，特地跑过来保护自己。
　　看见墨亦寒的时候，白钰还牵起嘴角对着他说道：
　　“你来了？”
　　“是啊！我来了！”
　　然而墨亦寒的表情却有些奇怪，说的话更是奇怪。
　　“怎么？你不希望我来吗？你在害怕什么？都想要杀人灭口了？”
　　墨亦寒一步一步的走向白钰所在的方向。
　　白钰有些莫名的看着他。
　　这人到底怎么了？
　　他到底在说什么？
　　白钰皱了皱眉，忽然看见墨亦寒正看着自己手所在的方向。
　　刚刚事情发生的实在太突然，白钰一只手制服那两个侍卫，另一只手里还拿着自己为墨亦寒准备的生辰贺礼。
　　现在看见墨亦寒看着自己的手，白钰下意识的将手往身后放去。
　　这是要送给墨亦寒的礼物，不能在这个时候给他看见。
　　但是，不过是这样一个小小的动作，却让墨亦寒青筋暴起。
　　“你手里拿的是什么？”
　　“没什么……”
　　白钰哪里愿意在这个时候把礼物拿出来。
　　偏偏墨亦寒对着他吼道：
　　“拿出来！我让你把它拿出来！你听不懂吗？”
　　白钰一脸的莫名其妙，他实在不明白墨亦寒为什么会对自己做出这样的态度？
　　“墨亦寒，你在干嘛……”你吼什么？
　　可是还没等白钰把话说完，墨亦寒已经先一步强硬的将那一对同心结从白钰的手里抢了过去。
　　看清楚白钰手里的东西时，墨亦寒的心已经碎成了一片一片。
　　这是墨青岚送给他的吗？
　　他就这么喜欢墨青岚？
　　而白钰看见自己的礼物忽然被墨亦寒看见，还没有搞清楚状况，只是无奈的叹了口气。
　　他想：这家伙怎么这个时候就把这对同心结抢走了？
　　这同心结虽然不是什么贵重的礼物，但是也是白钰精心准备的。
　　他和师傅学了好久。
　　每编一步，他都在想墨亦寒会喜欢吗？
　　虽然只是这样微不足道的东西，但是却代表着白钰的心。
　　他原本还打算等到墨亦寒生辰的时候，再拿出来呢。
　　却没有想到被他抢先一步看见。
　　也不知道他见了会露出什么样的表情？
　　白钰还在那里忐忑。
　　可是，就在这个时候他却忽然看见，墨亦寒直接在自己的面前，将这对同心结扔在地上，然后狠狠的踩了上去。


第1179章 太子vs质子（24）
　　白钰整个人都呆住了。
　　他做的同心结并不漂亮，比起师傅做的，甚至看上去还有些丑。
　　他是有想过墨亦寒应该会嫌弃，也想着过会回去的时候，要尝试着再多做几次。肯定会做出很漂亮的同心结的……
　　但是却怎么样都没有想到墨亦寒竟然直接拿过自己的那对同心结，然后丢在地上，狠狠的践踏！
　　“你在做什么？你是疯了吗？”
　　白钰简直不敢相信的看着眼前的画面。
　　这个人早上的时候还好好的，现在到底又在发什么神经？
　　“你又犯病了是吗？”
　　白钰咬着牙走过去，猛地将墨亦寒往后推了一下，想要把自己做的同心结捡起来。
　　这同心结虽然做的不漂亮，但是在做的时候，每一步，都代表着他的心。墨亦寒这个混蛋，到底在做什么？
　　可是白钰的手指才刚刚碰到同心结，他就被墨亦寒猛地拉住，然后用力的按在墙上。
　　墨亦寒何止是犯病了，他简直是发疯了。
　　他没有想到白钰对于这对同心结这么在乎！都被自己踩过了，他居然还要捡起来。
　　是墨青岚亲自做给他的吗？
　　所以，他才会这么在乎？
　　看着白钰的眼睛还死死的盯着地上的那对同心结，墨亦寒又一脚踩了上去，然后狠狠碾压。
　　“这么丑的东西，你也要？
　　像这样的丑东西，就应该踩在脚底下，把它踩烂！”
　　白钰都要被墨亦寒的话给气哭了。
　　这同心结是做的不好，但是他怎么能这么说？
　　“你混蛋！”
　　白钰用力的打在墨亦寒的身上，却被墨亦寒一把捏住手腕。
　　墨亦寒的脸色一片漆黑，眼神里的阴冷毫不掩饰。
　　白钰的这些行为，已经让他怒到了极点。
　　墨亦寒绝对不会允许有墨青岚的东西留在白钰的身边！
　　为什么？
　　都已经过去了那么多年了……
　　眼前的这个人也都已经和自己做过全世界最亲密的事情了……
　　甚至前几天，他们俩已经看上去那么要好，那么恩爱……
　　可是现在，只要听见墨青岚的名字，白钰就可以这样丢下一切，跑过来见她。
　　“墨青岚她就那么好？可以让你做到这样的地步？
　　为什么这么多年了，你居然还是忘不了她？”
　　这下轮到白钰懵了。
　　“墨青岚是谁？”
　　白钰的话让站在门外的十七脸色瞬间大变。
　　顾不得之前墨亦寒不让自己见白钰的命令，她立刻走了出来，对着墨亦寒大叫道：“主人，墨青岚可是白钰亲自叫来的，他可真会装啊！”
　　说着，她还咄咄逼人的对着白钰说道：
　　“怎么？害怕你做的那些丑事被主人发现？你居然敢假装不认识她？
　　你刚刚不是还在这里和墨青岚商量，要怎么样杀死我的主人吗？
　　你还说要等杀了主人，夺取皇位之后，要让她做皇后！
　　这可是刚刚十一告诉我的！”
　　十七面不改色的说着这样的谎话。
　　其实墨亦寒把门打开的时候，十七就已经发现有些不对劲了。
　　她原以为白钰会和墨青岚抱在一起，那样她就可以让墨亦寒亲眼看见这些碍眼的画面。
　　可是打开门之后，不仅没有出现这样的画面，墨青岚甚至还不见了。
　　刚刚十一居然又告诉他，怕是太久没见，白钰竟已经不认识墨青岚了，听见墨青岚说出的那些大逆不道的话，他甚至想要杀了她。
　　白钰居然是真的喜欢墨亦寒……
　　现实和想象中的完全不一样。
　　十七一下子就慌了。她连忙抢在白钰面前，对着墨亦寒说出这样的话。
　　她不能让墨亦寒知道事情的真相。
　　那样墨亦寒一定会对白钰爱到不可自拔。而想要污蔑白钰的自己，也一定会失去墨亦寒的信任。甚至会得到狠狠的惩罚！
　　而这个时候，小迷糊也对着白钰说出墨青岚的身份。
　　白钰这才恍然大悟。
　　就是这样一个炮灰角色，墨亦寒竟然以为自己喜欢她？
　　可是都还没有来得及解释，之前站在墨亦寒身边的宫女就忽然走了出来，然后诋毁起自己来。
　　那宫女还跪在地上，对着墨亦寒说道：“主人，如果您不相信我的话，可以去问十一，这些都是他亲耳听见的。
　　我和十一都对您忠心耿耿，绝对不会骗您。还好主人让十一跟着白钰，要不然白钰他一定会做出伤害主人的事情！”
　　十一显然慌了一下，他还从来没有对主人说过谎。
　　可是，如果自己不说谎的话，以主人的性格一定会将十七赐死。
　　一边是白钰，而一边是十七……十一不用想都知道自己应该选择谁？
　　主人那么喜欢白钰，就算他以为白钰背叛他，也不会怎么样对待白钰的。
　　可是十七就不一样了。
　　十七会死！
　　十一咬着牙，有些痛苦的跪在地上，狠下心对着墨亦寒说道：“是这样的，我亲耳听见了，就是十七说的那样。”
　　墨亦寒的脸色一下子就白了。
　　一时间，他感觉自己整个人都坠入冰窖。从头凉到了脚底。
　　白钰居然想杀他！
　　他的身体都控制不住的晃了一晃。
　　看着白钰的眼神里也只剩下了痛苦和阴冷。
　　手指用力的捏住白钰的手腕，将白钰捏的生疼。
　　“你就这样对我？白钰？”
　　墨亦寒以为自己拆穿白钰的阴谋，他会害怕，会惊慌。
　　可是白钰却在这个时候笑了出来。
　　他笑的极其夸张，甚至笑到眼泪都从眼睛里面掉了出来。
　　墨亦寒的手指用力的掐在白钰的脖子上。
　　心里的火焰在熊熊燃烧，他整个人都要失去理智！
　　“怎么？事情败露，让你不知道说什么好了？”
　　他那样喜欢的人，从小就一直心心念念的人，居然为了那个女人想要杀了自己！
　　果然，替身就是替身……
　　只要正主一回来，之前就算再好，也会瞬间将所有的好都收走，然后变得一文不值！
　　“白钰，你真的该死！”
　　白钰听着墨亦寒说出来的这些话，简直失望透顶。
　　白钰是真的好想给眼前这几个人鼓掌啊！
　　为了这样冤枉自己，他们应该做了很多安排吧。
　　真的是很不容易。
　　特别是自己眼前这个宫女。
　　墨亦寒不是说，已经把她赶走了吗？
　　可是，她为什么又出现了？还是以墨亦寒贴身暗卫的身份。
　　她从来都没有远离过墨亦寒，她甚至一直呆在墨亦寒的身边，还监视着自己。
　　比起澄清这些人的谎言，此刻的白钰更恨的是墨亦寒没有遵守他的诺言。
　　白钰红着一双眼睛对着墨亦寒说道：“这就是你说的给我自由？
　　这就是你说的把这宫女赶走了？现在，你甚至连问都不问我一下，就这样下了定论了？”
　　一滴眼泪从白钰的眼角划过。
　　从看见自己做的同心结被墨亦寒踩坏的那一刻，白钰就已经很想哭了。
　　现在，又看见这些人的出现，看见墨亦寒这样不分青红皂白的相信他们说的话。
　　白钰根本就控制不住自己。
　　“墨亦寒，我没有那样做！我不管你相不相信，我从来都没有想过要伤害你！”
　　眼睛一动不动的看着墨亦寒，白钰也知道自己的解释很苍白。
　　但是这几个人做了那么久的准备，就为了等自己跳入这个坑，自己一时半会还真的无法解释清楚。
　　但是即使这样，白钰还是希望墨亦寒能够相信自己。
　　因为，如果是他的话，他一定会无条件的相信墨亦寒。
　　可是墨亦寒并没有直接回答白钰，而是冷冷的对着他自己带过来的侍卫说道：“想要谋害天子，这可是重罪啊！把他压去天牢，择日处斩。”
　　白钰的整个人愣在原地。
　　他完全没有想到墨亦寒竟要杀了自己！
　　没有再去解释，甚至他还很配合的被那些侍卫押解。
　　心好像一点一点死了……
　　原来，那么多个日日夜夜的相处，还不及墨亦寒手下人的两句话。
　　白钰苍白着一张脸，对着墨亦寒说道：
　　“墨亦寒，你真的活该让我讨厌你！”
　　墨亦寒的脸色也很难看，直到现在他还处在白钰想要杀了他的痛苦中。
　　心脏狠狠的揪着。
　　像白钰这样的混蛋，真的是死一万次都不够！
　　可是他还是舍不得杀了白钰！
　　把白钰打入天牢，说出那样的话，也不是真的为了杀了他，只是想要让他狠狠长一个教训。
　　也知道什么叫做害怕！
　　墨亦寒的眼睛一直死死的盯着白钰。
　　他觉得自己真的好没用，他居然希望此刻的白钰能够和自己求饶，然后再骗骗自己。
　　哪怕骗自己以后再也不喜欢墨青岚了也好。只要他求饶，自己是不会让他去天牢的。
　　可是白钰却一句求饶的话都没有说。
　　路过那个被踩烂的同心结的时候，白钰似乎犹豫了一下，然后居然也狠狠的踩在了上面。
　　“你说的没错，想这样丑的东西，就应该用力的踩在上面，然后把它踩烂……我以后……”
　　白钰没有说完……
　　我以后再也不会给你做同心结了。
　　墨亦寒不知道为什么，看着眼前的场景心脏竟狠狠的跳一下。


第1180章 太子vs质子（25）
　　天牢里，白钰的头靠在墙壁上，听着小迷糊对自己说的话。
　　此刻距离白钰第一次见到墨亦寒已经过去了五年之久，他都已经忘记了墨青岚这个人。
　　听着小迷糊又对着自己诉说了一次原剧情，白钰一下子就笑了出来。
　　他虽然笑的欢快，但是眼睛里却是难以言喻的讽刺。
　　原主一开始看上的人是墨青岚，可是墨青岚出逃，他没有办法才带回了和墨青岚长相相似的墨亦寒……
　　就是这么一小段话，白钰之前根本就没有在意。
　　在照顾墨亦寒的时候，白钰尽心尽力，恨不得把全世界最好的东西全部堆在他的面前。
　　知道这孩子受过伤，知道他心思敏感，白钰不管做什么，都在顾忌他的感受。
　　更是从把他接到自己身边的那一瞬间，就开始布局。
　　为了保证他的安全，白钰把整个皇宫的人都摆到了自己的的对立面。
　　每一天他心里都在想着，要好好的把墨亦寒养大，绝对不能让他受到一点点伤害……
　　他为了墨亦寒付出了难以言喻的精力和感情。
　　可是到头来，竟然输给了原剧情里那样不起眼的一段话……
　　“墨青岚出逃，原主没有办法才带回了和墨青岚长相相似的墨亦寒……”
　　小迷糊说道这里的时候还顿了顿，［宿主，反派大人会这样对你，怕是他以为你把他当成了墨青岚的替身了吧。
　　其实你们俩之间并没有什么太大的矛盾啊，你把这些对着他讲清楚了就好了啊。］
　　小迷糊这样轻描淡写的一句话，却叫白钰心痛。
　　什么叫做没有太大的矛盾？
　　如果没有什么太大的矛盾，墨亦寒会让自己去死吗？
　　他可是给自己判处了死刑啊！
　　择日问斩！
　　这四个字，真的是将他们俩之间所有的情谊全部都斩断了……
　　白钰又讽刺的笑了起来……
　　他真的已经给过墨亦寒很多次机会了。
　　因为是自己一点一点养大的孩子，白钰对他的包容，比之前的任何一块灵魂碎片都要高。
　　被他夺取皇位，被他囚禁，甚至被他下毒，白钰经历过这些，他都还是原谅了墨亦寒。
　　甚至逼着自己埋葬这些痛楚，不再去想。
　　可是，墨亦寒又对他做了什么呢？
　　不过是两个下人的话，这混蛋就能判处自己死刑了啊！
　　这要白钰如何原谅。
　　就连辩解的机会都不给自己……
　　白钰真的感觉，自己这些年来自己所付出的一切全部都喂了狗。
　　可就算是养条狗，也知道对着自己摇一摇尾巴，在自己遇到危险的时候，冲过来保护自己。
　　那个混蛋却只会一次又一次的伤害自己……
　　白钰没有再和小迷糊说话。
　　因为他绝对不会原谅墨亦寒。
　　就算他有很多可以证明自己从来没有把墨亦寒当成替身的证据，但是白钰也并不打算用。
　　因为那混蛋实在太多疑了。
　　只要是他认定的事情，根本就难以消除。
　　就算这次白钰证明了，但是说不定哪一天他又要发疯。
　　谁知道呢？
　　就让他发疯吧……
　　他已经不想再陪他去玩这个游戏了……
　　让那个混蛋追悔莫及去吧！
　　天牢的地上很冷，没有床，没有被褥，只有一堆稻草。
　　那是防止囚犯被冻死的。
　　很多囚犯都睡在那些稻草上面，很努力的让自己汲取一点温暖。
　　可是白钰就连躺在上面的打算都没有。
　　反正他都是死刑犯了，还要苟活什么呢？
　　不如死了算了。
　　他的身体很娇弱，因为当年落水，他的身子留下来一些病根。
　　这是系统里留下的设定，是没有办法用外挂治好的。
　　所以这些年来，白钰一直都在好好的保养自己的身体。
　　他不想像原剧情里面的原主一样，死的那么早。
　　他总想着要保护墨亦寒，想着要陪着他走过一生一世。
　　白钰的年纪又比墨亦寒大，他总想着不能死的太早。
　　那样，墨亦寒会伤心的。
　　可是，谁能想到呢？
　　现在是墨亦寒亲自把他打入这样阴冷的天牢里，也是他亲自给自己下了斩刑。
　　白钰真的不知道自己之前的这些想法到底算什么？
　　算一个笑话吧……
　　真的是全天下最好笑的那个笑话……
　　没有睡在稻草上面，白钰只是靠在墙角，夜晚的风冷的他脸色一片苍白，就连唇色都在发紫。
　　白钰睡的昏昏沉沉，整个人的状态极差。
　　—
　　而墨亦寒也并不好过。
　　在以为白钰背叛了自己，甚至想要了自己之后，他感觉自己的心脏都被白钰给捅碎了。
　　一连好几天，他都呆在屋子里喝着酒，就连朝政都不再去管了。
　　这个混蛋，真的应该让他去死啊……
　　可是，在真的下了要把白钰择日处斩的命令之后，墨亦寒却很清楚的知道，他根本就没有办法杀了他……
　　他舍不得。
　　酒喝了一壶又一壶。
　　他从来没有哪一刻像现在这样难受。
　　而十七正面色凝重的站在墨亦寒的身边。
　　之前污蔑白钰的时候，她的心都提到了嗓子眼。
　　好不容易让墨亦寒把白钰打入大牢，她简直恨不得墨亦寒快些杀了白钰。
　　只要白钰一日没死，他就有机会对着墨亦寒澄清清楚。
　　到时候，死的必定是自己。
　　白钰已经被打入了大牢，十七也已经没有了再躲在暗处的必要。
　　她看着喝的醉醺醺的墨亦寒，心里又充满嫉妒。
　　“主人！那个白钰真的好过分，我听十一说，他和墨青岚见面之后，第一件事情就是商量怎么杀了你。
　　他一口一口的许诺墨青岚以后怎么让她坐上皇后之位。
　　怪不得当时白钰怎么样也不肯立后，原来他一直打着这个心思啊。
　　他早就想要把这样尊贵的位置交给墨青岚了，这个该死的白钰，表面上对主人那么好，其实心里就只有那墨青岚……”
　　十七在不遗余力的诋毁着白钰。
　　她很努力的把白钰说的极其不堪，不停的戳着墨亦寒心里最痛苦最恐惧的地方。
　　为的就是让墨亦寒更加痛恨白钰一些。
　　她想要让墨亦寒因为恨而杀了白钰。
　　可是，十七的话还没有说完，墨亦寒就已经将自己手里的酒壶狠狠的摔在了地上。
　　“滚！”
　　墨亦寒怒吼着对着十七叫了出来。
　　十七的话简直就是在一刀又一刀的戳着他的心脏。
　　墨亦寒都感觉自己的心脏上面，有好多好多的血流了出来。
　　这个地方，已经被伤到没有办法愈合，真的是太疼了……
　　墨亦寒真的希望，自己在遇到白钰的一开始，就把他推入河里淹死算了。
　　这样的话，自己也不会爱上他，也不会活的那样痛苦。
　　“混蛋！去……”死！
　　可是，这个“死”字都还没有说出口，光是想到，墨亦寒就感觉自己的心脏疼到抽搐了起来，竟然比之前还要疼。
　　光是想了一想，他就感觉自己的心疼的难以自拔，更不要说去做了……
　　他还真的是没有用。
　　就那么喜欢他吗？
　　都已经被他这样背刺了，可是，却还是这么喜欢……
　　就连杀了他都做不到。
　　又是一口酒灌入自己的口中。
　　脑子里全部都是之前白钰和自己之间的那些过往……
　　白钰对他真的很好，好到无微不至，所以墨亦寒才会明知道这一切都是假的的情况下爱上他啊……
　　眼睛里是难以言喻的讽刺。
　　墨亦寒狠狠的将自己手里的酒壶用力的摔在地上。
　　他就算不能杀了白钰，也要好好的教训他。
　　要他有一个终身难忘的教训。
　　看他下次还敢不敢！
　　墨亦寒怒气冲冲的朝着白钰所在的天牢走去。
　　他要给这混蛋用刑，要让他痛苦。
　　他要把全天下最可怕的刑罚都用在白钰的身上！
　　墨亦寒在心里想了很多要白钰难受，要他后悔的方法。
　　可是，这一切在他看见白钰的那一刻就全都烟消云散。
　　因为，此刻，他竟然看见自己心心念念要让他受刑的那个人，正面色惨白的躺在地上。
　　白钰的眼睛紧紧的闭着，嘴唇上面的颜色也已经变成了紫色。
　　脸上是异常痛苦的表情，明明身边有很多稻草，但是他却睡在冰冷的地面上。
　　墨亦寒整个人打了一个激灵，猛然从酒醉中惊醒。
　　脑子里的嗡的一声。
　　因为过度的痛苦，他光顾着喝酒，竟然忘记了这个人的身体有多弱。
　　早前弱水之后，白钰的身体就留下了病根。
　　天气稍微冷一些，他都要穿很多衣服抵御寒冷。晚上他的被窝里也总是冰冷一片，所以墨亦寒才会总是以害怕为借口，睡在他的旁边。
　　白钰总是冷冰冰的，墨亦寒每天都要抱着他，温暖他。
　　可是，现在这样怕冷的一个人，却在如此寒冷的冬日，睡在在天牢的地上……
　　这里这么冷，他怎么可能受的住？
　　白钰的状态很差，他一直在发抖，脸色难看到仿佛随时都会死了一样。
　　墨亦寒感觉自己连呼吸都要没有办法呼吸了。
　　刚刚还心心念念要教训白钰的他，此刻竟惶恐到跌跌撞撞的跑了过去。
　　他的嘴巴里大声叫着：
　　“白钰。”
　　“白钰！”


第1181章 太子vs质子（26）
　　大殿之中，一群太医围在白钰的身边帮他诊治。
　　墨亦寒异常痛苦的站在那里，只感觉自己的心被狠狠的刺着。
　　之前脑子里还有很多想要折磨白钰的想法。
　　可是，在看见白钰躺在地上的那一刻，墨亦寒的心里哪里还敢有这样的想法？
　　他简直恨不得狠狠的给自己几个巴掌。
　　这几日他太过沉迷于酗酒，根本都忘记了白钰的身子有多弱。
　　这家伙，就算在温暖的被窝里面，身子都是冰凉的。他总是怎么捂也捂不热。
　　那个时候墨亦寒总是恨不得将他的手撮了又撮，然后再紧紧的握在自己的手里。
　　为了帮白钰暖身子，在被窝里他也一直紧紧的抱住他。可是即使这样，白钰的身体都很难热起来。
　　就是这样的白钰，自己怎么能把他一个人丢在天牢里面？
　　天牢那么阴，那么冷，就连一点炭火都没有。就是正常人都不一定抵御的了，更不要说白钰了。
　　墨亦寒在天牢将白钰抱起来的时候，他都恍惚自己抱的是一块冰。
　　他冷到已经失去了一点温热，脸色也异常难看。
　　若是他真的因此有个三长两短那该怎么办？
　　墨亦寒光是想到这一点，心脏都狠狠的绞着。
　　他将这个人紧紧的抱在自己的怀里，恨不得将自己身体所有的热量的传给他。
　　墨亦寒不停的叫着太医，就连声音都在发抖，整个人已经慌到极致。
　　那个时候，墨亦寒的脑子里哪里还有什么惩罚白钰的想法？
　　他的脑子里全部都是，他错了，他不该把白钰一个人丢在那里。
　　太医帮白钰诊治了很久，走的时候千叮咛万嘱咐，白钰的身子已经再也经不起任何折腾了。
　　虽然只是在这天牢里面度过几日，但是却已经差一点要了他的命！
　　若是再折腾折腾，就是大罗神仙过来，也难以挽回。
　　墨亦寒点了点头，心脏疼痛到不能自已。
　　他的眼睛死死的盯着躺在床上的那个人，就算已经经过太医的诊治，白钰的脸色也并没有太多好转。
　　这人身体本来就弱，这一次又再次伤及根本。
　　偏偏这个时候，十七还走了过来。
　　她接过宫女送过来的汤药，对着墨亦寒说道：“主人，我来喂他吧。您先去休息。”
　　十七好不容易等到墨亦寒把白钰打入天牢，她一直都在盼望着墨亦寒能真的处死白钰。
　　却没有想到，不过是受了些风寒而已，墨亦寒便急成这副模样。
　　十七已经不想墨亦寒再和白钰有任何接触了。
　　既然墨亦寒在乎白钰，那么她现在就假装好好的照顾白钰。
　　只不过，等墨亦寒走之后，她一定要想办法弄死白钰。
　　十七的眼睛有些恶毒的盯着自己手里拿着的碗。
　　想着要用什么样的办法才能神不知鬼不觉的将白钰害死……
　　可是让十七没有想到的是，墨亦寒竟然连照顾的机会都不给她，而是直接强硬的拿过他手里的碗，对着他说道：“你下去吧！”
　　十七整个人愣了一下。
　　“主人，您要亲自喂他？”
　　十七根本不敢相信墨亦寒会这样不理智。
　　刚刚白钰昏迷不醒，他着急是没有问题。
　　可是现在太医已经说白钰没有什么大碍了。
　　他竟然还要亲自来照顾。
　　“这里炭火那么充足，服侍的人也够。主人我可以照顾好他。不需要您在这里。”
　　十七急着说出这样的话，但墨亦寒却意外的坚持。
　　“你下去！”
　　十七就连手指都捏了起来，眼看着墨亦寒一步一步朝着白钰所在的方向走去。
　　她忍不住对着他大声叫道：
　　“主人，您不要忘了，白钰他想要您的命啊！即使这样您也要照顾他吗？
　　这白钰蛇蝎心肠，您把他放在身边，谁知道他什么时候会狠狠的咬您一口……
　　若是他在您熟睡的时候，想要杀了您呢？”
　　然而十七的话没有说完，墨亦寒竟异常粗暴的打断了她。
　　“够了，不要再说了，你下去吧！”
　　十七没有办法，脸色一片铁青，为什么她都已经把话说道这份上了，墨亦寒竟然还是要亲自照顾白钰！
　　十七真的好像让墨亦寒好好的看清楚躺在床上的那个人，可是，面对如此强硬的主人，她却什么都无法说，只得离开这里。
　　—
　　墨亦寒将所有人都谴走了，他一个人坐在白钰的床头，一动不动的看着他。
　　即使到了现在，知道白钰有了将他杀死的心，他看着白钰的眼神却也还是满含爱意。
　　“哥……”
　　墨亦寒张了张口，有眼泪从他的眼睛里面冒出来。
　　他真的恨，可是也真的舍不得 。
　　甚至就连在这个时候把白钰交给别人来照顾，他也舍不得。
　　他对于白钰一直都是偏执的，有些病态的喜欢。
　　就算如十七所说，白钰若是真的在他睡梦中杀了他，那他也认了。
　　经过这一次，把白钰放在哪里，他都不放心。
　　只有放在自己的身边，他才能安心一些。
　　墨亦寒走到白钰的身边，将他扶起来，整个人靠在自己的怀里。
　　想要亲手喂白钰喝药。
　　不过他这动作，竟将处于昏睡中的白钰给惊醒了。
　　白钰整个人都迷迷糊糊的。
　　睁开眼睛，看着墨亦寒手里拿着的药碗，白钰下意识的伸出手去将那药碗推翻，对着眼前的人吼道：“滚！”
　　白钰难以忘记这混蛋对自己做的那些混账事情，根本就连见都不想要看见他。
　　此刻看见墨亦寒，他简直气不打一处来。
　　手指还在不停的发抖，脸色也很难看，但是白钰还是异常强硬的对着墨亦寒喊道：“我不想看见你，你给我滚！”
　　墨亦寒的脸色也一点一点沉了下去。
　　他一下子从床上站了起来，不过他并没有走，而是去门口吩咐宫女再重新送一碗药来。
　　猜到白钰可能会抗拒喝药，之前熬药的时候，他就已经让宫女们多熬几份。
　　将重新送过来的药接过来，墨亦寒又走到白钰的身边，对着他说道：
　　“你的身体太弱了，不喝药会危及你的生命。”
　　白钰没有想到这混蛋会对着自己说出这样的话。
　　忽然觉得好笑极了。
　　他竟然还会关心自己的生命？
　　把自己关在这牢里这么多天，他有关心过自己的死活？
　　他不是还下令处死自己吗？
　　“反正我都要死了，早死晚死不都一样？”
　　墨亦寒的眼睛一下子眯了起来，牙齿也咬的紧紧的。
　　手指用力的捏住白钰的下巴，“你就那么想死？”
　　白钰笑的更加讽刺。
　　“不是你给我判的死刑吗？反正迟早都要死，你又何必多此一举呢？让我死了不好吗？
　　怎么？
　　你觉得就这样病死我不解气是吗？
　　还是想要亲自看见我被杀头啊！
　　墨亦寒，你想要看我人头落地的场景吗？”
　　墨亦寒光是听着白钰口中的话，整个人就控制不住的颤了一下。
　　说不出的恐惧一下子从他的心里滋生了出来。
　　这样的场景，他根本就连想都没有办法想，更不要说看了！
　　没有再回答白钰，墨亦寒强硬的将手里的药碗拿起来，想要灌进白钰的肚子里。
　　他不会让白钰去死。
　　就连病他也舍不得让他生……
　　可白钰一点都不配合，他根本不愿意喝墨亦寒给他喂的药。
　　墨亦寒便将药喝进自己的嘴巴里，强硬的将白钰拉过来，然后用力的吻住他的唇，把药灌进他的嘴巴里。
　　白钰恶狠狠的看着他，心里是说不出的难过。
　　他们俩也有过一段恩爱的日子……
　　虽然那段时间并不长，但是却让白钰真心觉得快乐。
　　那个时候，墨亦寒对他很好。
　　他感染了风寒，嫌药太苦，不愿意喝，墨亦寒便这样喂他。
　　药是苦的，但是亲吻是甜蜜的。
　　甜蜜将苦涩掩盖，白钰便不会觉得苦了。
　　可是现在，还是用这样的方法喝药，白钰却怎么样也感觉不到甜。
　　除了苦，还是苦。
　　特别特别苦！
　　墨亦寒拼劲全力的亲吻白钰，就算把药喂下，他也在用力的吻着他。
　　这个吻结束的时候，白钰感觉自己差一点就要窒息了。
　　没有力气推开墨亦寒，白钰讽刺的对着他说道：
　　“堂堂天子，竟然会亲吻一个死囚，墨亦寒，你会不会太饥不择食了？”
　　“这不是饥不择食！”
　　墨亦寒冷着脸答道，话没有再说下去。
　　这是他喜欢他。
　　他只想亲吻白钰一个人，也只能亲吻他一个。
　　可白钰对于墨亦寒没有说完的话，并没有任何兴趣。
　　只是极其讽刺的看了他一眼。
　　“现在药也已经喂完了，你可以让人把我送回天牢了吧。我不想看见你！”
　　白钰的一句话，让墨亦寒的脸又沉了下去。
　　那天牢那么冷，再将白钰送去，他一定会死。
　　墨亦寒怎么可能这样做？
　　他的眼睛死死的盯着白钰，对着他说道：
　　“求我！告诉我你永远都不会再做之前那些事情！告诉我，你再也不会喜欢墨青岚！
　　我就不再会让你回去了。也可以撤销你的死罪！”
　　白钰做的这些事情，墨亦寒并没有宣扬出去。
　　甚至他还和自己的那些部下们全部都下了死命令。只要谁敢宣扬出去，立刻格杀勿论。
　　就是因为，想要害他的人是白钰……
　　他不能让任何人知道白钰有想要杀了他的心，那样会给白钰招来杀身之祸。
　　把他送去监牢也只是想要吓吓他，让他长个教训。
　　谁知这人的身体那么弱，只是在监牢里面呆了几晚，就差一点要了他的命。
　　现在，墨亦寒就连吓一吓白钰把他送去监牢都不敢了。
　　只要白钰能说出这些话，他都可以当做什么都没有发生。
　　他还可以继续爱他宠他。
　　可是，墨亦寒都已经让步到这样的地步了，白钰竟还是狠狠的啐了他一口。
　　“那你还是让我去死吧！”


第1182章 太子vs质子（27）
　　白钰已经捋清了所有来龙去脉。
　　在天牢里面，小迷糊告诉白钰墨青岚这个人的底细的时候，白钰终于知道这些年来自己一直觉得的不对劲是什么了？
　　他把墨亦寒当成自己的挚爱，小心翼翼的照顾他，呵护他。
　　结果到头来这混蛋居然以为，自己只是把他当成替身才会这样照顾。
　　所以他才会一边接受自己的好，又一边盘算着对付自己。
　　最后更是把自己皇位夺走，然后正大光明的拘禁自己。
　　白钰想到这里的时候，都要吐血了。
　　他真的不知道自己这些年来的努力到底算什么？
　　真的是好心当做驴肝肺。
　　这混蛋简直将恩将仇报演绎到了极致！
　　现在听到墨亦寒又提到墨青岚，白钰简直比墨亦寒自己都还要气愤。
　　混蛋！
　　去死！
　　居然还这样威胁自己！
　　白钰根本就没有办法忍住，直接狠狠一口啐在他的身上。
　　“那你还是让我去死吧！”
　　之前心里所有的爱意全部化成对这个人的怨怒。
　　白钰已经不打算再惯着他了。
　　这个狼心狗肺的坏家伙，就应该得到最严重的教训。
　　让他这该死的疑心病好好的治一治！
　　他要让这脑子有壳的坏东西后悔莫及。
　　白钰气到整个人浑身都在颤抖。
　　墨亦寒也瞬间恼羞成怒，他的脸色在一瞬间变得铁青。
　　墨亦寒还以为白钰对墨青岚的爱到了一个极其深刻的地步，竟然宁愿去死，也不愿意放弃喜欢她。
　　墨亦寒的眼睛一下子便眯了起来。
　　说不出的怒意从他的心里滋生了出来。
　　小迷糊连忙提醒白钰，［反派大人的黑化值瞬间爆表，宿主你要小心啊。］
　　果然，下一刻，墨亦寒猛然捏住白钰的脖子，然后用力的将他按在床上，发疯般的亲吻着他。
　　这个吻简直就是在发狂，一点亲密的感觉都没有，只有浓浓的警告。
　　墨亦寒想要告诉白钰，只要有他在，他一辈子都别想和墨青岚在一起！
　　可是，这些话都没有说出口，白钰就已经伸出手，悄悄的从系统空间里将银针取出来，刺了自己一针。
　　好不容易红润起来的气色，在一瞬间开始消散。
　　白钰的脸上瞬间露出极其痛苦的表情。
　　银针可以治病，自然也可以害人。
　　白钰之前并没有那样做过，可现在，他害的第一个居然是他自己……
　　身体在迅速衰败，白钰的眼睛里全然都是讽刺。
　　墨亦寒既然要折磨他，那么就相互折磨吧。
　　看谁折磨的过谁！
　　他再也不要惯着这个狼心狗肺的家伙了。
　　脑子里是那些年来，自己对于墨亦寒的呵护备至……
　　他费尽心机，在这充满危险的深宫中保护着他，呵护他长大。
　　步步为营，每走一步都小心翼翼。
　　他不知道在这人的身上花费多少精力。
　　怎么能得到这样的对待？
　　脑子里，是墨亦寒宁愿相信那两个下人，也不肯相信自己的画面……
　　他还踩烂了自己的同心结……
　　白钰感觉自己的心和那同心结一起，都被这混蛋踩碎了。
　　一口红色的鲜血从白钰的口中冒了出来，直接喷在墨亦寒的身上。
　　墨亦寒整个人都愣住了。
　　他简直不敢相信的看着眼前的画面，一瞬间整颗心都提了起来。
　　说不出的害怕将他笼罩其中。
　　心里哪里还有一点点怒意，有的只是对失去白钰的恐惧。
　　“哥……”
　　“哥，别害怕，没……没事的，我去叫御医。”
　　墨亦寒颤抖着一双手将白钰扶好，连忙跌跌撞撞的跑了出去。
　　白钰躺在床上面无表情的看着墨亦寒跑出去的背影。
　　明明看上去都已经那么虚弱了，却勾起嘴角夸张的大笑了起来。
　　然而虽然他笑的开心，眼睛里却又流着眼泪。
　　“墨亦寒，你这个混蛋！你活该失去我……”
　　—
　　御医好不容易将白钰安顿好，离开之后已经到了后半夜。
　　期间有无数人让墨亦寒去睡一会，但是他就是固执的站在白钰的身边守护着他。
　　手指用力的捏住白钰的手。
　　他感觉白钰比之前更冷了……
　　“哥……”
　　墨亦寒掀开白钰的被褥，整个人躺了进去。
　　像从前一样，将白钰整个人紧紧的抱在自己的怀里。
　　他刚刚看见白钰吐血的时候，心跳几乎要停止。
　　明明是爱他，想要抓住他，却害的他一次又一次落入无法控制的险境。
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，墨亦寒已经去上朝了。
　　手指动了动。
　　居然又传出叮叮当当的声音。
　　白钰愣愣的看着自己的手，看着上面绑着的铁链，一下子笑了出来。
　　泪光在眼睛里闪动着。
　　白钰犹记得那天，在马车里面……
　　墨亦寒在自己的面前，对着自己发下誓言。
　　他说：
　　“哥，我发誓，我再也不会给你下毒了，也不会再囚禁你了。如若违誓，天打雷劈！”
　　所以……现在，自己手上的这根铁链算什么？
　　这就是他口中的不再囚禁吗？
　　他口口声声说爱着自己，不会再违背自己的意愿。
　　可是，他从来都做不到。
　　这个混蛋，没有相信过自己，也没有真的对自己放下过芥蒂。
　　自己都病成这样了，他居然还给自己绑铁链。
　　白钰是真的被墨亦寒气到气血翻涌。
　　他用力的拿过自己身边放着的随便一个东西，狠狠的摔在地上。
　　一件又一件，白钰都要把他能够拿到的东西全部都摔烂了。
　　这动静很快就引来了墨亦寒。
　　“哥……”
　　墨亦寒看见白钰如此恼怒，连忙走到他的面前，小心翼翼的看着他。
　　“哥，你别生气。”
　　墨亦寒知道白钰不喜欢自己绑着他，可是他也是没有办法。
　　他太害怕白钰会离开他了。
　　墨亦寒吩咐下人把这里收拾好，然后走到白钰的身边，一把将他抱在自己的怀里。
　　他实在太过喜欢白钰，他想要用铁链囚住白钰，留住他的人，更想要留住他的心……
　　现在，白钰的心，他已经得不到了。
　　那么，即使留住这个人也好啊……
　　只有白钰在他的身边，他才能感觉自己还是活着的。
　　要不然，他的活着便只是没有灵魂的行尸走肉。
　　墨亦寒抱住白钰，他一边抱着，一边让下人拿来白钰最喜欢的食物。
　　白钰这人，对什么都淡淡的，好像天生就没有什么太大的欲望。
　　除了对墨亦寒的事情上过心，还有有喜欢吃的东西。
　　对于其他的一切，他似乎都没有太大的兴趣。
　　为了讨好白钰，墨亦寒一早就让人准备了很多白钰最喜欢的吃食，让他们一一端上来。
　　然后一件一件的摆在白钰的桌前。
　　“哥，这些都是你最喜欢的，我喂你吃好不好？”
　　说着墨亦寒将白钰抱到桌前，然后拿过筷子想要喂他。
　　可是，白钰并没有张开嘴巴，只是讽刺的说道：
　　“墨亦寒，这里面有毒吗？”
　　墨亦寒整个人愣了一下。
　　看着白钰手上绑着的铁链，墨亦寒知道白钰在讽刺自己不守诺言。
　　墨亦寒颤抖着说道：
　　“哥，这里面没有毒……
　　用铁链子绑住你，只是不想让你离开我。我真的很害怕……”
　　害怕白钰逃走，也害怕白钰会给自己下毒。
　　他无法不控制住白钰。
　　墨亦寒直到现在依旧认为白钰联合墨青岚想要害死他。
　　可是，他还是无法放开白钰。
　　白钰讽刺的笑出了声。
　　没有毒……
　　白钰相信墨亦寒没有给自己下毒。
　　但是这一次他没有给自己下毒，绝对不是因为他良心发现。
　　而是自己的身体太过虚弱了，墨亦寒不敢再给自己下毒。
　　害怕自己一命呼呜罢：
　　白钰没有拒绝墨亦寒，虽然没有让他喂，但是还是赏脸的拿过筷子一口一口的吃了起来。
　　墨亦寒看见白钰的动作，眼睛里闪过一丝兴奋的光。
　　毕竟以白钰的性格绝不会这样乖顺。
　　难道他认命了，终于放弃抵抗了？
　　墨亦寒连忙用手握住白钰的手，“哥，我一定会好好对你。我真的很爱你……”
　　白钰吃完之后，墨亦寒迫不及待的将白钰抱起，然后将他整个人抱去床上。
　　嘴巴一点一点的亲吻着他的身体，眼睛里是说不出的痴迷。
　　白钰依旧没有阻止他。
　　那个样子，真的像是认命了。
　　一连好几天都是这样，白钰任由墨亦寒对他做出任何事情。
　　甚至就连小迷糊都要以为白钰是真的认命了。
　　直到有一天，一个服侍白钰的小太监，在照顾白钰的起居时，悄悄的往白钰的手心里塞进去一张纸条。
　　白钰当时没有说什么，但是在四下无人的时候，却小心翼翼的将纸条打开，看着上面写的字，他的嘴角终于勾起一丝微笑。
　　之前他真的太过天真。
　　还想着要在这里陪着那混蛋一生一世……
　　现在时机终于成熟，他要给那个混蛋一个永生难忘的教训。
　　就让他一个人孤独终老去吧！


第1183章 太子vs质子（28）
　　白钰和墨亦寒说过，若是他再敢像之前那样对自己，那么他就会彻底离开，再也不会回来。
　　这些话并不是骗人的。
　　是他对于墨亦寒的最后一丝包容。
　　其实白钰早在那个时候，就已经为自己留下了退路。
　　他不可能一而再再而三的任由墨亦寒对自己为所欲为。
　　这个混蛋，仗着自己对他的爱伤害自己，给自己下yao，然后囚禁自己。
　　这些事情，白钰不可能让他再次发生了。
　　现在墨亦寒又开始这样，甚至变本加厉，显然是变成了压垮白钰的最后一根稻草。
　　他已经不会再留在这个混蛋的身边……
　　其实就算墨亦寒再次给自己下毒，他也不怕。
　　从和墨亦寒回来的第一天起，白钰就已经开始给自己留一条后路。
　　悄悄的和自己的暗卫们联系，得到各种自己想要的草药。
　　这样一来，就算系统里没有解药可用，他也可以自己配。
　　在天牢的时候，白钰没有睡在稻草上面，而是任由自己被冻伤，也并不是因为对墨亦寒伤心欲绝，才故意伤害自己。
　　而是在天牢里面，官兵把受过于森严，自己的人想要混进来，太过艰难。
　　所以白钰只能用这样的方法出去。
　　若是墨亦寒不管自己，死了就能回主空间。而一旦墨亦寒让自己出去，白钰也可以立刻和自己的暗卫取得联系。
　　白钰表面上让自己的身体变得衰败不堪，就连太医也觉得难以医治，实则，在其他人都不知道的时候，他已经在悄悄的为自己治疗。
　　这几日和墨亦寒在一起，任由他对自己为所欲为，也是因为白钰让阿青帮自己准备了一具和自己体貌特征都差不多的尸体。
　　他要彻底离开这里，让墨亦寒以为自己已经离开人世。
　　这样一来，自己离开之后，墨亦寒就不会再像上次一样，四处追寻，然后把自己抓回去了。
　　白钰不会再让自己处于被动的地位。
　　为此，他一直在等，耐心的在等。
　　现在终于等到了这一刻。
　　看着小太监递给自己的纸条，看着上面写着“一切全部准备好”之后。
　　白钰就知道，他终于可以离开了。
　　将这张纸条烧毁，白钰的嘴角终于露出一丝久违的笑意。
　　他真的没有想过，有一天自己会这样迫不及待的离开这个混蛋！
　　还想着要和他度过一生一世呢……
　　可这个多疑的混蛋。
　　这个没有良心的白眼狼……
　　就让他后悔一辈子去吧！
　　—
　　而这个时候，墨亦寒正好从外面走进来，便看见白钰在笑。
　　白钰的嘴角轻轻勾起，眼神里的笑意都要溢出来了。
　　这样的画面实在太过温柔。
　　墨亦寒都好久没有看见过白钰笑了。
　　自从这次把白钰再次囚禁在自己的身边，白钰就没有对着他笑过一次。
　　他真的好想念白钰的笑……
　　墨亦寒站在窗外，静静的看着白钰，看着他住在熟悉的宫殿中，露出这样好看的笑颜。
　　有一瞬间，墨亦寒感觉自己好像又回到了过去……
　　回到最开始，白钰对自己无微不至的那段日子。
　　那个时候，白钰每次看见自己的时候，都是笑的很开心的。
　　他总是会拉过自己的手，和自己说着这一天的趣闻。
　　可是现在，这样的美好再也没有了。
　　墨亦寒忽然有些后悔，其实，哪怕白钰是骗自己的，自己也不该拆穿他。
　　他就应该在白钰不知道的时候将墨青岚杀了。
　　让白钰彻底死心。
　　这样子，哪怕是做替身，白钰也不会再抗拒自己，再想着要离开自己了……
　　墨亦寒大步朝着白钰所在的方向走了过去。
　　他刚想要问，今天有什么让他这么开心？
　　可是，白钰在看见他的那一刻，眼神里温柔的笑意竟一瞬间消失的干干净净。
　　就好像，他从来都没有笑过一样。
　　虽然白钰并没有说话，甚至没有做出任何挑衅墨亦寒的动作。
　　但是墨亦寒的心里却猛然冒出一股难以言喻的怒意。
　　就这么喜欢她？
　　喜欢到看见自己，就连笑都不愿意笑了？
　　墨亦寒的脸色一下子阴沉了下去。
　　他走到白钰的面前，猛然抓住他，将他整个人拉进自己的怀里，然后咬着牙道：
　　“哥，刚刚不是在笑吗？现在为什么不笑了呢？”
　　刚刚才对这个人充满怒意，可是在抱到他的那一刻，却又对这个人开始心软。
　　属于白钰的气息是那样的好闻，不要说像现在这样触碰到他了，光是闻到他身上的味道，墨亦寒就感觉自己的心脏在为他而跳。
　　他异常沉迷的搂住白钰的身体，然后吻在他的脖颈上面。
　　手指慢慢的拉开白钰身上衣服。
　　虽然每日都在碰他，却还是怎么碰都碰不够。
　　甚至恨不得溺死在他的身上。
　　墨亦寒看着眼前人完美的酮体，心脏猛然一热，无法控制的对着他的脖子咬了上去。
　　发狠道：
　　“白钰，你不对我笑也没有关系。反正我要的是你留在我的身边，只要你能够在我身边，就算你一辈子不对着我笑，我也不在乎！”
　　墨亦寒嘴巴里说着这样的话，手上的动作便更加粗鲁。
　　他将白钰整个抱在床上，然后再一次亲吻在他的唇上。
　　眼睛都有些发红。
　　刚刚还在说，就算白钰一辈子都不对他笑，他也不在乎。
　　现在居然又在问：
　　“为什么不对我笑？”
　　白钰有些无语的看着眼前的人，心里简直说不出的讽刺。
　　不过这一次白钰没有再像之前那样，不理睬墨亦寒，反而真的对着他笑了出来。
　　墨亦寒整个人都愣住了。
　　虽然他对着白钰说出那样的话，但是他没有真的奢望白钰会对他笑。
　　他已经好久好久没有见到过白钰这样对着自己笑了……
　　不过是这样一个简单的动作，却叫他整个人都失了神。
　　心脏在“噗通”，“噗通”的跳着。
　　他猛地低下头用力的吻在白钰的唇上。手指用力的抱住他的身体，异常疯狂的亲吻着这个人。
　　嘴巴吻住白钰，他暂时没有说话。
　　但他很想对白钰说：
　　哥……
　　哥。
　　我好喜欢你对我笑。
　　你多对我笑一笑好不好？
　　你以后不要再想那墨青岚，你喜欢我好不好？
　　在这深宫之中，白钰一辈子都不会再看见墨青岚的。
　　既然自己的脸和墨青岚那么像，是白钰喜欢的类型。
　　那么，喜欢自己好不好？
　　墨亦寒觉得，今天白钰的态度已经有所松动。
　　他想说不定自己多央求央求他，白钰是会答应的……
　　要不然，在这深宫里，这样无穷无尽的日子，该有多寂寞啊……
　　可是墨亦寒还没有高兴多久，甚至这些话他都还没有对着白钰问出口。
　　他却忽然感觉到白钰一下子顶开自己的牙齿，然后将一粒药喂入自己的口中。
　　这药甚至都不需要咽下去，在口中就瞬间化成了水，随着唾液融进墨亦寒的身体里。
　　墨亦寒猛然僵住，他一下子推开白钰。
　　刚刚心里才伸出来的那点兴奋的念头，瞬间消失的干干净净。
　　墨亦寒不敢相信的看着白钰，他竟不知道白钰是什么时候准备的毒药。
　　他的身体那么差，就连动一下都那么困难，怎么会有机会准备毒药？
　　白钰对着他的笑却比刚刚更加灿烂了。
　　“你不是想看我笑吗？现在我笑的好看吗？”
　　嘴角勾起的弧度变得很大，是墨亦寒最喜欢的笑颜。
　　可是，此刻的墨亦寒却连欣赏都没有办法欣赏。
　　因为他已经感觉到自己的身体已经在一瞬间失去了所有的力气。
　　就连动都没有办法动。
　　“你给我下毒？”
　　“对啊。”
　　白钰笑的更好看了。
　　他的脸凑近墨亦寒的面前，张开口，一字一句的对着他说道：
　　“不是你先给我下毒的吗？现在也该轮到我了！”
　　说着白钰用手拍了拍墨亦寒的脸颊。
　　然后一件一件的将自己被墨亦寒脱掉的衣服又穿了起来。
　　不仅如此，他还帮墨亦寒整理着衣物。
　　白钰的动作很娴熟，他曾经做过无数次这样的动作。在墨亦寒小的时候，他经常帮他这样整理衣物。
　　后来墨亦寒长大了，白钰也习惯了这样做。 从来都没有假手于人。
　　甚至，在白钰成为那至高无上的九五至尊的时候，他依旧这样无微不至的照顾着他。
　　他真的是为这个混蛋花费了自己所有的精力……
　　白钰苦笑了一下，眼神里闪过一丝黯然。
　　然后他就听见墨亦寒咬着牙对着自己说道：
　　“白钰！你以为你逃的掉吗？你知道这宫里有多少侍卫是我专门为你准备的吗？”
　　白钰并没有因为墨亦寒的恐吓而懊恼，反而用手拍了拍墨亦寒的肩膀，异常轻松的说道：
　　“那我就让你看看，我能不能离开你！”
　　白钰没有“逃掉”这两个字，他用的是“离开你”！
　　虽然这两个词看上去意思差不多，但是墨亦寒却不知道，它们其实是完全不一样的。


第1184章 太子vs质子（29）
　　墨亦寒为了困住白钰，把数不清的兵力用在白钰的身上，甚至还找了很多暗卫看着白钰。
　　他不管白钰是不是手无缚鸡之力，也不管他到底有没有逃走的能力。
　　反正，为了留住白钰，让他付出再多都在所不惜。
　　所以当白钰打开关着自己的门，看着门口所站着的那么多人时，自己都有些惊讶。
　　门口的那些侍卫显然也没有想到白钰会自己打开这件房间的门。
　　瞬间一个个全部将自己身上的佩刀拔了出来，然后将它们对准白钰。
　　墨亦寒早就对着这些人吩咐过，只要白钰敢离开这件屋子的门，就立刻将他拿下。
　　因为他永远都不会让白钰离开这里。
　　所以现在这些侍卫们看见白钰，便毫不犹豫的兵戎相向。
　　而墨亦寒咬着牙看着眼前的场景，心脏也要被他给搅碎了。
　　他对着白钰大声的叫道：
　　“白钰，你识相点的给我停下来！要不然刀剑无眼，我也不知道他们会对你做出什么？”
　　墨亦寒说出这句话的时候，已经快要气疯了。
　　他虽然中了白钰的毒，但是他并没有认为白钰的身上还会有更多的毒药。
　　要不然以白钰的能力，他也不至于在亲吻自己的时候给自己下毒了。
　　之前白钰用来给整个王宫下毒的花，已经在墨亦寒登上皇位的那一天，全部下令铲除。
　　白钰耗费了那么多的精力，从异域找到的花，被他一颗不剩的拔掉。
　　那些专门用来保护他的花，却变成了他眼睛里最碍眼的东西。
　　墨亦寒总想着，没有了这些花，白钰再也不会像之前，有那么多的能量。
　　他再也无法一下子控制那么多人。
　　此刻看见白钰给自己下毒，又这样跑出去，墨亦寒的心里虽然焦急，但是还是心里存着一丝希望。
　　白钰就算有毒药，应该也没有想过自己会用这么多人来控制他吧。
　　他的那些毒药能够毒翻这么多人吗？
　　可是，让墨亦寒没有想到的是，白钰并没有立刻走出去，而是转过头看向墨亦寒。
　　他用手牵住墨亦寒的手，带着他一步一步的朝着门外走去。
　　墨亦寒这时才知道白钰到底打的什么主意。
　　他是想要用自己作为威胁，然后让士兵们不敢轻举妄动？
　　墨亦寒登上的皇位来的并不光明。
　　这里所有人都知道，白钰才是原来的皇帝。
　　白钰完全可以在这个时候发动政变，杀死自己！
　　墨亦寒在这一瞬间想了很多。
　　他想，白钰应该不会平白无故的给自己下毒，他一定有一些倚仗。
　　他到底要做什么？
　　是逃走还是杀了自己！
　　墨亦寒的脸色已经变得无比难看，他想哪怕是自己死，他也不会让白钰逃走！
　　他绝对不会让他和那个女人在一起！
　　墨亦寒用力的咬着自己的牙齿，心里面的恨意在一瞬间全部涌上心头。
　　他不明白，为什么这些年来一直陪在白钰身边的明明是自己，白钰却还是可以为了那个女人，毫不犹豫的对付自己！
　　他就不应该给白钰一点自由，哪怕那个时候，白钰病的快要死了，自己也应该毫不犹豫的控制住他。
　　墨亦寒还在心里恶狠狠的想着，偏偏这个时候，白钰却对着他说道：
　　“墨亦寒，你现在在想什么？”
　　“我在想，我为什么没有再给你下毒，毒到你连路都没有办法走！”
　　白钰听见墨亦寒的话，居然笑了出来。
　　“可是，我那时的状况，你若给我下毒，我可能就死啦。”
　　白钰把“死”这个字说的那样亲描淡写。
　　可不过是这样一个简单的字而已，却让墨亦寒的心脏都在抽着疼。
　　果然，只是把这个字说出来，都能让他疼的无法自拔。
　　墨亦寒根本不敢在那个时候给白钰下毒。
　　哪怕现在也是……
　　那么多士兵对着他刀剑相向，他也不敢让他们真的伤害白钰。
　　还好他还有很多暗卫，这些人可以轻而易举的拿下白钰。
　　白钰这样铤而走险，对于墨亦寒来说，是十分小儿科的。
　　虽然白钰控制住了他，但是他并没有太过担心。
　　心里害怕伤害白钰，嘴巴里却在警告着他。
　　“毒死你，也比让你像现在这样好！”
　　白钰笑的更加夸张了。
　　他的样子，像是一点都不在乎墨亦寒口中说的那些话。
　　墨亦寒的心里简直说不出的悲恸。
　　他那么喜欢白钰，拼尽全力也想要留住白钰。
　　可是白钰却一点都不在乎……
　　“白钰，那么多年的相守，你就一点都没有喜欢过我吗？”
　　墨亦寒感觉自己的心好疼。
　　其实白钰不说，他也已经知道答案了。
　　他根本就没有一点点喜欢过自己……要不然他怎么会想要杀了自己？
　　等这次，自己的暗卫将白钰拿下之后，他必定要给白钰再下毒。
　　给他下最狠的毒，让他连动都动不了。
　　墨亦寒阴冷着一张脸，紧紧的皱着眉头，却在这个时候听见白钰的声音响起：
　　“其实，这也是我想要问你的。你为什么一点都不相信我呢？”
　　墨亦寒觉得好笑极了，他看着自己连动都动不了的身体，讽刺道：
　　“你觉得，你有什么值得我相信的吗？”
　　白钰听见这句话的时候，明显顿了顿。刚刚他还努力装作一副云淡风轻的模样。
　　现在却整个人都有些恍惚。
　　过了好一会，他才有些难受的说道：
　　“我觉得，我们俩根本没有什么好说的。”
　　白钰说出这句话的时候，手指有一些轻微的颤抖。
　　虽然早就知道墨亦寒不信任自己，可是听见他亲自说出口，白钰还是狠狠的难受了。
　　甚至他的眼圈都有些控制不住的发红。
　　然而这个时候的墨亦寒根本没有心情去观察白钰的脸色，他在给自己藏在暗处的暗卫使眼色，让他们立刻拿下白钰。
　　就算白钰会用毒又怎么样？
　　他的身体素质那么差，根本无法和武功高强的暗卫相抗衡。这里又全部是自己的人，就算白钰有接应，他也没有办法一下子突破这么多侍卫。
　　墨亦寒要他们一击就将白钰给拿下！
　　他要把这个人抓起来，以后再也不会给他一丁点自由！
　　可是眼看着那么暗卫从天而降，他们的速度那么快，甚至还有人拿出暗器，想要用暗器对付白钰。
　　然而就在这一瞬间，这些人却全部不约而同的跪在了地上。
　　不管是暗卫还是眼前的侍卫。
　　甚至就连墨亦寒自己的腿也蓦地一软。
　　现场那么多人，全部浩浩荡荡的倒了下去。
　　白钰没有去拉墨亦寒，而是眼睁睁的看着他跪在了自己的面前。
　　墨亦寒简直不敢相信的看着眼前的画面。
　　想用力站起来，却怎么样也使不出一点力气。
　　他失控的大叫道：“怎么可能？”
　　白钰明明都没有可以和外界接触的机会啊！
　　“除非……”
　　墨亦寒瞪着眼睛看着白钰，他话没有说完，白钰先回答了他。
　　“除非，我早就做好离开你的准备了。在和你最甜蜜的那段时间，我也一直在准备着。
　　因为我害怕你不遵守诺言。
　　墨亦寒，你还记得上次在马车里，为了挽回我，你说的话吗？
　　你说你绝对不会再控制我，也不会再给我下毒。
　　我也告诉过你，只要你再像之前那样对我，我必然会离开你！
　　所以，从那个时候开始，我就已经做好了你背弃诺言的准备。”
　　“明明是你先背弃的，是你先要离开我！”
　　墨亦寒对着白钰大声吼道。
　　他没有想到自己会被白钰控制，他还是太小看这个人。
　　自己做了那么多谋划，做了那么多努力，到头来全部都成了空。
　　竟然被他给得逞了。
　　“白钰！你就那么喜欢她？喜欢到一点都不顾我们这么多年的情谊吗？”
　　墨亦寒红着眼睛看着白钰，想着他必定会杀了自己。
　　心里简直不甘到了极点。
　　“白钰，你若想杀我，最好下手狠一点，要不然我一定会把你和墨青岚全部抓住，狠狠折磨，让你们求生不得，求死不能！”
　　墨亦寒发疯般的对着白钰吼叫，心里是难以言喻的痛苦情绪。
　　他倒是宁愿白钰干净利落的一剑杀了自己。
　　也省得以后被自己看见，他娶了墨青岚。
　　那简直比杀了他还要让他难受。
　　只是，被自己喜欢了那么多年的人杀死，墨亦寒想想都觉得心疼。
　　他从来没有哪一刻像现在这样难受。
　　但他的眼睛还是一动不动的看着白钰。
　　因为就算是死，他也要看见白钰亲手将剑插入自己的心脏。
　　只可惜，他谋划了那么多年，最后竟全部落成了空，便宜了墨青岚那个女人。
　　墨亦寒的眼神里又是痛苦，又是绝望。
　　他以为白钰会毫不犹豫的杀了自己。
　　可是，让他没有想到的是，白钰并没有那样做。
　　只是很失望的看着他，然后说了一句：
　　“混蛋。你真的一点都不了解我，还那样妄自揣测我对你的感情。你真是对不起我……”
　　说完这句话之后，白钰没有再去管墨亦寒。
　　像是攒够了失望，他一步一步的朝着之前那座一直关着他的宫殿走去。
　　刚刚把墨亦寒牵出来，不是想要用他去威胁那些侍卫。
　　而是不想让他陷入危险。
　　现在这里已经没有了墨亦寒，白钰没有再像之前一样有所顾忌。
　　他找来一根蜡烛，在那么多人的面前，一点一点点燃这里所有会快速燃烧的物品。
　　火在一瞬间便快速蔓延，瞬间火光冲天。
　　而白钰就站在火中，一点要走出来的意思都没有。
　　墨亦寒整个人都呆住了，他简直不敢相信的看着眼前的画面，一时间竟以为自己产生了幻觉。
　　白钰怎么可能做出这样的事情？
　　他明明都已经把自己制服了，他不是应该毫不犹豫的杀了自己，然后把墨青岚接回来吗？
　　为什么他会做出这样的举动。
　　他是想要烧死他自己吗？
　　墨亦寒身体无法控制的抖了一下，整个人遍体身寒。


第1185章 太子vs质子（30）
　　火苗一开始只有一点点，但是没有多久便越烧越大，越烧越狂。
　　它简直变成了一个极其可怕的怪物，仿佛要把所有的一切全部吞噬干净。
　　墨亦寒根本不敢相信自己所看见的画面，整个人傻傻愣在当场。
　　在他的认知里面，白钰那么喜欢墨青岚，只要给他机会，他会毫不犹豫的投入墨青岚的怀抱。然后为了墨青岚杀了自己……
　　可是现在，他为什么要做出这样的举动？
　　他有那样好的机会……为什么他并没有杀了自己？也没有去找墨青岚……而是用这样的方式来离开自己？
　　墨亦寒的身体激颤了一下，整个人一下子回过神来。
　　这时他才反应过来，到底发生了什么？
　　因为白钰的离开，不仅仅只是离自己远远的，更是永永远远的离开……
　　这样大的火，一旦被吞噬进去，以后就真的再也不会相见了。
　　白钰会死……
　　他会死掉的！！！
　　这个时候，墨亦寒才忽然理解白钰之前说的那句话的意思。
　　他说，“那我就让你看看，我能不能离开你！”
　　那个时候，墨亦寒还觉得有些奇怪。
　　自己明明说的是“逃走”，为什么白钰要接“离开”？
　　直到现在，墨亦寒才明白白钰这样说的原因，他确实没有要逃走的意思，因为他竟想烧死他自己！
　　“不！”
　　墨亦寒异常惊恐的看着眼前的画面，整个人的害怕到脑仁都在发疼。
　　白钰明明已经控制住了整个局面，只要他有一颗离开自己的心，他可以做出任何他想要做的事情……
　　可是，偏偏他却要用这样惨烈的方式离开自己。
　　为什么？
　　为什么他要这样做？
　　他不要墨青岚了吗？
　　红色的火焰伴随着浓烈的黑烟在迅速蔓延。
　　那滚烫的热浪，即使墨亦寒已经离它那么远，都依旧可以感觉到。
　　而白钰就这样站在其中，整个人一动不动。
　　再这样下去，他很快就会被这滚烫的热浪彻底淹没。
　　“不！”
　　墨亦寒害怕的大叫了起来。
　　他的身体开始剧烈的颤抖，整个人像疯了一样，拼命的想要跑过去，将白钰从火焰中解救出来。
　　可是现在的墨亦寒，被白钰下了毒。他的全身上下失去了所有的力气，他就连动都没有办法动一下。
　　只能眼睁睁的看着……
　　他看着自己心里面心心念念的那个人，就这样呆呆的站在大火之中，等待着大火将他吞噬。
　　墨亦寒忽然觉得，自己好像弄错了什么？
　　一切都透着难以言喻的不对劲。
　　可是现在，事情实在太过紧急，他已经没有办法再去想其他。
　　他只想要让白钰回来。
　　他再在那里呆下去，很快就会被大火烧死。
　　可白钰就这样安静的站在大火之中，就连走的意愿都没有。
　　甚至还在拿着手中的蜡烛，在继续一点一点点燃还没有燃烧的物品。
　　“不！不要！”墨亦寒在大声的叫着，他恳求的对着白钰喊道：
　　“哥！你出来！你不要再站在那里！
　　那里太危险了。
　　你若恨我，你惩罚我吧，你杀了我也好！你不要伤害你自己！”
　　墨亦寒在大声的嘶吼，眼泪控制不住的从眼睛里面掉落出来。
　　心脏在这一瞬间已经完全撕裂。
　　说不出的恐慌将他整个人都席卷其中。
　　他恨不得自己可以和白钰换一个位置。
　　他宁愿自己去死，也没有办法接受白钰离开。
　　“哥！”
　　墨亦寒崩溃的大吼。
　　“哥！”
　　“我求你！”
　　“你快出来！”
　　“哥，你出来啊！”
　　“你不要不要我……”
　　墨亦寒崩溃到大哭。他的一双眼睛已经早就因为恐惧而变得通红。
　　大颗的眼泪不停的从他的眼睛里面掉落出来。
　　就连说话的声音也满是颤抖。
　　他的哥哥，他心爱的人，就这样处在危险之中，而他却只能叫喊，根本无能为力！
　　但是白钰并没有任何想要走出来的意思，他依旧站在那里。
　　似乎听见了墨亦寒的声音，他的眼神朝着墨亦寒所在的方向看了一眼。
　　只是这么一眼，他的眼神里便充满了无限的眷念……
　　但是白钰的眼神都没有停留下去，而是直接转过身去，没有再看墨亦寒一眼。
　　像是下了决定，他拿着手里的蜡烛，开始往宫殿的深处走去……
　　火势越来越大，四处浓烟滚滚。
　　墨亦寒都快要看不清白钰的背影了。
　　这周围有那么多人，但是却因为白钰的毒药，没有一个人可以做出任何动作。
　　他们无法去救火。
　　也没有一个人可以将白钰从大火之中解救出来……
　　就算看见大火新过来的宫人，也被白钰撒在附近的毒雾所笼罩，继而一个个的全部失去所有的力气。
　　墨亦寒痛苦到完全崩溃。
　　他在用力的嘶吼。
　　他错了，他不该逼迫白钰。
　　他想要让白钰出来。
　　墨亦寒不停的颤抖，他从来没有哪一刻像现在这样无助。
　　在火焰里的那个人，是他这辈子最想要得到的一个人……
　　是他心心念念爱着的人……
　　在墨亦寒最弱小的时候，是他站在自己的面前，用他的手，牵住自己的手。
　　在宫殿里，自己被欺负时，是他出手，不惜得罪王公大臣，也要保护自己。
　　寒冷孤单的夜里，也是他紧紧的抱住自己。
　　自己生病的时候，更是他守在自己的身边，哄着喂自己喝药……
　　这偌大的宫殿里，他们俩相依为命，一起度过一个又一个的寒冷的夜。
　　对于墨亦寒来说，白钰早就已经变成了他生命的全部。
　　可是他的全世界却要用这样的方式消失。
　　“哥！你出来啊！”
　　“你出来！”
　　墨亦寒不知道，如果失去了白钰，他到底要怎么活？
　　“求你出来！”
　　墨亦寒用力的想要挪动自己的身体。
　　他痛苦的用自己的手指在地上往前一点一点扒着。
　　“哥！”
　　“哥！”
　　他的声音，在这大火面前显得格外凄凉。
　　根本就使不出来半点力气，但是墨亦寒就是在用力的往前爬着。
　　哪怕只是挪动一点点也好……
　　他的样子就像是一条半死不活的狗，在拼命的努力的挪动。
　　只要能够将白钰救下来，就算让他去做一条狗，他也愿意。
　　可白钰的药实在太厉害了，只要是中毒之人，便会失去全身上下所有的力气，就算内力深厚的练武之人，也没有办法摆脱药力的控制。
　　但是墨亦寒却全凭借着毅力在往前爬。
　　火势越来越大，现在已经不是人可以靠近的了。
　　墨亦寒身后的侍卫见状，全部都在规劝墨亦寒。不要再去了。
　　已经回天乏术。
　　可是，墨亦寒就是在不停的努力着。
　　他忽然发现，不停的用身体里的内力去强行运功，可以让自己恢复一点点的力气。
　　只是这样他的身体会充满痛苦，每动一下，会如同刀绞。
　　但墨亦寒却根本感觉不到自己身体的疼。
　　因为他的心脏早就已经疼到麻木。
　　内力在不停的运转着，他也在用力的挪动着自己的身体。
　　只是墨亦寒并没有像那些暗卫一样，是专门学武的，他虽然也有内力，但是却没有那么多。
　　不过挪动了一点点，身体里的内力便完全抽空。
　　不！不可以！
　　墨亦寒拼命的抽空自己身体里的内力。
　　他乞求上苍，也乞求自己。
　　求求了，让他动一下吧。
　　白钰还在大火中，让他动一下吧。
　　他要把他给救出来……
　　红色的血液因为内力的过度使用，慢慢的从墨亦寒的嘴巴里面渗出来。
　　他的样子前所未有的狼狈。
　　但是他却不管不顾，拼了命的往前爬行。
　　墨亦寒的双眼通红，他在无声的喊道：
　　哥，你等我……等我救你……
　　墨亦寒就像一条狗一样，一点一点的往前爬。
　　他慢慢的挪动着自己的身体，离宫殿越来越近。
　　可是，都还没有等到他支撑着站起来，也没有等到他走进这座熊熊燃烧的宫殿里将白钰从里面救出来。
　　“轰！”的一声巨响，就这样响起，把人的耳朵都要炸裂开。
　　墨亦寒整个人都呆住了，脑子里嗡嗡作响。
　　因为这巨大的火势，那么高大的宫殿竟然在这一刻轰然倒塌。
　　炽热的波浪伴随着惊天动地的巨响凶猛的席卷而来，滚滚浓烟如同铺天盖地的腾空而起。
　　猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花在开放着，预示着死亡的来临。
　　墨亦寒这辈子都没有见过这样可怕的画面。
　　他明明有那么多时间可以去拯救白钰。
　　可是，他却没有办法靠近他，他只能在这漫长的时间里面，无助的看着他。
　　看着那大火熊熊燃烧，然后将他心爱的人吞噬的干干净净……
　　墨亦寒觉得自己的胸口一窒。
　　心脏都好像被人剜了出去。
　　终于再也坚持不住，一口血猛地从他的口中吐了出来。
　　墨亦寒整个人都疯了。


第1186章 太子vs质子（31）
　　墨亦寒整个人趴在那座倒塌的宫殿之前。
　　他看着它从一座高大的宫殿，一点一点的被烧到破败不堪。
　　看着它在自己的面前轰然倒下，然后化作一片虚无。
　　“嗡”的一声……
　　墨亦寒的脑子一片空白，等找回理智的时候，豆大的眼泪已经难以控制的从他的眼睛里面掉落出来。
　　后背一阵一阵发凉。
　　明明他的眼前依旧是热浪滚滚，但是墨亦寒却感觉自己像是被放在一片冰雪之中，浑身上下没有一处不寒凉。
　　那一瞬间，就好像连身体里的血液都已经结了冰，已经没有办法再流动了。
　　墨亦寒身后的那些暗卫们异常担心的看着他，他们从来没有见过墨亦寒露出这样崩溃的表情。
　　墨亦寒的脸色已经失去了所有的血色，变得一片苍白。他整个人都处于一种大厦将倾的状态，仿佛连灵魂都已经从身体里面被抽离了出去。
　　墨亦寒身后的十一颤抖的张了张嘴，对着墨亦寒叫道：“主，主人……”
　　他想要劝慰墨亦寒，但是又不知道该如从下口？
　　因为，是他在墨亦寒的面前说了谎。
　　以至于墨亦寒把白钰关入天牢，才会让白钰做出这样极端的举动。
　　他只是想要保住小十七，却没有想到会让墨亦寒从此失去此生挚爱。
　　没有人比十一更知道，墨亦寒有多喜欢白钰了……
　　他跟在墨亦寒的身边最久，也是最清楚墨亦寒有多喜欢白钰……
　　墨亦寒从很小的时候，就已经想要把白钰彻底夺过来，想要得到白钰的心……
　　那时候，十一也和墨亦寒一样，以为白钰喜欢的是墨青岚。还在心里为墨亦寒打抱不平。
　　可是，就是上次，白钰见了墨青岚之后，十一才知道……
　　白钰根本就没有喜欢过那个女人。
　　看见那个女人的时候，白钰甚至都没有认出她。
　　听见她想要杀了主人，白钰更是下意识的要把墨青岚毒倒，还想反杀她。
　　白钰的心里根本一点都没有那个女人……
　　他喜欢的竟然就是墨亦寒本人。
　　没有把他当替身，也没有把对别人的感觉加注在他的身上。
　　可是这些十一已经没有办法再说出口了……
　　白钰已经死了……
　　死在了他和十七的谎言之下。
　　此刻看着主人这样痛苦，十一也哭的泣不成声。
　　他怎么能这样可恶？
　　原本主人可以和白钰好好的在一起的。
　　可是，一切都毁了。
　　他真的难以想象，主人该有多痛苦。
　　这样的主人，会发疯的吧……
　　如十一所想，墨亦寒果然是疯了。
　　即使他看着这座宫殿已经被火烧到倒塌。
　　他竟依旧在拼命的抽空自己身体里最后一丝内力努力的往前爬。
　　“哥……”
　　“哥！”
　　“你等我，我来救你！”
　　墨亦寒在痛苦的嘶吼。
　　他不相信白钰就这样死去。
　　他要将白钰从宫殿里面救出来。
　　又是一口血从墨亦寒的嘴巴里面吐了出来，十一跪在墨亦寒的背后，痛苦到对着他说道：“主人，您不要再这样了，白公子他，已经死了……
　　宫殿倒塌的如此彻底，根本不可能有任何人可以在这样可怕的大火之下存活。”
　　但是墨亦寒却仿佛没有听见一样，依旧不停的往前趴着。
　　他的眼睛直勾勾的盯着白钰之前所在的方向。
　　脊梁都好像断掉了。
　　睁到眦裂的眼睛，却没有一点瞳距，他的瞳孔里是迷乱空茫。
　　老天爷像是感觉到墨亦寒的痛苦似的，渐渐的刮起风来。
　　天已经变得黑压压的一片，随时都有可能大雨倾盆。
　　不一会，雨滴终于开始落下。
　　墨亦寒感受着这雨滴在身上，整个人都抖了一下。
　　他对着前方喃喃。
　　“哥，你看，下雨了……你有救了……”
　　“对！”
　　他的眼睛在这一瞬间，仿佛又被点亮了光。
　　“哥！下雨了！你有救了！”
　　“你在等我一下。”
　　他叫着流下眼泪。
　　可是身子却还是在不停的颤抖。
　　白钰给他们下的药，药效也随着这漫天的大雨开始一点一点减少。
　　等药效终于失去，墨亦寒已经能够连滚带爬的跑去宫殿所在的地方。
　　风很大，雨也很大。
　　大火被这来势汹汹的雨水彻底浇灭。
　　墨亦寒在雨中用力的将这些因为倒塌而砸在地上的柱子用力的推开。
　　他急着想要将白钰从下面救出来。
　　白钰不会死的……
　　都已经下雨了。
　　火也已经熄灭了。
　　他不会死的！
　　墨亦寒在坚定的告诉自己。
　　白钰一定还在等自己救他！
　　周围的士兵也努力的帮墨亦寒将砸在地上的衡量，一根一根掀开。
　　可是，等柱子被掀开时，他们找到的并不是一个需要他们来拯救的白钰。
　　而是一具早就已经烧焦的尸体。
　　现场所有人都静悄悄的。
　　没有一个人敢说一句话。
　　所有人都意识到，墨亦寒的状态已经崩溃到了极点。
　　他好像已经彻底失控了。
　　好不容易等来大雨，将人从宫殿里面找到，可是找到的却已经是他的尸体。
　　墨亦寒傻傻的看着自己眼前的画面。
　　整个人猛地踉跄了一下，腿上瞬间失去了所有的力气，他一下子跪在了地上。
　　怎么会？
　　怎么会……
　　这个世界上不会有比现在更加可怕的画面了。
　　一直以来心心念念的人，努力想要留在身边的人……
　　却用这样的方式留在自己的身边。
　　他死的这样残忍。
　　白钰他啊……
　　是一个非常喜欢漂亮的人。
　　他喜欢把自己弄的干干净净的，也喜欢照镜子。
　　每次洗头发的时候，他还会在里面加上会让头发变得香香的花瓣。
　　每次那种时候，墨亦寒总是喜欢在他的身后悄悄的看着他。
　　他好喜欢白钰有些自恋的样子。
　　他的白钰就是最漂亮的。
　　但是现在的白钰却变成了这样……
　　容貌全毁，头发也被烧的一点看不见了。
　　为了逃离自己，他宁愿用这样残酷的方式去死，也不愿意留在自己的身边……
　　墨亦寒整个人跪在地上，将白钰的尸体紧紧的抱在自己的怀里。
　　“哥……”
　　墨亦寒嘶哑着在叫。
　　他一直想要留住这个人……
　　可是现在，白钰再也没有办法逃走了。
　　他却感觉自己的心那么空，那么冷。
　　雨水一滴一滴的打在墨亦寒的身上。
　　周围的人都想要让墨亦寒离开这里，风实在太大了，再这样下去他的身体会垮掉的。
　　但是墨亦寒就是固执的坐在这里。
　　他不让任何人碰白钰，他只是抱住他，傻傻的坐着。
　　墨亦寒的心已经被撕碎了。
　　里面正往外泊泊的流着血。
　　被烧毁的宫殿，是墨亦寒和白钰一起生活的地方。
　　这里有着他最美好的回忆。
　　现在这些回忆却随着白钰一起被摧毁。
　　这个地方从此以后会是他人生中最可怕的噩梦。
　　眼泪伴随着雨水一起落在白钰的身上。
　　墨亦寒急着想要帮白钰擦拭干净，可是这里已经没有了任何遮风挡雨的地方。
　　墨亦寒连忙将白钰抱起来，带着他离开了这里。
　　众人看见墨亦寒的动作才狠狠的松了一口气。
　　十一站在雨水之中，一直盯着墨亦寒的背影，眼泪从他的眼睛里面掉落出来。
　　他一直遭受着良心的谴责，整个人痛苦不堪。
　　十七有些烦躁的看着他。
　　看见他落下眼泪，露出动摇的眼神时，十七便急了。
　　她小心翼翼的对着十一说道：
　　“十一哥，你不会告诉主人我骗了他吧。
　　虽然白钰是很惨，但是他已经死了。
　　你若是告诉主人，主人一定会杀了我的！
　　十一哥。
　　我知道我这次错了。
　　我不想死……我求你了……”
　　十七一边说着，一边哭哭啼啼的落下眼泪。
　　十一有些难受的看着她。
　　若不是为了她，他也不会对着主人说出那样的弥天大谎。
　　但是十七到底是和他从小一起长大的同伴。
　　他没有办法眼睁睁的看着她去死。
　　十一艰难的对着十七点了点头。
　　嘶哑着声音说道：
　　“我不会告诉主人。”
　　十七这才露出一丝笑颜。
　　“十一哥，我就知道你最疼我了。
　　你放心吧，主人虽然现在痛苦，但是他很快就会忘记白钰的。
　　这宫殿之中什么漂亮的人没有。
　　主人要不了多久就会觅得新欢。”
　　十一也希望是这样……
　　若是主人能够忘记白钰就好了。
　　他想，或许十七是对的。
　　主人之前只有白钰，所以脑子里全是白钰。
　　现在白钰死了，自己多帮主人找一些漂亮的人，让主人看见，主人应该很快就会忘记白钰吧。
　　十一还在那里忐忑的想着。
　　可是第二天一早，他打开墨亦寒所在房间的门时。
　　落入眼帘的确是一片触目惊心的白。
　　十一感觉自己的心像是被重锤狠狠的锤了一下。
　　什么觅得新欢？什么很快忘记？
　　根本就不可能。
　　他的主人抱着正白钰一动不动的坐在那里。
　　那样风华正茂，高大威猛的一个人。
　　竟在一夜之间全部白了头。


第1187章 太子vs质子（32）
　　苍白的发丝从墨亦寒的头上蜿蜒而下，一根根的落在白钰的脸上。
　　那脸已经面目全非，被大火烧到触目惊心的可怕。
　　可是墨亦寒依旧异常温柔的看着他，手指慢慢的触碰着属于白钰的脸颊，眼睛里的泪好像都流干了。
　　他就一直这样看着他，眼睛里的绝望不知道该用什么样的语言来描述？
　　十一这辈子都没有看见过这样窒息的画面。
　　他从未见过他的主人露出如此疯狂的一幕。
　　白钰已经被烧死了，可是主人却依旧在温柔的抚摸着他。
　　他的嘴巴里在和白钰说着话，眼神里也透着温柔。
　　他说着说着还会问白钰，“哥，你为什么不回答我啊……”
　　墨亦寒的眼睛里透过一丝茫然。
　　好像是自己说错了话，惹得白钰不高兴了，白钰才没有回答他。
　　墨亦寒整个人愣在原地，过了好久他才又对着白钰哀求道：
　　“哥，我是不是说错话了……你是不是不爱听……
　　你不要不理我好不好？”
　　“我知道我做错了很多，惹得你不开心了……”
　　“我以后再也不这样了……”
　　墨亦寒一边说着一边颤抖着。
　　眼睛红的不像话，已经流干了眼泪的眼睛，竟又开始往下落着。
　　“哥，你理理我……”
　　“求你了……”
　　“你理理我……”
　　十一站在墨亦寒的面前，看着他对着一具尸体说出这样癫狂的话，眼泪也控制不住的从眼睛里面掉落出来。
　　他刚刚在门外站了好久。
　　这间屋子的门口跪了一地的宫人，因为担心墨亦寒，他们根本就不敢走。
　　甚至有胆大的宫人还对着里面说话，想要给墨亦寒送上一些吃食。
　　可是墨亦寒谁也没有理睬。
　　他没有允许任何人进去。
　　就这样不吃不喝的待在里面。
　　十一也是实在害怕墨亦寒会出什么事，才强行打开这扇门。
　　过来的时候，十一还在想，十七说的或许是对的。
　　虽然主人现在确实很伤心，但是在这皇宫之中什么样的人没有？
　　白钰是漂亮，但是也不是不能找到和他差不多的。
　　若是主人喜欢白钰这样的，那么他就帮主人多找几个。
　　总能找到的……
　　可是，当十一打开这扇门，看见一头白发的墨亦寒时，才知道自己之前的想法到底有多么可笑。
　　一个人到底是有多痛苦多绝望，才会在一夜之间白了头？
　　十一作为一个暗卫，看见过太多生离死别。
　　他见过很多很多伤心的人，但是却从来没有见过哪个人一夜白头。
　　心脏狠狠的抽了一下。
　　他整个跪在墨亦寒的面前，内心的愧疚已经要将他整个人占满。
　　“主人！”
　　墨亦寒依旧没有理他，只是眼神专注的看着他怀里的那具尸体。
　　此刻的墨亦寒仿佛将自己隔离在了这个世界之外。
　　他的世界只有白钰。
　　过了好久好久，墨亦寒才注意到自己的身边有人进来了。
　　但是墨亦寒在意的并不是跪在他面前的十一，而是端着吃食的那些宫人。
　　想到白钰已经好久没有吃东西了，墨亦寒一下子站了起来。
　　他一边走着一边对着身后的白钰说道：“哥，你饿不饿？他们送了吃的过来。”
　　墨亦寒走过去挑了一碗白钰喜欢的莲子羹，然后朝着白钰所在的方向走去。
　　宫人们脸上的表情在一瞬间变得极其复杂。
　　他们一个个全部跪在了地上。
　　因为所有人都知道白钰已经死了……
　　现在的墨亦寒看上去正常，却早已经癫狂！
　　十一大恸。
　　“主人！”
　　他哭着对着墨亦寒喊道：
　　“白公子他已经死了！他吃不了任何东西啊！”
　　忽然听见“死”这个字，墨亦寒整个人肉眼可见的抖了一下。
　　怒意猝然升起，他猛然回过头，狠狠一脚踹在了十一的身上。
　　“你在胡说什么？”
　　墨亦寒像是一头猛兽，他勃然大怒。但是又被狠狠困住，不知道自己到底要怎么才好……
　　虽然他狠狠的踹了十一，但是在踹他的同时手里的碗也不小心掉在了地上。
　　那碗白钰喜爱的莲子羹也随着着碗的掉落洒落了一地。
　　墨亦寒整个人都慌了。
　　他一下子蹲在地上，看着那破碎的碗，手指在不停的发抖。
　　说不出的恐慌从他的心里生出来。
　　他对着自己面前的宫人们吩咐道：
　　“再送……”
　　“再送一碗来……”
　　“要热一些，哥喜欢吃热的……”
　　可是那些宫人却没有立刻遵循他的命令。而是将头低的更低。
　　“去啊！”
　　墨亦寒对着那些宫人们大喊。
　　“快去！”
　　领头的太监将头扣在地上，大喊：
　　“陛下！”
　　其实不用他说，墨亦寒也知道他要说什么了。
　　一定是和十一那个混蛋一样，嘴巴里胡言乱语！
　　“滚！”
　　“你们都给我滚！”
　　白钰他没有死。
　　他怎么会死？
　　他曾经许诺过和自己一生一世在一起，他不会就这样离开的！
　　墨亦寒茫然的走到白钰的身边，又将他抱起。
　　他颤抖的将自己的头抵在白钰的身上，嘴巴里恐惧的说道：
　　“没有死……”
　　“没有死。”
　　“他们在说谎。”
　　“哥怎么可能会死？”
　　“哥，你和我说句话，你告诉他们，你没有死……”
　　可是，墨亦寒什么都没有等到。
　　回答他的只是一片安静。
　　眼泪又从眼睛里面掉落出来。
　　墨亦寒浑身都在发抖！
　　说不出的恐惧在笼罩着他。
　　耳朵里是嗡鸣的声音。
　　偏偏这个时候，有一个暗卫从屋子外面走了进来。
　　进来的暗卫叫做阿大，是墨亦寒身边最信任的一个。
　　当时墨青岚出逃的时候，墨亦寒就命令他将墨青岚抓住。不计一切后果。
　　此刻阿大跪在地上，而他的身后还跟着双眼通红的十七。
　　十七没有想到阿大真的把墨青岚给抓回来了。
　　她明明已经在暗中给墨青岚提供了很多方便，专门供她逃跑。
　　可是她怎么样也没有想到，之前已经逃走的墨青岚居然去而折返，自投罗网。
　　十七知道墨青岚居然被抓住的时候都急疯了。
　　她在外面求了阿大好久，但是阿大不是十一，根本连理都没有理她。
　　直接进来跪在了墨亦寒的面前，对着他汇报了这件事情。
　　墨亦寒没有想到自己会在这个时候听见墨青岚的消息。
　　脑子好像要炸了，他一点都不想听到这些消息。
　　刚准备让阿大先离开，却忽然听见阿大对着他说道：“主人，墨青岚的状态很奇怪。您有必要去见一见她！
　　这件事情，和白公子有很大的关系，您一定要去！”
　　很少看见阿大露出如此郑重的表情，墨亦寒的心脏收了一下。
　　又听见他说这件事情和白钰有很大的关系。
　　他缓缓的从床边站了起来，对着阿大说道：“你带我去。”
　　墨亦寒的话一说出口，阿大回过头来看了十七一眼，十七整个人的身子都软了下来。
　　她还不知道到底发生了什么事情，可是光听见墨青岚这三个字都让她感到害怕。
　　阿大的眼神透着讽刺，然后转过头带着墨亦寒去见墨青岚。
　　—
　　墨亦寒一直厌恶墨青岚。
　　可是这个时候忽然听见墨青岚这三个字，却忽然觉得害怕。
　　他到现在都还以为白钰喜欢墨青岚。
　　现在白钰惨死，墨青岚是回来为了白钰报仇的吗？
　　墨亦寒的心脏仿佛被刀子一遍一遍割着。
　　虽然他怎么样都不愿意承认白钰已经死去，但是在听见墨青岚这三个字的时候，他已经没有办法再骗自己。
　　白钰喜欢墨青岚，墨青岚也喜欢他……
　　所以墨青岚才会在听见白钰以死的消息之后，会过来自投罗网。
　　墨亦寒的手指一直在颤抖。
　　他很痛苦。
　　若是知道自己的一意孤行会造成这样的后果，那么让白钰杀了他又何妨？
　　墨亦寒颤抖着打开了墨青岚所在房间的门。
　　他以为自己会面对墨青岚的质问。
　　可是让他没有想到的是，映入眼帘的确是一个极其诡异的画面。
　　墨青岚正用力的用她的指甲拼命的挠着她身上的皮肤。
　　她身上的每一寸皮肤都被抓的稀烂，甚至就连她的脸也已经全是指甲抓出来的划痕。
　　溃烂的皮肤还在往外渗着血，简直说不出的渗人。
　　墨亦寒根本没有想到会看见这样的画面，整个人都呆住了。
　　而墨青岚看见墨亦寒出现，简直像是抓到一根救命稻草一样，冲上去就对着他喊道：
　　“白钰在哪？墨亦寒，白钰在哪？快点把他交出来！”
　　墨青岚很痛苦，她疯狂的嘶吼着，一边说着一边继续在抓。
　　墨青岚并不知道白钰已经死了，她喊着白钰的名字也不像是寻找自己的爱人，而是像在找仇人。
　　墨亦寒奇怪的看着她，忽然有了一种让他觉得有些可怕的预感，他恍惚的对着墨青岚说道：“你找白钰做什么？”
　　“你说我找他做什么？”
　　“就是他给我下的毒！我要他给我解毒。”
　　“我好难受啊，白钰在哪？让他出来啊！”
　　墨青岚痛苦的大吼，眼泪不停的从她的眼睛里面掉出来。在上次见了白钰之后，白钰就给她下了这样可怕的毒。
　　她找遍名医，根本无解，才迫不得已的又赶了回来自投罗网。
　　她太难受了！
　　那些庸医说，若是没有解药，她会一直这样抓下去，抓到深可见骨，把自己活活抓死！
　　没有那个人能够接受这样可怕的方式死亡！
　　“墨亦寒，你把白钰交出来，让他出来啊！”
　　墨青岚在痛苦的哀嚎，她还那么年轻，她还不想死！
　　而墨亦寒简直不敢相信的听着墨青岚说出来的话。
　　脑子里面嗡嗡的。
　　一时间，他腿软的差点摔倒在地。
　　她到底在说什么？
　　白钰给她下了毒，让她变成了这副人不人鬼不鬼的模样。
　　可是……
　　白钰不是很爱她吗？
　　他不是为了墨青岚要杀了自己吗？
　　为什么墨青岚居然会说出这样奇怪的话……


第1188章 太子vs质子（33）
　　墨亦寒的手抖的厉害。
　　他直到现在都还没有从白钰的离世中清醒过来，更不要说再听见墨青岚对自己说的这些话。
　　她到底在说什么啊？
　　为什么这些字每一个他都知道，连在一起的意思他却不能理解……
　　墨青岚还在那痛苦的抓着她自己的脸。
　　白钰这药下的太过厉害，刚被下的时候，并不会让人有太多感觉，可是越往后越痒。
　　成倍的痒。
　　直到像墨青岚这样，每一刻都比之前更痒，她都要痒疯了。
　　“墨亦寒，你把白钰叫出来吧！”
　　墨青岚在痛苦的哀嚎。
　　她会逃走，是想要杀了墨亦寒，得到更高的权利，但是她怎么样也没有想到自己会落得这样的下场。
　　早知道当时还不如不要逃走，跟在墨亦寒的身边做一个落魄公主。
　　哪怕被墨亦寒圈进起来，也不至于这样！
　　“墨亦寒！”
　　“墨亦寒！”
　　“我错了，你让白钰出来吧！我再也不敢对你起歹心了！”
　　墨青岚跪在地上大叫，她已经没有办法保持冷静。
　　那种难以言喻的痛苦让她早已失去了所有的理智。
　　脑子里只有找到白钰让他给自己解毒！
　　墨青岚一边抓着自己的脸，一边跪在地上向墨亦寒求饶。
　　她还记得，那天她对着白钰说要和他联合一起杀了墨亦寒的时候，白钰就像疯了一样的攻击她！
　　什么喜欢她多年，简直就是放屁！
　　那人根本就是一心一意只有墨亦寒！
　　她真的是错的太离谱。
　　墨青岚栽的太惨，她现在什么都不想再奢求了，她只求自己能够变成一个正常人。
　　不要再这样痒下去了。
　　这深入骨髓的痒，让她时时刻刻都想要发疯。
　　墨青岚跪在地上，用手抓住墨亦寒的腿脚，对着他痛苦的哀嚎。
　　明明她的力气并不是很大。
　　但是墨亦寒却被她抓的整个人跌坐在了地上。
　　墨亦寒在大口的呼吸着，眼泪难以控制的从眼睛里面掉落出来。
　　他颤抖着自己的嘴巴，异常艰难的说道：
　　“你说……是白钰把你弄成这副模样？”
　　“不是他还能是谁？”
　　墨青岚光是提到白钰的名字都恨得发狂。
　　她太恨白钰了。
　　“那个混蛋……”
　　“就是他！”
　　“混蛋……去死……呀……”
　　“我的脸……我的脸啊……”
　　墨青岚说的语无伦次。那可怕的血珠伴随着她的抓痒，从脸上流出来。
　　嘴巴里是咒骂白钰的话语。
　　可说着说着她又跪在了墨亦寒的面前，不停的向他叩头。
　　“我错了，我不该和他说要杀你！对不起墨亦寒，你放过我好不好……我以后再也不敢像小时候那样欺负你了……
　　你让白钰出来……让他出来吧……
　　我受不了了，好难受啊……”
　　墨青岚已经开始打滚，而墨亦寒还是一动不动的坐在地上。
　　他没有去随着墨青岚的想法去叫白钰，也没有说出其他的话。
　　只有眼泪在大颗大颗的掉着。
　　有的东西已经不需要再问了，因为墨青岚已经给了他答案。
　　但是他还是喃喃的说道：“白钰不是喜欢你吗？他怎么会对你做出这样的事情？”
　　墨亦寒茫然的睁着自己的眼睛，一动不动的看着眼前的女人。
　　在过去那么多年的岁月里，他一直都是这么认为的。
　　这种认知早已根深蒂固。
　　他从来都没有怀疑过。
　　所以他才会对着白钰做出那么多残忍的事情。
　　夺取属于他的皇位，给他下毒，将他囚禁起来。
　　在知道白钰擅自和墨青岚见面之后，他更是一怒之下，把白钰打入天牢。
　　墨亦寒太害怕失去白钰，所以他想尽一切方法把白钰留在自己的身边。
　　他以为自己留着的是一个心里有着墨青岚的白钰。
　　他以为对于白钰来说，自己只是墨青岚的替身而已。
　　可是现在，看着墨青岚那一张已经被抓烂的脸。
　　墨亦寒整个人都呆住了。
　　而墨青岚同样也呆了，她夸张的对着墨亦寒大叫了出来。
　　“你看看我这张脸，他怎么可能喜欢我？
　　那时候，我刚对着白钰说，要他和我联手一起对付你，他就要杀了我，还给我下毒，这样的人怎么可能喜欢我？”
　　虽然墨青岚对白钰的了解不算多。
　　但是仅仅这一次见面，就让她一辈子都忘不了。
　　白钰太厉害了，也太狠了。
　　“听说当年白钰就是依靠这手下毒的本领夺取的皇位。
　　以白钰的能力，他随时都可以把皇位再夺回来吧。
　　墨亦寒，若他想杀你。你都不知道死了多少次了！
　　可是现在，他居然为了你要杀我，你怎么好意思说他喜欢我！”
　　墨亦寒颤抖着自己的一双手。
　　他感觉有一只大手在狠狠勒住自己的心脏，用力的捏紧，再捏紧。直到把自己的心脏捏爆。
　　有无数的血从里面冒出来，全部流干。
　　是的。
　　墨亦寒之前一直以为白钰没有反抗，是因为自己给他下了毒，绑了铁链，让他没有办法反抗。
　　直到昨天。
　　亲自感受到白钰的毒之后，墨亦寒才知道，白钰如果想要杀了他，根本就是极其简单的事情。
　　他甚至连反抗都无法反抗。
　　眼泪比之前更加夸张，他红着一双眼睛，整个人一言不发，仿佛灵魂早已离开他的身体。
　　墨青岚还在那里大喊，让墨亦寒叫白钰出来。
　　她叫了好久，早已痒到失去了理智。
　　可是她叫了那么久，墨亦寒就是不说话，还在掉着眼泪。
　　这个时候，墨青岚才忽然注意到墨亦寒全部白了的头发。
　　这其实是很容易发现的，刚刚墨青岚看见墨亦寒的时候也注意到了。
　　但是她并没有放在心里。墨亦寒怎么样和她没有关系。
　　但是现在看着墨亦寒不停掉着的眼泪，又看着他白了的头发。
　　墨青岚的心脏忽然往下沉了一下。
　　一个不好的预感骤然升起。
　　墨青岚过来的时候，在路上曾经听见过宫里的下人说，有一个皇帝陛下很重要的人自杀了，以至于皇帝整个人都崩溃到了极点。
　　那个时候，墨青岚根本没有想到自杀的那个人会是白钰。
　　但是现在……
　　看着自己提到白钰时，墨亦寒那一副天都塌了的样子。
　　墨青岚忽然才想到，那个死了的人，说不定真的是白钰。
　　想到这个可能性，墨青岚疯了般的对着墨亦寒说道：“白钰呢？他去哪了？他……是不是死了？”
　　墨青岚简直充满了恐慌，她的毒是白钰下的。
　　若是白钰死了，那她岂不是也要死？
　　“白钰呢？墨亦寒，我问你白钰呢？”
　　墨青岚她甚至想要冲过去揪住墨亦寒的衣襟。不过这个时候阿大走了过来，一脚将她踢开。
　　而墨亦寒还是那一副样子，一动不动，简直就像是一块石头一样。
　　墨青岚的心彻底沉下去了。
　　此刻，已经不需要墨亦寒说了，她已经知道了答案。
　　那么喜欢墨亦寒的白钰居然自杀了。
　　该不会是因为墨亦寒以为白钰喜欢的是自己，然后被墨亦寒逼死的吧？
　　墨青岚才不关心白钰是怎么死的。
　　她只关心白钰死了，她也要死。
　　说不出的痛苦和害怕充斥着她的心。
　　“墨亦寒，你个蠢货，你居然让白钰自杀了！
　　你以为你赢了，其实你比我还要惨！
　　你真是活该！你杀了一个那么喜欢你的人！
　　你就活该孤独一辈子！”
　　墨青岚对着墨亦寒大声的吼着，整个人已经到了一种癫狂的地步。
　　墨亦寒茫然的抬起头。
　　头疼欲裂。
　　喜欢……
　　墨青岚居然说白钰喜欢他？
　　怎么会？
　　墨亦寒从来都没有想过白钰会喜欢他。
　　这么多年来，无论白钰对他有多好，他都觉得那是因为白钰太喜欢墨青岚了，所以才会对自己好。
　　他享受着来自白钰的照顾，但是却从来没有相信过他的心。
　　每次白钰对他好的时候，他心里总是充满嘲讽。
　　可是现在居然有一个人告诉他，白钰喜欢他。
　　墨亦寒整个人都透着一种不敢相信的茫然。
　　可是，这所有的一切却又在告诉他，墨青岚说的是对的。
　　墨亦寒忽然想到一件事情。
　　在他攻打他父王的时候，白钰曾经准备过两套婚服。
　　那时候墨亦寒一直觉得这两套婚服是白钰为了他和墨青岚准备的。
　　现在忽然听见墨青岚这么说，他猛然跑了出去。
　　到处翻找，他对着周围的太监大叫道：
　　“婚服！白钰准备的婚服呢？”
　　还好这两件婚服早就已经被太监收了起来，并不在那座被烧毁的寝宫里。
　　墨亦寒接过太监递给自己的婚服，手指不停的颤抖。
　　他血红着一双眼睛将它们打开。
　　曾几何时，他厌恶极了这两套婚服。
　　他甚至都想要把它们销毁。
　　可是现在看着自己面前的这两套被展开的衣服，墨亦寒才明白什么叫做悔到极致的痛楚。
　　因为这两套婚服明显不是给墨青岚准备的。
　　两件婚服都是男人的样式。
　　一件稍微大一些，一件小一些。
　　白钰还亲自在里面绣了两个人的名字。
　　稍微小一点的有凤凰图案的那件绣了“白钰”，而另外一件龙图案的，绣了……“墨亦寒”。


第1189章 太子vs质子（34）
　　白钰当时准备这两套婚服的时候，还是皇帝。
　　以他的身份，就算准备婚服，也该是他穿着龙的图案。
　　但是，他却把龙的图案给了墨亦寒。
　　白钰对于墨亦寒，从来都是只要自己有的，一定会给他。
　　就算没有的，也会想尽办法给他……
　　之前，有先生上课的时候，白钰并不喜欢听课。
　　一开始墨亦寒没有管过白钰到底听还是不听。
　　可是后来关系好了，他有时候还是会忍不住提醒白钰。
　　他到底是太子，就算皇帝不重视他，他也是有可能成为皇帝的。
　　若是有一天他真的成为了皇帝，这些课还是要多听听为好。
　　可是那个时候，白钰并没有把他的话放在心里，依旧我行我素。
　　甚至还会用调笑的口吻对着墨亦寒说道：“有你听就可以啦，做皇帝那么累的事情，我才不高兴去做。”
　　那个时候，墨亦寒还在心里嘲讽白钰胡说八道。
　　这话说的好像他若是得到了皇位，就会交给自己一样。
　　墨亦寒才不会相信这世间有人拥有至高无上的权利时，可以拱手让人。
　　到底是有多喜欢，才会做出这样的事情啊……
　　他真的想象不到。
　　而且白钰不是一直都喜欢墨青岚吗？
　　他又怎么可能把皇位交给自己？
　　墨亦寒真的是连奢望都不敢奢望，只当白钰又在欺骗自己。
　　后来，白钰得到皇位之后，开始兢兢业业的做他的皇帝。
　　墨亦寒还在想。
　　果然……
　　看吧……
　　他那个时候说的话，全部都是哄骗小孩子的。
　　若是自己想要得到皇位，也只能靠自己去抢！
　　墨亦寒从来没有怀疑过自己的判断。
　　对于白钰的不信任，是从认识他的第一天起，就根深蒂固的。
　　他听从暗卫告诉他的消息，兀自分析白钰的想法。
　　在之前的人生吃过太多苦，墨亦寒从小就充满多疑，对于任何人都没有办法保持百分百的信任。
　　对于白钰更是如此。
　　他不敢相信白钰会对自己这样好，只敢把他的好归咎于他把自己当做替身。
　　抢夺了白钰的皇位之后，听见太监说，白钰准备了两套婚服，他也从来没有怀疑过自己的想法。
　　白钰果然是喜欢墨青岚的。
　　得到墨青岚的消息，他终于忍不住想要娶她了。
　　居然连婚服都准备好了！
　　这个该死的混蛋，实在太过分 ！
　　那个时候墨亦寒根本就不愿意去看一看这两套婚服。
　　这只会让他充满嫉妒，又恶心无比。
　　可现在当墨亦寒真正看着这两套婚服展现在自己面前的时候。
　　他才知道自己到底错过了什么……
　　心脏已经疼到麻木了。
　　这根本就不是一男一女两套婚服。
　　明明是两个男人的……
　　里面分别绣上了自己和白钰两个人的名字。
　　这是白钰为他和自己准备的……
　　而婚服上面有龙图案的那件居然是给自己的！
　　虽然没有听见白钰亲口说，但是墨亦寒又怎么可能不知道龙到底象征什么？
　　只有皇帝的衣服上才会绣上龙的图案。
　　若这两套婚服穿出去，谁都会知道，自己才是皇帝！
　　所以，白钰说的话从来都不是骗人的……
　　他是真的想要把皇位让给自己！
　　心脏狠狠的抽搐起来，一阵一阵的疼到墨亦寒连站都没有办法站直。
　　他死死的抓住这两套婚服，整个人都在发抖。
　　眼睛红的厉害，里面全部都是血丝。
　　墨亦寒看着跪在自己的面前的太监，张着嘴巴，半晌才发出一声有些缥缈的声音。
　　“白钰……准备这两套婚服的时候，有说过什么……做过什么吗？”
　　“白……白公子……他说，他很快就要大婚了。他说他很期待。做完这两套婚服之后，他还试过。”
　　这太监说的艰难，那天发生的事情实在让他记忆深刻。
　　因为白钰穿的竟然是一件绣着凤凰的婚服。
　　“他兴冲冲的问奴才们，他穿的好不好看？”
　　那个时候的白钰，无疑是非常幸福的。
　　他兴冲冲的做了婚服，期待着墨亦寒战胜归来，可以娶自己为妻。
　　墨亦寒领走之前，和白钰发生了关系。
　　白钰那时已经知道了墨亦寒是喜欢他的。
　　而他也好喜欢墨亦寒啊……
　　所以，他想要送他一个全世界最珍贵的礼物。
　　那就是他自己！
　　白钰还笑着说，真想把自己包进一个装着礼物的盒子里面，让墨亦寒亲手拆开。
　　之前他很忐忑，墨亦寒只把他当哥哥。在知道墨亦寒喜欢他之后，他一天都不想再等了。
　　他就想要和他结为夫妻。
　　“白公子说，他一定会是全世界最幸福的那个人。
　　他说，之前都是他在照顾皇上，以后就换皇上照顾他了……”
　　那个时候的白钰，已经打算让位，所以这些话也说的肆无忌惮。
　　对于让位的心也一点都没有掩饰。
　　是的……
　　他是喜欢墨亦寒的。
　　不是一点点喜欢，是非常非常喜欢。
　　喜欢到，连皇位也可以不要，就想要和他永远在一起……
　　墨亦寒异常茫然的听着自己眼前这个太监的话。
　　他整个人都跌坐在了地上。
　　身上早就没有了一丝一毫的力气。
　　他感觉自己的心脏好像裂了一个巨大的口子。
　　越裂越深，越裂越大。
　　白钰想要自己娶他，笃定自己以后会照顾他。
　　他都能够想象，白钰说出这些话时的心情。
　　可是……
　　自己都做了什么！
　　“所以，这些你们为什么不告诉我？”
　　墨亦寒简直后悔到要疯掉了。
　　他竟然从来都不知道这样重要的事情！
　　若他知道……
　　若他知道！
　　便绝不会发生后来的事情！
　　直到白钰离世，他都以为白钰喜欢的人是墨青岚。
　　他竟从来都不知道他的心……
　　他们明明可以很幸福的在一起。
　　可是，所有的一切，全部都被自己毁了……
　　墨亦寒痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　全身上下没有一处不在疼 。
　　那些太监吓的将头磕在地上。
　　“奴才不敢说……奴才们都以为皇上很痛恨白公子。以为您要报复他！奴才们害怕惹皇上生气。”
　　墨亦寒对待白钰太残忍了。
　　相比于白钰丝毫不加掩饰的喜欢，墨亦寒对白钰的态度根本就看不出一丝一毫的情意。
　　他们俩明明在一起那么多年，可以墨亦寒夺取白钰皇位的时候，一点都没有手软。还将他囚禁起来，给他下毒。
　　甚至让他以禁脔的身份出现在所有人的面前。
　　墨亦寒对白钰做了那么多可怕的事情。
　　这些事情里面，虽然有偏执，但是却看不出情意。
　　所以，竟没有一个太监敢告诉墨亦寒，曾几何时，他一直囚禁着的那个人，拿着两套婚服一针一针绣上他们俩的名字，期待过嫁给他……
　　墨亦寒呆呆的看着自己面前的两套婚服。将它们狠狠的抱进自己的怀里。
　　眼泪无法控制的掉落出来。
　　是了……
　　他做了那么多过分的事情，这些太监又怎么敢告诉他这些呢？
　　他们竟然以为自己痛恨白钰！
　　所以……白钰是不是也是这样想的？
　　他也以为自己恨他，讨厌他？
　　所以，他才会用那样决绝的方式离开自己……
　　墨亦寒抱着这两套婚服，异常痛苦的来到了白钰的面前。
　　白钰已经被烧的面目全非，再也看不出他曾经倾国倾城的模样。
　　那样爱漂亮的一个人 ，到底是有多么绝望，才会用这样决绝的方式自杀。
　　耳边是白钰之前决绝的话语。
　　“墨亦寒，你不能再像之前那样对我……否则，我永远都不会再回来了……
　　哪怕你在死在我的面前，我也不会再回过头来看你一眼！”
　　白钰说出这些话的时候，他已经原谅了墨亦寒一次了。
　　那时候，墨亦寒夺取过白钰的皇位，给他下了毒，又囚禁了他。
　　可是即使这样，白钰还是选择原谅了墨亦寒。
　　在知道墨亦寒重伤之后，他没有离开。
　　而是小心翼翼的帮他治伤。
　　其实，这已经可以看出来白钰有多喜欢墨亦寒了。
　　但是墨亦寒还是没有放下自己多疑的心。
　　最后，把一切都变成如此无法挽回的模样 。
　　墨亦寒看着自己手中白钰亲自准备的婚服，整个人哭到泣不成声。
　　眼泪不停的落在白钰的身上。
　　那红艳艳的婚服，明明是那样的喜庆。
　　它们本该是穿在一对新人的身上，庆祝他们度过人生中最幸福的时刻。
　　可是现在，他和白钰却阴阳两隔。
　　墨亦寒趴在白钰的身旁大哭。
　　“哥……我错了……哥……”
　　“我喜欢你……我想娶你……”
　　“你不要睡了，看看我好不好……我们成亲。”
　　可是躺在床上的那个人不会给墨亦寒任何回应。
　　他再也无法亲自穿上那套婚服，让墨亦寒娶他为妻……


第1190章 太子vs质子（35）
　　庄严的大殿之上，墨亦寒站在那，而十七和十一被很多人押解着跪在他的面前。
　　十七看见墨亦寒的时候，整个身体都软掉了。
　　她借着墨青岚的手，诬蔑白钰的时候，从来没有想过自己会有这样一天。
　　明明她把一切都做的那么天衣无缝，甚至连帮助墨青岚逃跑的路线都规划好了。
　　她找了那么多人，废了那么多心。
　　甚至她还在确定墨青岚离开这里之后才回去的。
　　可是十七怎么也没有想到会出现这样的变故 。
　　墨青岚居然又回来了！
　　她为什么要回来？
　　她到底要做什么？
　　十七紧紧的捏住自己的手指。
　　她不清楚墨青岚到底和墨亦寒说了什么。还在想，自己要用什么样的借口来取消墨亦寒对自己的怀疑。
　　她整个人急得要命。
　　相比于她，十一则是脸色难看的跪在地上，整个人一副认命的模样。
　　墨亦寒的脸色也很难看，他的脸上已经找不到一丝血色，头发一夜之间完全变白，明明还那么年轻的他，竟在一夜之间苍老了那么多。
　　白钰的离世，对于墨亦寒简直是毁天灭地的打击。
　　他痛恨他自己。
　　可是，墨亦寒不会忘记，他会把白钰打入天牢判处死刑，把白钰逼到自杀……完全是自己相信了眼前这两个人的证词。
　　是他们说，白钰和墨青岚勾结，想要杀了自己……
　　所以墨亦寒才会想要用这样的方式吓一吓白钰！
　　墨亦寒难以想象，那样爱自己的人，就连皇位都想要让给自己的人……被他们这样诬蔑，又被自己轻易下了斩刑的时候，会是什么样的感觉？
　　他是对自己失望透了吧……
　　才会用那样决绝的方式离开自己！
　　墨亦寒的心口在抽搐，他用异常痛恨的目光看着跪在自己面前的这两个亲信。
　　咬着牙对着他们说道：
　　“说吧，你们到底欺骗了我多少？为什么要这么做？”
　　十一听着墨亦寒的话，脸色一下子灰败了下去。
　　他将头一下子磕了下去。
　　“主人，我……”
　　可是十一的话还没有说出口，十七就急着抢先说道：
　　“主人，我们没有骗你！我们那日说的每一个字都是真的，白钰就是和墨青岚有勾结，想要杀了您。
　　我不知道墨青岚到底和您说了什么，但是她说的肯定是假的！
　　白钰死了，主人是很伤心。
　　但是这不能掩盖他的罪行。
　　主人您也知道，白钰有多喜欢墨青岚。
　　主人您要明察啊！
　　我们从小跟着你，为了您出生入死，我们为什么要骗您？”
　　墨亦寒也很想要知道，眼前这两个人为什么要骗自己？
　　他看着振振有词的十七，想着一次又一次保护自己于危难的他们，心里更是充满了恨！
　　他们就是利用自己对他们的信任，向自己撒下如此弥天大谎。
　　甚至到现在都还想要再一次欺瞒自己！
　　他们这是在把自己当傻子啊！
　　而自己还真的是全天下最愚蠢的那个傻子。
　　为什么不相信白钰，反而要相信他们！
　　白钰明明都和自己说清楚了，自己却一个字都没有相信……
　　“十一，十七说的属实吗？那天白钰出去是专门为了见墨青岚吗？他和她密谋，要杀我？”
　　十一听见墨亦寒的声音时，明显抖了一下。
　　他刚刚已经打算说出实情认罪了，可是十七却坚决不承认。
　　现在听着自己主人的问话，又看着十七看向自己时充满恳求的目光。
　　十一低下头咬着牙道：“主人，十七说的句句属实。请主人明察！”
　　十七听见十一的话明显松了口气。
　　她想：
　　虽然墨青岚出现，但是她也不一定会为了白钰说话吧。
　　就算她为了白钰说话，可还有自己和十一呢……
　　他们俩跟着主人那么多年，主人应该会相信他们的……
　　可是，十七都还没有算计完，墨亦寒已经一脚狠狠的踹在了十一的胸口上。
　　墨亦寒这一脚简直用尽了他全身所有的力气，直接把十一整个人都踹到腾空了起来。
　　他猛的撞在背后的柱子上面，一口血直接吐在地上。
　　十七整个人都惊呆了。
　　她张着嘴巴不敢相信的看着墨亦寒。心里满是恐惧。
　　墨亦寒却连看都懒得看他们一眼，直接对着身边站着的侍卫说道：“把他们拖下去，杀了！”
　　十七脑子都懵了。
　　她怎么样也没有想到，墨亦寒会下这样的命令。
　　“为什么？”
　　十七不敢相信的大喊。
　　她做的一切都那么天衣无缝，知道真相的只有她和十一。
　　当时知道事情经过的其他人，事后也都已经被她灭口。
　　墨亦寒根本没有理由要杀他们！
　　十七对着墨亦寒说道：“主人，是不是墨青岚那个女人和您说了什么？为什么您相信她都不相信我们……”
　　“我就是太相信你们！”
　　墨亦寒赤红着一双眼睛恶狠狠的看着眼前的这两个人。
　　心脏简直比刀绞还要疼！
　　“白钰喜欢墨青岚？他想要和墨青岚联合杀了我？那你们看看这是什么？”
　　说着，有两个侍卫将已经处于半疯癫的墨青岚抬了上来。
　　墨青岚现在的状况比之前她刚刚出现在墨亦寒面前的时候还要差。
　　她的脸已经被她自己抓的不成人形了，整个身体的皮肤也全部溃烂。
　　白钰的毒药太狠毒，每一刻她都会比之前更痒。
　　十七和十一看见墨青岚的时候都惊呆了。
　　那股可怕的血腥味，就连见多识广的他们都难以忍受。
　　“你们知道她是谁吗？她就是你们口中一直被白钰爱慕的墨青岚！
　　而她会去而折返，冒着风险来找我，就是因为她想要向给她下毒的人要解药……”
　　墨亦寒的话没有说完，十七和十一就已经知道墨亦寒为什么会确认他们说谎了。
　　因为给墨青岚下毒的人就是白钰！
　　果然，墨亦寒接下来的话，印证了他们的想法。
　　“你们认为，白钰会给一个他爱的人下如此可怕的毒吗？
　　这就是你们口中，深爱墨青岚的白钰会做的事情？”
　　十一已经狠狠的将头磕在地上。
　　他一下又一下的磕。
　　“对不起主人，对不起！”
　　十一已经将头皮都磕破，但是他还是不停的磕。
　　“咚咚咚”的声音在持续的向起。
　　而十七则整个人瘫软在地上，不敢相信的看着墨青岚，再也没有垂死挣扎。
　　墨亦寒听着这一下又一下的声音，眼睛一片通红。
　　他用力的捏住自己的手指，缓缓道：
　　“我们不要你的对不起，十一，我要你告诉我，那天到底发生了什么？
　　那一天你一直都在跟着白钰。”
　　十一将头紧紧的贴在地上，终于痛苦的说道：“那日，白少爷带着两个侍卫出去，并不是什么要见墨青岚。
　　而是因为，主人您的生辰要到了……”
　　墨亦寒整个人一僵，眼睛死死的盯着十一。
　　他从小到大，除了白钰之外，根本没有人记得他的生辰。
　　就连他自己也不会去记这个日子……
　　他根本想不到白钰出去竟是为了他的生辰！
　　“白少爷说，主人您什么都有了，送那些值钱的礼物，反而没有什么新意。
　　所以他想要找到最好的，会让您喜欢的礼物。
　　他在市场上走了很久，最后决定送您一对同心结。
　　他说，到时候他一个，您一个，可以一起佩戴。
　　白少爷找了师傅，和师傅学了很久，做了很多次，才终于做出满意的同心结。
　　原本他都已经离开了。
　　可这个时候，陪着他同行的侍卫却把白少爷又叫了回去。
　　然后就是墨青岚的出现……
　　她应该是被十七给叫来的。
　　我们都以为白少爷看见墨青岚，会很开心，然后被她策反。
　　那样您一过来，就会看见他做的那些事情。
　　可是，让我们都没有想到的是。
　　白少爷居然已经不认识墨青岚了。
　　太久不见，他早就忘了这个人是谁。
　　在听见墨青岚想要杀了您的时候，他更是对她下了死手。
　　再然后，墨青岚逃走，您就来了……”
　　后面发生的事情，已经不需要十一再说下去了。
　　墨亦寒全部都知道。
　　因为那些混账的事情全部都是他亲自做出来的。
　　他只凭借十七一个人的话，就认定了白钰背叛自己。
　　他走到白钰的面前，将白钰准备送给自己的同心结狠狠的扔在地上，还用力的踩了上去。
　　甚至把白钰打入天牢，判了斩刑。
　　墨亦寒永远都记得那天，白钰看着自己时所露出的绝望的眼神。
　　那时候，墨亦寒还以为白钰被自己发现了他的阴谋，才会那么绝望。
　　被侍卫抓住的时候，他一点都没有反抗。
　　墨亦寒还以为是证据确凿，他没有什么好反抗的。
　　可现在听着十一说出来的这些话，他才知道，才不是什么证据确凿，分明是白钰的心已经死了……
　　所以他才会在他那么用心做的同心结上也踩了一脚。
　　他说：
　　“你说的没错，像这样丑的东西，就应该用力的踩在上面，然后把它踩烂……我以后……”
　　白钰没有说完……
　　但是墨亦寒已经知道他要说什么。
　　他以后再也不会原谅自己。
　　也再也不会做同心结给自己了……


第1191章 太子vs质子（36）
　　墨亦寒从小心里面就有一个结。
　　他很喜欢的人，喜欢别人……
　　他对他所有的好都是假的……
　　对他所有的关心，都是关心在另外一个人的身上。
　　他从来都不是真的喜欢他。和他在一起只是聊以慰藉……
　　所以墨亦寒从很小很小的时候，就在心里面发誓。
　　他一定会夺取皇位，然后把那个人囚禁起来，让他变成自己一个人的……
　　从此以后，他的眼睛里就只能看得见自己。
　　身体也只能归自己所有。
　　他怨自己也好，恨自己也罢，自己都不在乎。
　　因为这是他应得的。
　　谁叫他一直把自己当成替身？
　　所以后来，墨亦寒趁着白钰不备，夺取属于他的皇位的时候，心里面就连一点内疚的感情都没有。
　　他就觉得，那是白钰活该。
　　一直以来的梦想终于实现，他还觉得自己狠狠的松了口气。
　　给白钰下毒，他不仅没有一点担忧，反而还觉得，毒下的会不会不够多？
　　白钰是不是还有逃跑的机会？
　　墨亦寒的心里无疑是深爱白钰的。
　　但是，他在爱着白钰的同时，也痛恨白钰！
　　他恨白钰把他当替身，恨白钰那样欺骗自己。
　　正是因为这些恨，白钰为了他做的每一件事情他都看不见。
　　他对白钰所做的每一件残忍的事情，他也不会觉得内疚。
　　因为，那是白钰应得的啊……
　　谁叫他那么残忍啊？
　　谁叫他一直欺骗自己的感情呢？
　　这样的想法早就在墨亦寒的心里生了根发了芽。
　　他从来都没有怀疑过。
　　直到白钰死的时候，他都还觉得那是因为白钰太喜欢墨青岚了，难以忍受在自己的身边。
　　所以才会用那样决绝的方式离开自己。
　　他在痛苦白钰离去的时候，也在痛恨白钰，为什么要对自己那么残忍？为什么就不能看一看自己！
　　可是现在……
　　看着墨青岚那一张因为白钰而抓烂的脸，看着跪在自己面前的十一和十七。
　　墨亦寒整个人都像是变成了一个木偶。
　　他好像在一夕之间就连灵魂都失了去。
　　很多很多话不停的在他的脑中徘徊……
　　“我们都以为白少爷看见墨青岚，会很开心，然后被她策反。
　　那样您一过来，就会看见他做的那些事情。
　　可是，让我们都没有想到的是。
　　白少爷居然已经不认识墨青岚了。
　　太久不见，他早就忘了这个人是谁。
　　在听见墨青岚想要杀了您的时候，他更是对她下了死手。”
　　……
　　“墨亦寒，你个蠢货，你居然让白钰自杀了！
　　你以为你赢了，其实你比我还要惨！
　　你真是活该！你杀了一个那么喜欢你的人！
　　你就活该孤独一辈子！”
　　……
　　“墨亦寒，我没有那样做！我不管你相不相信，我从来都没有想过要伤害你！”
　　……
　　“混蛋。你真的一点都不了解我，还那样妄自揣测我对你的感情。你真是对不起我……”
　　……
　　“那我就让你看看，我能不能离开你！”
　　……
　　眼泪顺着墨亦寒的眼角一滴一滴的流下，慢慢掉落在地上。
　　墨亦寒整个人对着地面跪了下去。
　　他失去了身体里最后一丝力气。
　　脑子里是白钰死也要离开自己的画面。
　　火那么大，仿佛可以把天地间的一切都吞噬，可是他宁愿走进这大火之中，也没有再回过头来看自己一眼。
　　是有多失望，才会做出这样的事情啊！
　　墨亦寒从来都没有想过，白钰喜欢的那个人，心心念念的那个人，居然是他自己！
　　所以这些年来，自己到底在痛恨什么？
　　他又到底在报复什么？
　　他明明可以和白钰很幸福的生活在一起，可是却因为自己的臆测，对白钰做了那么多可怕而残忍的事情！
　　墨亦寒感觉自己已经疼的失去知觉了。
　　他的身体在剧烈的颤抖，眼泪都已经要从眼睛里面流干。
　　他从来都不知道，原来人可以痛苦成这个模样。
　　全身上下所有的血液都仿佛被凝结住，失去了流动的能力。
　　十一将头紧紧的贴在地上不停的向他忏悔，而十七还在说着求饶的话，墨青岚更是痛苦的在大声叫唤。
　　各种各样嘈杂的声音钻进墨亦寒的耳朵里，可是，他却什么都听不见。
　　脑子里只有一个念头。
　　他好想去见白钰……
　　以前在宫里面，每次遇见不开心的事情时，都不用他去找白钰，白钰都会自己找过来。
　　白钰对于墨亦寒的爱护，简直是无微不至的。
　　他总是把最好的都给了墨亦寒。
　　看见他难受的时候，也总是在努力的想方设法逗他开心。
　　白钰从来都不喜欢看见墨亦寒皱着的眉头，每次看见的时候，都会亲自帮他抚平。
　　更不要说，让他哭了……
　　有白钰在，怎么会让他哭呢？
　　他只会让他在温暖中成长，一点寒冷和阴暗，都不会让他感受到。
　　白钰就像一个大树，在呵护他身边的这颗小苗茁壮成长。
　　墨亦寒茫然的站了起来，他颤抖着对着自己的手下下令，将十一和十七拖下去处死。
　　特别是十七，她恶意欺骗自己，造成白钰的死亡，需受够所有酷刑。
　　说完这些话，墨亦寒跌跌撞撞的朝着白钰所在的方向走去。
　　他一点都不想再看见这些人，他只想要看见白钰……
　　他想要抱一抱他，让他像从前一样抱一抱自己……
　　墨亦寒走的很快，走到后面都是用跑的。
　　他的哥哥啊，最不会做的事情就是看着他难过了……
　　当时他对白钰做了那么多过分的事情，可是白钰在看见他受伤之后，还是选择原谅了他。
　　这一次，他也一定会像从前一样，虽然嘴上很生气，但是只要自己和他撒撒娇，他就会轻而易举的原谅自己。
　　墨亦寒大步跑到白钰所在的房间面前。
　　他想要向他道歉，想要告诉他自己到底错的有多离谱。
　　恍惚中，他总感觉，打开这扇门，就可以看见白钰坐在那里等着自己。
　　就像是曾经多少个日日夜夜中一样……
　　只要他回去，总能看见白钰等在那里。
　　可是，打开门之后，墨亦寒看见的并不是一个活生生的人，而是一句已经烧焦了的尸体。
　　残忍的画面再一次将墨亦寒拉入现实之中。
　　是啊……
　　白钰早就已经死了……
　　他再也不会对着自己笑，也不会对着自己哭，更不会走到自己的面前，伸出手将自己的眉头抹平了……
　　那个一心一意只有自己的人，再也不会回来了……
　　墨亦寒整个人跪在白钰的面前，哭的撕心裂肺。
　　—
　　白钰下葬的时候，墨亦寒是用皇后的规格给他下葬的。
　　那一天，白钰的身上还穿着他自己准备的那套婚服，而墨亦寒的身上也穿着另外一件婚服。
　　这天是白钰的葬礼，同时也是他们的婚礼。
　　在这皇宫之中，之前所有人都以为墨亦寒很痛恨白钰。才会把他囚禁起来，那样对他。
　　直到这一天，大家才知道原来墨亦寒从来都不是痛恨白钰，而是太爱白钰……
　　他爱他爱到，就连人死了也要娶他为妻。
　　这种爱既偏执又吓人。
　　但是此刻的墨亦寒已经坐稳了皇位，没有一个人敢说一句不字。
　　白钰下葬的时候，雨下的很大。
　　墨亦寒就这样眼睁睁的看着他被送入陵墓之中。
　　棺椁盖上的时候，他整个人都崩溃了。
　　他不肯让白钰一个人睡在这冷冰冰的陵墓之中，不愿以后再也看不见他。
　　“不，你们放开我！”
　　墨亦寒粗喘着，双眼痛恨满是血丝，鬓发被汗水浸透。
　　他的心脏是一阵阵麻痹的疼痛。
　　“不要！”他在痛苦的大喊。
　　“主人！”身旁阿大的跪了下来，“您想要看见白公子他无法在规定的时间下葬，连灵魂也无法安息吗？”
　　墨亦寒整个人都愣住了，终于没有再阻拦，他像是失去了所有的力气，整个人都趴在地上，哭的泣不成声。
　　墨亦寒眼睁睁的看着白钰的身体被棺盖盖上，永远都被埋入这座陵墓之中。
　　眼睛里的泪落尽了……此刻的他哪里像是那个高高在上的天子。
　　他狼狈的就像是一个落魄的乞丐。
　　甚至，就连一个乞丐都不如……
　　墨亦寒痛苦的跪在白钰的墓前，看着自己身上穿着的这件衣服，整个人神情恍惚。
　　那是多么喜庆的颜色啊。
　　这衣服是白钰亲自准备的……
　　原本他应该穿着这件衣服，牵着白钰的手，和他拜堂成亲。
　　他本该接受所有人的祝福，掀开白钰头上的红盖头，然后将他拥入自己的怀中，炽烈的亲吻他。告诉他，自己有多爱他……
　　可是现在，他却只能靠在这冷冰冰的墓碑之前，看着他心爱的人被埋入墓中。
　　从此以后再也无法相见……


第1192章 太子vs质子（37）
　　摇摇晃晃的马车里，白钰安静的坐在那，眼睛闭着看上去像是睡着了。
　　只是现在的白钰和以前有了很大的变化，他为了防止被认出来，特地用化妆术将自己的样貌做了一些改变。
　　原本那惊人的美丽，现在已经变得平平无奇，最多只能算是清秀。
　　白钰的脚下有一个大大的篮子，里面放了很多药材。
　　此刻，距离白钰的“死亡”已经过去了两年之久。
　　这两年的时间里，白钰游历了大江南北，吃过各种他喜欢吃的东西，也看了很多以前没有见过的风景……
　　最后他随意找了一个地方将自己安顿了下来。
　　他做了一个大夫，开了一家很小的医馆。明明医术非常高超，但是他的住所却并不豪华，反而简单又普通。
　　因为这里穷困的人实在很多，有好多人连饭都吃不起，更不要说找大夫了。
　　白钰的医馆经常免费帮穷人们治病。
　　这些人给他钱，他就象征性的收一点，没有钱也无所谓，他对于物质并没有很高的要求。
　　久而久之，他在这一片区都变得非常有名气。
　　很多人都慕名到他这里医治。
　　不过，白钰和其他大夫不一样，他给人看病从来都是一视同仁。
　　就算再有钱有势，也要病人亲自到他这边来，他从来不会登门帮人医治。
　　不了解他的还以为这是作为名医的怪癖，为了显示自己的江湖地位。
　　但是只有白钰自己知道，他只是太懒了。
　　他本意是帮那些看不起病穷人治病，现在能帮那群有钱人医治都已经很不错了，还特地登门？简直就是在做梦。
　　今天他刚刚外出采完了药，就听见小迷糊又在他的耳边嘀嘀咕咕说着墨亦寒的事情。
　　白钰对于那个白眼狼的事就连一点兴趣都没有，就连听都不想听。
　　但是小迷糊倒是时常惦记着他。
　　[宿主，你不知道，你走之后，反派大人的头发一夜之间全部都白了！]
　　“嗯……”
　　白钰轻轻的应了一声，但是嘴巴里就连一点心疼都反应都没有，反而说了一句：“活该！”
　　[他也是在你走之后才知道，你喜欢的人不是墨青岚。也从来没有把他当做过替身。
　　他简直后悔疯了。
　　他天天抱着阿青帮你找来的那具尸体，把他当成你，哭的天昏地暗的。别提多凄惨了。
　　最后他居然还在葬礼上面，娶了那具尸体为妻。
　　你不知道，当时大家要把那具尸体下葬的时候，他有多崩溃。哭着喊着不让你下葬。]
　　白钰听到这里的时候，忍不住笑了出来。
　　“那场面一定很滑稽。”
　　不过他虽然嘴上在笑，但是眼睛里却连一点点笑意都没有。
　　有的全部都是苦涩和讽刺……
　　“那个混蛋，真是自找的……”
　　白钰之前对墨亦寒那么好，一心一意的爱着他，可是得到的却是他无穷无尽的猜忌。
　　现在就算听见墨亦寒已经知道了所有事情的真相，白钰也没有一丝一毫的开心。
　　这个家伙总是不相信自己。
　　已经不是一个世界了，之前也有好多个世界都是这样……
　　白钰知晓，这应该是在现实世界里自己给他造成的伤疤。
　　让他没有办法相信自己是真的会爱他。
　　可白钰已经包容他不止一次了。
　　次数多了，他也是会累的。
　　所以啊……
　　这一次就给这混蛋一个狠狠的教训吧。
　　让他深入骨髓的知道，无论如何都一定要相信自己。不准再胡乱的猜忌自己……
　　白钰闭着眼睛又靠在马车的窗户上面假寐。
　　小迷糊的声音则又絮絮叨叨的响了起来。
　　[最近反派大人的状态特别糟糕。他总是把别人当成你。有时候，还会和空气说话，就好像你还在他的身边一样……]
　　白钰无奈的皱了皱眉。
　　小迷糊见状，小心翼翼的对着白钰说道：
　　[宿主，你真的打算一辈子都不见反派大人吗？
　　他其实真的很想念你。]
　　小迷糊还是希望白钰和墨亦寒可以和好。
　　白钰已经离开了两年多了。
　　这期间，墨亦寒过得很不好，整个人浑浑噩噩，随时都有发疯的预兆。
　　而白钰过得其实也并不怎么样。
　　白钰虽然遮挡住自己的美貌，可他的医术实在太厉害了，追求他的人还是很多。
　　但是白钰无论对谁都没有一丝一毫的兴趣。
　　他把自己困在一个小小的壳子里面。
　　在这里这么长的时间，甚至在外也游历了很久。
　　看似一路在玩，在享受生活，但是他都没有发自内心的笑过。
　　小迷糊是真的希望宿主能开心一些，也希望他们俩能重新在一起。
　　然而白钰对于小迷糊的提议显然没有任何兴趣。
　　他很坚决的说道：
　　“我不会原谅他的。
　　这一次就让他痛苦一辈子吧。我要这混蛋永远都记得这个教训。”
　　[所以，你打算一辈子都不见他吗？]
　　“嗯。”
　　[可是……]
　　“没有可是，不要再说了。”
　　白钰没有给小迷糊再说下去的机会，直接打断了他的话 。
　　白钰也知道自己一个人会很孤单。
　　但是他不会忘记墨亦寒做的那些混账事情。
　　他不会再去见他。
　　就让他孤独一辈子吧……
　　这样才能让他记得深刻 。
　　一路上白钰睡得迷迷糊糊的。
　　好不容易回到家中，他家的门口已经围了很多人。
　　白钰早已习惯了这样，他医术高超，又愿意免费帮人治病，很多人都慕名而来。
　　最近这段时间，他所住的这一带有水灾，朝廷派人过来治水，治了好久才把水患治好。
　　可是水患之后，又隐隐是瘟疫的前兆。
　　白钰这里便更忙了。
　　昨天他一大早就去山中采药，也是为此。
　　看见那些病患，白钰急急忙忙的跑了出来。
　　可是让他没有想到的是，他才刚下马车，就有一群官府的人围了上来。
　　“白大夫，你总算回来了！”
　　和白钰说话的人是这个地方的县令。
　　他的样子看上去已经等了白钰很久，“朝廷派来的钦差在治水期间染了瘟疫，需要白大夫帮忙医治。”
　　县令一遍说话一遍擦拭着自己额头上的汗珠。
　　他的样子看上去充满了紧张。
　　白钰略微点了点头，对着他说道：“那你让人把他带过来吧。”
　　“已经过来了，我们把他抬进了你的医馆里面。”
　　白钰随着县令大步的走了进去。
　　只是白钰越走越是奇怪。
　　他很好奇来的这位钦差到底是有多重要，怎么会在门口围了这么多士兵。
　　这些人一个个都充满紧张的样子，生怕出什么意外似的。
　　白钰皱着眉往里面走着。
　　这一次水灾，朝廷来的这位钦差发挥了很大的作用，他一过来就把原来的贪官给斩落下马。
　　朝廷之前发了那么多救灾的银辆全被那些狗官中饱私囊。
　　还是在这位过来之后，才终于有了好转。
　　白钰对他的映像不错，才会在听见县令的话之后，决定优先给他医治。
　　可是白钰怎么样也没有想到，他在看见那个所谓的钦差的时候整个人都愣住了。
　　脑子里面嗡嗡的……
　　手指也瞬间捏成了拳 。
　　因为躺在那里的并不是县令口中的什么钦差大臣。
　　而是当朝的天子，白钰一直都不愿意再见一面的人……墨亦寒！
　　白钰整个人都有些愣神。
　　才刚刚在马车上面和小迷糊说过，这辈子都不会再见他，可是却没有想到这么快就见到了……
　　还好墨亦寒的病情十分严重，此刻，整个人都烧糊涂了，眼睛一直紧紧的闭着，完全没有发现他面前的人是白钰。
　　白钰直直的看着墨亦寒，怎么样也没有想到他们居然把当朝的天子送到自己这边来。居然还让他病的这样严重！
　　“御医呢？”
　　白钰咬着牙说出这样的话。
　　墨亦寒的身边不可能没有御医，他不该病成这样。
　　白钰直愣愣的看着身边的县令。
　　想到自己不应该表现出认识墨亦寒，才又加了一句：“我听说这次朝廷派了不少御医过来治疗瘟疫。
　　怎么可以让……让他病成这样？”
　　县令听到白钰的话无奈的摇了摇头。
　　“但凡那些御医有一点用，我也不会把他送到你这边来啊！”
　　把当朝的皇帝亲自送到这边来，他也是实在没有办法了。
　　那些御医简直就像是废物一样。
　　他们哪里称得上御医，简直就是一群庸医。
　　面对这次汹涌而来的瘟疫，他们根本就是束手无策。
　　还好县令之前就听说他们这的白大夫治好了很多瘟疫的患者，他才立刻把墨亦寒送了过来。
　　又因为知道白钰的规矩，绝不登门医治，所以竟亲自把墨亦寒送到了这里。
　　白钰微微蹙起眉头，眼睛一动不动看着躺在自己面前的这个人。
　　虽然之前小迷糊已经告诉过白钰，墨亦寒一夜之间白了头。
　　可是远远不如亲自看见来的震撼……
　　墨亦寒的头发苍白如雪，没有一丝一毫的活力。
　　他的样子简直就像是一个垂暮的老人，整个人的状态非常糟糕，不仅仅是因为感染了瘟疫，他之前那段日子的消沉，也在消耗着他的生命。
　　墨亦寒是白钰看着长大的，在白钰的映像里，这个人应该是高大威猛意气风发。
　　可是现在的他哪里还有一丝从前的样子。分明虚弱的要命。
　　白钰的眉头皱的更深了。
　　他抿了抿自己的嘴巴，对着旁边的人说道：“我要帮他医治，你们不要来打扰我，都先出去吧。”
　　将人赶出去之后，白钰才将自己的仙针拿了出来，一根一根的扎入墨亦寒的体内。
　　病痛的折磨让墨亦寒的状况非常糟糕，就算是仙针在帮他治疗，他也疼的浑身都在发抖。
　　嘴巴里低低的不知道在说些什么？
　　白钰也懒得理他，只想赶快把他的病情稳定下来，然后就将他赶走。
　　手里的针下的更快。
　　可是这一次墨亦寒说的话却逐渐的变得清晰起来。
　　之前无数个睡梦中他总是会梦见白钰。
　　汹涌的思念一直如影随形。
　　他只有在梦里才可以在抱一抱这个人。
　　手指蓦然抓住了白钰的手，墨亦寒有些痛苦的说道：
　　“哥，我好疼啊，我好想你……”
　　白钰怔怔的看着墨亦寒的手，感受着他越来越用力的将自己抓紧，心里无限烦躁。
　　手指用力的将他的手甩开，白钰狠狠的啐了他一口。
　　“谁要你想？活该，疼死你！”


第1193章 太子vs质子（38）
　　白钰整个人都心浮气躁。
　　他已经很久都没有过这样的感觉了。
　　怎么样也没有想到，躲了那么久的人，会以这样的方式出现在自己的面前。
　　很烦！
　　不想见他。
　　一辈子都不想让他出现在自己的面前。
　　如果此刻墨亦寒是好好的，白钰一定会立刻将他从这里赶出去，然后再收拾行李消失这里。
　　可是现在的墨亦寒，看上去实在太虚弱了……
　　如果自己不帮他治疗的话，他一定会死。
　　刚刚县令的话并没有危言耸听，那些御医是真的没有能力治疗这样严重的瘟疫。
　　白钰也没有想到那个所谓的雷厉风行的钦差会是墨亦寒本人。
　　亏了他之前还觉得这钦差不错。
　　现在看来，还不是这混蛋没有早一点把那些贪官揪出来，才要他自己来收拾这些烂摊子。
　　白钰恶狠狠的看着躺在床上的这个人。
　　一时间都有些怒火中烧。
　　但是，最后还是很无奈的叹了一口气……
　　其实他也知道，贪官这么多，真的不是一下子就可以将他们全部消灭的，这些年来墨亦寒已经做的很好了。
　　但是白钰就是看他不顺眼，就连在帮他拔针的时候，都格外用力。
　　将自己的银针收好，白钰转身去准备墨亦寒要喝的汤药。
　　可是就在这个时候，刚刚才被白钰将手甩掉的墨亦寒，居然又一把将白钰的手紧紧的攥在自己的手里面。
　　这一次他还坐了起来。
　　白钰的心脏扑通扑通的跳着，简直紧张到了极点。
　　还好他改变了自己的样貌，让自己看上去和以前一点都不一样。
　　他想，墨亦寒应该认不出他吧……
　　谁知道就在这个时候，站在白钰身后的那个人居然一把抱住了白钰的腰，对着他叫了一声：“哥！”
　　白钰都要吓傻了。
　　怎么可能？
　　他都没有看见自己的正面，怎么可能认出？
　　白钰转过身来，想要把墨亦寒推开，可是墨亦寒把他抱的更紧。
　　眼泪也已经从他的眼睛里面掉落出来，他疯了一样的抱着白钰，身上烫的吓人 。
　　“哥……你不要离开我……你带我一起走吧……哥……
　　我不要一个人活着……
　　太疼了……”
　　他用手捏住了他的心脏。
　　他的心脏太疼了……
　　听着墨亦寒这样的哭诉，白钰才终于发现，这混蛋并不是认出了自己……
　　他是发烧烧迷糊了，在自己走后又得了癔症。才会像现在这样，把什么都当成了已经离开的那个自己……
　　墨亦寒在白钰离开之后，就已经不想活了。
　　他有好多次都想要随着白钰一同离去。
　　但是，所有人都告诉他，他现在的皇位原来是属于白钰的。
　　你既然抢了他的皇位，就有义务要帮白钰管理好他的国家，照拂好他的子民。
　　墨亦寒是因为这样的原因在苦苦的支撑着……
　　但是他真的太痛苦了。
　　他总是能够看见白钰，看见他坐在自己的身边，对着自己笑。
　　但每次他伸出手想要抱住白钰的时候，却总是能眼睁睁的看着自己的手穿过他的身体。
　　然后看着那个人在自己的面前消失。
　　他得了癔症。
　　非常严重的癔症。
　　太医要给他开药，他却没有吃。
　　也故意没有治疗这种病症。
　　因为只有发病的时候，他才能看见白钰。
　　看见他出现在自己的面前……
　　看见他对着自己说话。
　　此刻，墨亦寒用力的抱着白钰。
　　虽然紧紧的将他抱在自己的怀里，但是墨亦寒还是以为这是自己的癔症又在发作。
　　他知道一切都是假的，可他还是舍不得……
　　“哥……哥……”
　　墨亦寒的嘴巴里不停的叫着白钰，死死的抱住他，眼泪不停的掉着。
　　白钰还是第一次看见这个人如此狼狈的模样。眉头皱了皱。
　　在失去自己之后，他终于知道后悔了吗？
　　白钰硬着心肠，冷笑着对着他说道：“你真的是活该。”
　　墨亦寒听着白钰的话，眼泪掉的更凶。
　　“对不起哥，我错了……我不该不相信你，不该怀疑你……”
　　墨亦寒最痛苦的便是自己践踏了白钰的感情。
　　明明白钰那么爱他。
　　只要他告诉白钰自己的心，他们俩就能在一起。
　　可是，这一切因为自己的猜忌全部都毁了……
　　墨亦寒紧紧的抱着白钰，整个人充满了痛苦。
　　他错的太过离谱，狠狠的伤了白钰的心。
　　他不知道要怎么样才能得到白钰的原谅？
　　可是，他又知道，白钰已经一辈子都不可能再原谅他了……
　　他的白钰，已经死了……
　　“哥……”
　　墨亦寒还在那里叫着白钰，这个时候白钰已经把自己手里的银针插入了墨亦寒的身体。
　　刚刚还死死抱着白钰的这个人，一下子像是被抽空了气一样，整个人瘫倒在床上。
　　白钰的眼睛也有些发红。
　　但是他不会原谅这个混蛋。
　　原本是打算亲自帮他熬药，可现在白钰心烦意乱的将一张纸展开，用笔在上面写下.药方。
　　然后直接拿着药方走了出去，将它交到外面县令的手上。
　　“这是药方，我刚刚已经给他看过了，应该没有什么大碍了，你们把他带回去吧。”
　　县令都还没有说话，他身边的一个人却一下子大叫了出来。
　　“不可能！这瘟疫这么严重，怎么可能这样简单的治好！”
　　说出这句话的是跟着县令过来的御医。
　　御医也是实在无法治好皇上的病，所以才听了县令的建议，把皇上送到这个所谓的神医这里来。
　　可是御医在看见白钰的时候，就已经有些后悔了。
　　这个所谓的白神医看上去那么年轻，他怎么可能医术那么高超。
　　现在又听见白钰说他已经把墨亦寒治的差不多了，他更是不敢相信。
　　这个世界上会有那么神奇的医术？能只用这么点时间，就把瘟疫治好？
　　“太假了，你根本就是一个坑蒙拐骗的骗子！”
　　说着御医急急忙忙的朝着墨亦寒跑去，就怕白钰给他治个三长两短。
　　可是，让御医没有想到的是，当他拿起墨亦寒手腕的时候，居然非常清晰的感觉到白钰刚刚说的那句话的意思。
　　他已经没有大碍了……
　　白钰没有说谎，皇帝陛下那么严重的瘟疫竟真的好的差不多了！
　　御医简直要佩服疯了。
　　他立刻想要向白钰道歉，然后再向他请教一番。
　　但是白钰并不想和这些人有任何牵扯。
　　他对着县令和御医两个人说道：
　　“我累了，要休息了。你们请便吧。
　　还有，你们回去之后，请不要对任何人提起是我治好了他的病。包括他自己，你们也不要说。
　　你就说是太医院的太医自己治好的吧。
　　我不想我这里变得人满为患。”
　　说着白钰直接丢下他们，回到了自己的房间，将门紧紧的关了起来。
　　其实白钰一开始没有想那么快治好墨亦寒的。
　　他的仙针太过厉害，很容易引起很多人的震惊。
　　但是他已经不想再看见墨亦寒了。
　　还是让他早点走吧……
　　滚的远远的。
　　这辈子都不要在自己的面前出现。
　　他想，一般人都是会很愿意得到这份功劳的。
　　现在又是自己不让他们说，御医们应该会很开心的……
　　功劳是他们的，他们没有必要把自己说出来。
　　可是，白钰显然估计错了刚刚那个御医的人品。
　　这御医之前对着白钰冷嘲热讽，只是因为他以为白钰是个骗子。
　　当看见白钰真的治好了墨亦寒之后，他整个人都快要疯了。
　　他简直恨不得立刻拜白钰为师。
　　回去之后，御医哪里还记得白钰的吩咐。
　　他简直恨不得在墨亦寒的面前把白钰夸到天上去。
　　白钰写下的药方他也当做至宝一直带在身上，随时随地都在观看。
　　墨亦寒醒了之后听见御医在自己的面前不停的夸赞那位白神医，也打算去当面拜谢。
　　看着御医对白钰写的药方爱不释手，他还对着御医说：“你那么宝贝，也给我看看呢。”
　　可是，墨亦寒没有想到的是，当他看见那张药方的时候却整个人都愣住了。
　　白钰在写药方的时候，特地用了左手去写。
　　就是不想让任何人发现他的存在。
　　可是白钰没有想到，墨亦寒到底对他有多了解……
　　就算他换了手写字，墨亦寒也一眼就认出了那是他的字迹。
　　白钰曾经在以前和墨亦寒玩耍的时候，用左手写过字。
　　那时候，他还嘲笑自己左手写的难看，直接把那张纸给丢了。
　　可是他不知道，事后，那张纸却被墨亦寒收了起来。
　　白钰所有的一切，墨亦寒都在好好保存。
　　哪怕是随手丢掉的一张纸，他都有好好收着。
　　墨亦寒对白钰的爱太过偏执，他只想要白钰属于他一个人。
　　就连白钰用过的那些东西也是。
　　白钰死后，他的那些东西被墨亦寒看过无数遍。
　　他曾经抱着这些东西入睡，从它们的身上感受白钰留下的气息。
　　这里面自然也包括白钰用左手写过的那张纸……
　　墨亦寒的眼睛死死的盯着自己手里的拿着的药方，颤抖的对着身旁的御医说道：“你说那个神医他姓白？”
　　“是的！那神医可厉害了……”
　　御医还在那边不停的说着。
　　可墨亦寒已经什么都听不见了……
　　他一动不动的看着这药方，一双眼睛变得通红。
　　眼泪也从眼睛里面掉了出来。


第1194章 太子vs质子（39）
　　白钰离开之后并没有用自己原来的名字，而是自己起了一个化名。
　　没有换一个姓，是因为他觉得自己离开的足够彻底，不会被任何人发现。
　　可是白钰没有想到，就因为这样一个姓，就让墨亦寒更加确定那个白神医就是他！
　　墨亦寒在看见白钰的字之后，已经在心里隐隐有了些想法……
　　现在又听说那个神医他姓白。
　　眼泪都从他的眼睛里面掉了出来。
　　白钰是会医术的，而且他的医术造诣比一般的太医还要厉害。
　　在宫中的时候，墨亦寒有什么不舒服的，全部都是白钰亲自帮他治疗。
　　对于墨亦寒，白钰一直都是亲力亲为，从来都不会假手于人。
　　墨亦寒永远都没有办法忘记白钰帮自己治疗时的样子。
　　认真，专注，又充满关心……
　　会医术，字迹一样，而且还姓白！
　　墨亦寒的心脏无法控制的跳的飞快。
　　就算墨亦寒已经很明确的知道白钰已经死了，但是他无法控制自己不去往那边想……
　　会不会……
　　有没有，一丝可能……
　　墨亦寒猛的抓住那御医的手臂，对着他问到：“你说那位白神医住在哪？带我去见他！”
　　—
　　墨亦寒整个人激动到了极点。
　　他的疾病才刚刚有所好转，并不能立刻就出门，还需要好好的静养。
　　但是墨亦寒已经没有办法再等下去了。
　　他要去见他，就连一刻都等不了。
　　墨亦寒来到白钰住处的时候，白钰刚刚出门。
　　昨天采了那么多药物，白钰原本以为已经足够。
　　但是没有想到病患比他想象中的还要多，所以一早他又出门采药。
　　墨亦寒看见白钰不在的时候，心都拎了起来。
　　“他走了？”
　　难道他昨天看见自己之后，又决定要离开自己了吗？
　　还好药童对着墨亦寒说道：
　　“嗯，白大夫去采药了。”
　　听着门口药童的话，墨亦寒才把心又放了回去。
　　“那我在这里等他。”
　　“可是白大夫不知道什么时候才能回来？”
　　“没关系，我等到他的回来为止。”
　　末了他又加了一句：“等到多久都可以……我一定会等他回来。”
　　墨亦寒安静的在白钰的医馆里面站着。
　　从进来这间药铺的第一刻起，墨亦寒就已经没有办法再离开了……
　　他的眼睛死死的盯着医馆里摆着的药柜。
　　药柜上面分门别类的写着很多药材的名字。
　　那些字，每一个都是出自白钰。
　　不同于昨天他用左手写的字，今天的这些字都是他用右手写的。
　　不仅仅是药柜上面的这些，还有放在旁边的一些医书，里面有白钰标注的字迹。
　　白钰的医术已经登峰造极，但是他还是一直在钻研。他不想过多的依赖仙针，害怕也许哪个世界没有办法使用它，所以一直都在提高自己。
　　墨亦寒光是看着这些字，眼圈就红的厉害。
　　如果说，当时刚刚看见白钰写下的药方时，他还只是隐隐有些想法。
　　那么现在，他已经可以确认了……
　　他的哥哥还活着。
　　他还在这个世界上……
　　墨亦寒的手用力的握住白钰看过的那本书。
　　明明是一本冰冷的死物，他却觉得这书把他的手烧的滚烫。
　　墨亦寒没有想到，原来……自己这辈子，还有再看见他的希望……
　　—
　　墨亦寒在白钰的医馆里等了他好久。
　　等到太阳落山的时候，白钰终于回来了。
　　马车慢悠悠的行驶着。
　　白钰都还没有从马车上面走下来，墨亦寒就已经冲了出去。
　　墨亦寒永远都不会忘记自己此刻所看见的画面……
　　他看见自己日思夜想的人，从马车上面缓缓的走了下来。
　　看见他活生生的站在自己的面前……
　　他不再是一具焦尸，而是一个活生生的人！
　　他每走一步，都好像踩在墨亦寒的心上。
　　原来，他真的还活在这个世界上……
　　墨亦寒感觉自己的心脏在无法控制跳的飞快。那“扑通”、“扑通”的声音，仿佛都可以直接听见。
　　心脏是无比炽热的感觉，就像是被一把火熊熊燃烧着。
　　虽然白钰已经改变了他自己的容貌。
　　但是墨亦寒不可能认错……他和白钰在一起生活了那么久。
　　那么多个日日夜夜里，他的目光始终只放在白钰一个人的身上。
　　他总是看着他。
　　白天在看，夜晚也在看……
　　就连白钰熟睡到时候，他也总是一动不动的凝视着他……
　　他真的太喜欢他了……
　　怎么看都觉得看不够。
　　此刻的白钰虽然改变了容貌，但是他的眼睛没有变，还是那一双漂亮到极至的桃花眼。
　　他的身形没有变，行为动作也没有变 ，就连走路的姿态也和从前一模一样 ……
　　墨亦寒有些贪婪的看着眼前的人，一双眼睛已经变得赤红。
　　而白钰也愣住了。
　　他没有想到自己会看见墨亦寒，眉头一下子蹙了起来。
　　白钰还不知道自己已经完全暴露，还在心里想着，他现在换了一张脸，墨亦寒应该认不出他来吧。
　　墨亦寒这家伙过来做什么？
　　是想要感谢自己救了他吗？
　　都告诉他们不要告诉墨亦寒自己救了他，没有想到还是被他知道。
　　白钰整个人都有些烦躁。
　　但是现在墨亦寒是钦差，他又朝着自己走了过来，自己又不能当他不存在。
　　白钰皱着眉头走了过去，对着墨亦寒说道：“钦差大人今天看上去比昨天好了很多。”
　　墨亦寒听着白钰刻意压低了的声音，眼泪差一点从眼睛里面掉了出来。
　　“已经好多了。还要感谢白大夫相救。”
　　白钰有些勉强的对着墨亦寒笑了笑。
　　“不用感谢，这是我分内之事。”
　　白钰想着，这些感谢的客套话都已经说完了，这混蛋也该回去了吧。
　　他没有再去理墨亦寒，而是招呼门口的药童帮自己搬药材。
　　可是让白钰没有想到的是，墨亦寒不仅没有走，还亲自走过去帮药童一起搬药。
　　他这一动，他带过来的那些侍卫连忙一起走了过来。
　　白钰的心里更烦了。
　　等药材都搬完，白钰有些迫不及待的对着墨亦寒说道:“感谢钦差大人的帮忙，不过天色已经不早了，您也可以……”离开了。
　　白钰已经准备开始赶客。
　　可是他的话还没有说完，墨亦寒又说道:“我昨天回去之后，身子还是有些不适。还请白大夫再帮我看一下。”
　　白钰听见墨亦寒的话，眉头蹙的更紧。
　　“怎么可能？”
　　他昨天明明给墨亦寒用了仙针。
　　又亲自给墨亦寒写了药方。
　　只要御医按照自己的药方抓药，墨亦寒不可能还感觉到不适。
　　难道自己昨天情急之下写错药方？
　　“那你随我进来吧。”
　　白钰走进自己的医馆，示意墨亦寒坐下来，亲自帮他诊断。
　　墨亦寒的眉头也在皱着。
　　心里充满忐忑。
　　他其实没有什么不适，只是刚刚他听见白钰有赶客的意思，情急之下说出这样的话。
　　他还不想离开……
　　他和白钰已经分开两年多了。
　　在这样漫长的岁月里，墨亦寒每一天都在思念着白钰。
　　他思念到患了癔症。
　　人人都道，癔症是很不好的疾病。
　　但是墨亦寒却很喜欢癔症的发作。
　　因为只有这样，他才可以再看一看白钰……
　　可是现在……
　　这还是他第一次如此清晰的看见真实的白钰出现在自己的面前。
　　曾经做梦都不敢去想的画面，居然就这样实现。
　　不再是冷冰冰的空气，也不再是触碰不到的幻象……
　　墨亦寒死死的盯着白钰。
　　眼圈通红，眼泪已经忍不住要从眼睛里面掉出来。
　　虽然墨亦寒没有说什么，但是他那一双通红的眼睛已经在告诉白钰，他暴露了。
　　白钰无声的叹了口气。
　　其实在将手指放在墨亦寒脉搏上的那一刻起，他也已经猜到了。
　　这家伙并没有什么不适，不过是找借口多留一会而已。
　　真没有想到，不过是昨晚帮他治了一下病，就被他发现自己的存在。
　　也不知道他到底是怎么样发现的……
　　屋子里面静悄悄的，他们俩谁也没有说话，只有烛火在随风摇曳。
　　墨亦寒张了张自己的嘴巴，不知道该如何打破这个僵局。
　　他有太多的话想要和白钰说。
　　他做错了太多事，心里有无限忏悔……
　　只是，墨亦寒的眼睛只顾着看着白钰的脸，却没有注意到白钰在他看不见的地方对着门口的药童做了一个手势。让药童按照自己之前吩咐的那样去做。
　　还好，白钰之前因为害怕暴露，先留了一手。
　　墨亦寒都还没有来得及张口。
　　就忽然听见一句悄声声的“爹爹”在这个时候响起。
　　只看见一个软糯糯的小团子跌跌撞撞的朝着白钰跑了过来。
　　他异常开心的张开自己的手，整个人扑进了白钰的怀里。
　　白钰看见他的时候，嘴角一下子露出无比温柔的笑容，将他直接抱了起来。
　　墨亦寒整个人都怔住了。
　　白钰将小团子抱在自己的怀里之后，对着墨亦寒说道：“大人，我刚刚帮您整过脉了，已经没有什么大碍了，您若是还是感觉不适，多多注意休息就好。”
　　白钰微笑着对着墨亦寒说着这样的话，而墨亦寒整个人愣在当场。
　　只感觉有一盆冰凉彻骨的水 ，猛的朝着自己的头上浇了下来。
　　他的眼睛直直的看着白钰怀里的奶团子，对着白钰说道：“这位是？”
　　“是我儿子。是不是很可爱？”
　　白钰一边说着，还一边对着小团子亲了一口。
　　指着墨亦寒说道：“宝宝乖，叫叔叔。”


第1195章 太子vs质子（40）
　　小团子听见白钰的话之后，甜甜的对着墨亦寒叫了一声：“叔叔！”
　　他实在太小了，说话都有些漏风。
　　白钰看着他，忍不住将他又抱的紧了一些，还将自己的头贴在他头上。
　　“今天在家乖不乖啊？”
　　小团子亲密的对着白钰的脸颊亲了一口。
　　又嗲嗲的叫了一声，“爹爹。”
　　然后说道：“我乖哦。”
　　白钰的嘴角忍不住露出一抹微笑。
　　他的笑很甜，样子也很好看。
　　就和曾经无数次他在墨亦寒的面前笑时一样。
　　可是墨亦寒看着这样漂亮的笑，却感觉有一盆刺骨的冰水直直的浇在了自己的头上。
　　将他整个人都浇的异常狼狈。
　　“他……是你的孩子吗？”
　　墨亦寒都不知道自己是怎么问出这样的话的……
　　心脏沉甸甸的，仿佛压了一块巨石，压的他喘不过气。
　　他真的希望，这孩子只是白钰收养的。
　　可是白钰却很大方的对着墨亦寒承认道，“是啊！”
　　这个时候，有一个温婉的女子也从后面走了出来。
　　她微笑着对着白钰说道：“相公 ，你回来了。”
　　她一步一步走了过来，然后很自然的将白钰手里的孩子接了过去。
　　“娘！”
　　小团子也很亲密的扑进了这女子的怀里。
　　白钰还对着那女子也笑了笑，然后对着她介绍道：“这位是钦差大人，他在我这里看看身体，你先回去吧。”
　　“嗯。”
　　女人和墨亦寒问了安之后，很自然的带着小团子离开。
　　墨亦寒已经连站都站不稳了。
　　其实，在很久以前，他也有过要过继一个孩子的想法。
　　毕竟，他和白钰都不能生子，皇位总要有继承人……
　　所以那个时候，他想着要抱一个奶团子回来养。
　　白钰很喜欢小孩，他每次看见小孩子的时候，都会忍不住蹲下来逗逗他们。
　　他是那样温柔的一个人……
　　墨亦寒那个时候就在想，若是他们俩能够拥有一个属于他们的孩子。
　　白钰会有多喜欢他啊……
　　可是现在，白钰有孩子了，却是他和别的女人生的……
　　而他却只能眼睁睁的看着白钰抱着那孩子，看着他叫着一个陌生的女人娘子。
　　看着他们组成了一个家……
　　白钰是什么时候娶她的？
　　他们俩成亲的时候，也穿了白钰准备的婚服吗？
　　三书六礼，四聘五金……
　　洞房花烛的时候,他是怎么样掀开这个女人的红盖头……
　　墨亦寒忽然就想到了白钰之前为自己准备的那两套婚服。
　　心口是难以言喻的刺痛。
　　那个时候……白钰明明是爱自己的啊……
　　若是自己没有误会白钰，没有猜忌他对自己的感情。
　　现在，白钰已经和自己在一起了吧……
　　他们一定会去过继一个孩子，然后两个人一起将那个孩子一同养大。
　　那个孩子应该比白钰现在的孩子还要再大一些……
　　也会甜甜的叫着他们。
　　可是现在，他却只能眼睁睁的看着白钰和别的女人在一起。
　　再也没有一丝可能和白钰在一起……
　　墨亦寒只感觉自己的心脏在狠狠的揪着。
　　他才刚刚从白钰还活着的喜悦之中缓过来，现在又要接受白钰已经成家的事实。
　　从此以后，真的只能成为陌生人了。
　　他们再也没有办法在一起……
　　自己也已经再也没有任何机会了。
　　此刻，白钰已经告诉墨亦寒，他的身体没有大碍了。
　　墨亦寒也当面向白钰致了谢。
　　他们俩本就没有任何关系。
　　墨亦寒早就已经没有了立场再留在这里。
　　可是，今日一别，他该再用什么样的理由来见白钰？
　　是不是再也不能冒昧的来见他了？
　　白钰已经成婚，他是为了远离自己，才会走的那么决绝。
　　他从来都不想再见自己……
　　现在自己就连见他的理由都没有了。
　　墨亦寒的眼圈一片通红。
　　他的心在剧烈的疼痛，心里简直说不出的难受。
　　“我……我还有东西想要送给你……你可以和我一起去拿一下吗？
　　就当做我给你的谢礼。”
　　白钰刚想要拒绝，却听见墨亦寒说道：“是一些珍贵的草药，我想，对你来说，应该有些用处。”
　　这是白钰无法拒绝的借口。
　　之前过来的时候，墨亦寒带了很多东西过来。
　　他被那位白大夫治好了病，于公于私，他都该为他准备谢礼。
　　所以过来的时候，他准备了好多东西。
　　知道那个白大夫有可能是白钰，墨亦寒还带了很多白钰喜欢的东西。
　　白钰喜欢吃糕点，喜欢糖葫芦，也喜欢各种小物件。
　　墨亦寒还带来了一对同心结。
　　白钰死后的很长一段时间，墨亦寒都在找之前白钰为自己做的那对同心结。
　　当时在店里，他把白钰的同心结踩在脚底下，狠狠的践踏。
　　他看那对东西怎么看怎么不顺眼，恨不得让它们彻底消失。
　　可是墨亦寒怎么样也没有想到。
　　有一天他会像疯了一样去找那一对同心结。
　　白钰做的同心结早就已经被丢了，根本就不知道丢到了哪里去……
　　他便不停的去找。
　　眼泪不停的从眼睛里面滑落。
　　他有无数的后悔从心里冒出来。
　　雨下的那么大，他也在外面到处翻找。
　　他找了好长好长的时间……
　　整个城市都被他找遍了。
　　他找到那对同心结的那一刻，将它们死死的抱在自己的怀里，整个人嚎啕大哭。
　　心心复心心，结爱务在深。一度欲离别，千回结衣襟……
　　白钰所有的爱，都通过这对同心结想要告诉自己……
　　墨亦寒难以想象，他在打这对同心结的时候，到底有多少欢喜？他是不是期待着自己看见他们时的神情？是不是以为自己会特别开心？
　　他更难以想象，当白钰看见他辛辛苦苦准备的同心结被自己狠狠践踏的时候，会有多么难受……
　　他就是在这个时候，对自己彻底死了心吗？
　　墨亦寒终于找回了那一对同心结，可是他却再也找不回他的白钰。
　　找到了那对同心结之后，墨亦寒狠狠的病了一场。
　　癔症也是从那个时候开始有的。
　　他总是看见白钰出现在他的面前，每次这种时候，他都会将这对同心结拿出来，把它们递给白钰。
　　他告诉白钰，他把这对同心结找回来了，他不知道同心结是白钰送给他的……
　　他对不起白钰……
　　可是，白钰一次也没有从墨亦寒的手里将同心结接过去。
　　每次当墨亦寒用手触碰到白钰的时候，白钰都会消失的无影无踪。
　　无论看见过多少次，每一次都是幻影。
　　他早已不会再出现了……
　　墨亦寒以为自己这辈子再也不能把它们再交给白钰了。
　　可是，没有想到还能看见他……
　　此刻，这对同心结就在墨亦寒的香囊里。
　　一路上，墨亦寒摸了它无数次。
　　可现在，他却再也没有办法将这对同心结拿出来了。
　　墨亦寒死死的捏住自己的香囊，在白钰的背后走着。
　　皎洁的月光照在白钰的身上，在他的身体上面形成了一道洁白的光圈。
　　白钰真的很漂亮……
　　就算他改变了自己的容貌，他的身姿也不是一般人可以比拟。
　　墨亦寒的眼神里充满贪婪，又充满了无限的悲伤。
　　以后，就没有办法再看见了……
　　可是……
　　他真的好舍不得。
　　真的希望这条路变得无限漫长，他就可以和白钰一直走下去。
　　也希望时间永远停留在这一刻，让他一直站在白钰的身边。
　　可奢望终究是奢望。
　　路不会那么漫长，时间也不会停留。
　　白钰很快就走到了墨亦寒的马车旁。
　　墨亦寒将自己给白钰准备的那些草药和礼物都拿了出来。
　　很明显都是白钰以前喜欢的东西。
　　白钰看见那些东西的时候，整个人有些心浮气躁。
　　他很强硬的抬起头看着墨亦寒，对着他说道：
　　“这些太过私人的东西，我就不要了。你自己带回去吧。”
　　白钰一边说着，一边将那些他以前很喜欢的那些小物件又放回了墨亦寒的马车里。
　　墨亦寒一下子抓住了白钰的手，他还记得早上自己准备这些东西的时候，自己的心里有多少期盼和喜悦……
　　无论白钰是不是已经娶妻，这些东西他还是可以用的。
　　“这些，你应该会喜欢的，你留着吧……”
　　墨亦寒张了张口，还想说更多让白钰留下它们的话，可是白钰却快他一步说道：
　　“你知道吗？有时候，错过了就是错过了……没有必要再执着。”
　　白钰的头低的很低。
　　他根本就没有想要原谅墨亦寒的打算。
　　之前离开他的时候是。
　　刚刚让那女人和孩子装作是自己的妻儿时，更是！
　　白钰受够了这混蛋对自己的伤害。
　　他一点都没有再和他在一起的打算。
　　想要让他滚远一点……以后永远都不要出现在自己的面前。
　　知道墨亦寒已经知道自己的身份，白钰干脆直接对他说出这样的话。
　　墨亦寒的眼圈都红了。
　　可是他还是没有松开自己抓住白钰的手。
　　他颤抖的对着白钰说道：
　　“哥。她对你好吗？”
　　白钰睡觉的时候总是不安稳，她会帮她盖好被子吗？
　　他喜欢吃甜食，那女人也会做给他吃吗？
　　墨亦寒有太多太多的话想要说。
　　但是最后却只说了这么一句。
　　白钰讽刺的对着墨亦寒笑了起来。
　　“你也看见了，我生活的很好，就连孩子都已经有了。
　　我现在不知道比从前幸福多少倍！
　　墨亦寒，你现在可以滚了！
　　以后再也不要出现在我的面前。永远都不要来打扰我！”


第1196章 太子vs质子（41）
　　墨亦寒听见白钰的话，整个人抖了一抖。
　　他用力的捏住自己的手指，整个人的脸色异常苍白。
　　说不出的难受充斥在他的心间。
　　但是很快他又把自己的手指松了开来。
　　一种说不出的无力感把他整个人都淹没了。
　　白钰的话就这样在耳中回响：
　　“我现在不知道比从前幸福多少倍……”
　　“以后再也不要出现在我的面前。永远都不要来打扰我！”
　　墨亦寒想到刚刚白钰和他的娘子站在一起的画面。
　　他抱着那孩子时，所露出来的微笑确实是发自内心的。
　　墨亦寒已经很久没有看见过白钰这样笑了……
　　不仅仅是白钰“去世”的这两年。
　　其实，在很久之前，他囚禁白钰的时候，白钰已经没有再对着他笑过了。
　　那时候，墨亦寒太想要让白钰笑一笑。
　　可是，就是这么简单的事情，对于他来说，都充满了奢望。
　　现在，白钰却笑的那么开心。
　　他看上去那么幸福……
　　就像是白钰自己说的，有些事情错过了就错过了，再也没有办法挽回了……
　　“哥！”
　　墨亦寒一下子对着白钰跪了下来。
　　“对不起！哥！都是我的错！”
　　墨亦寒把自己的头叩的很低。
　　结结实实的给白钰磕了一个头。
　　这些年来，他的心里有太多的歉意。
　　他做错了那么多，都还没有来得及对白钰说一声“对不起！”
　　他今天过来的时候，有太多太多话想要告诉白钰。
　　他当年会那样对待白钰，完全是因为他自己的疑心病作祟。
　　他不知道白钰喜欢的人是他，还以为白钰把自己当做替身。
　　他做了太多让白钰痛苦和伤心的事情。
　　他真的很想要和白钰忏悔。
　　他想了很多话，可是在看见白钰这样幸福之后，那些话好像已经失去了所有的意义……
　　白钰并不需要他的那些说辞，应该也不要他的道歉。
　　他只希望自己滚的远远的，再也不要来打扰他。
　　白钰看着墨亦寒的样子眼睛也红了。
　　但是他没有阻止墨亦寒，结结实实的让他给自己叩了头。
　　这对于白钰来说是应该的。
　　且不说墨亦寒对他做了那么多混账事情。
　　光是他把墨亦寒抚养长大，为他殚心竭虑，绸缪那么多，墨亦寒就欠他。
　　此刻不要说墨亦寒给他跪下了，就算跪一辈子，他也受得起。
　　白钰就这样站在墨亦寒的面前。
　　可是他不知道，就在这个时候，在他房子阴影处，刚刚那个假扮他妻子的女子，整个人都惊呆了。
　　因为墨亦寒这一跪把旁边的侍卫全部下了一跳。
　　一瞬间，他带过来所有的侍卫也跪了下来。
　　不仅仅是这些人，就连帮墨亦寒指路的县令也急急忙忙的跪在了原地。
　　墨亦寒过来的时候，御医已经不认识这里的路了，所以他又找了县令。
　　这女子不认识墨亦寒，也不认识那些侍卫，但是她认识县令啊！
　　到底是多大的官，他一跪下，居然连县令也要跪在原地！
　　可是这样大的官，居然对着白钰跪下了！
　　白钰甚至都没有阻止他，就这样生生受着。
　　墨亦寒的头依旧很低。
　　他颤抖着对着白钰说道：
　　“哥，我欠你太多，我想……”把我欠你的都还你……
　　可是他的话还没有说完，白钰就直接毫不客气的对着他说道：“可以了，你可以滚了。我现在并不想再看见你。”
　　白钰还以为他还想要纠缠自己。
　　能够陪着他走到这里，已经是白钰的极限。
　　他不想再听这混蛋废话，只想让他滚！
　　“墨亦寒，你已经打扰我够久了，请你现在就离开。滚的远一点，永远都不要再出现在我的面前！”
　　“可是……”
　　墨亦寒的话还没有说完，他还没有归还给白钰最重要的东西——那个原本就属于他的皇位。
　　可是这个时候，白钰已经拿过旁边的一把扫帚狠狠的打在墨亦寒的身上。
　　一路上白钰一直在忍耐着。
　　白钰真的忍这个混蛋太久了。
　　之前被他欺辱的时候，白钰就已经很想要这么做了。
　　现在，自己让他滚，他还在这磨磨唧唧的不肯走。
　　白钰一下子就爆发了。
　　他是真的恨啊！
　　不仅仅恨这个世界的他，还恨之前那些世界……
　　这个混蛋总是那么过分……
　　自己好不容易在这里平静的生活了那么久，他为什么说出现就出现？
　　他以为只要他的几句话，自己就可以又不计前嫌的和他在一起吗？
　　都已经告诉他自己有了妻儿，他为什么还不肯走！
　　“滚！你听不懂我说的话吗？”
　　白钰大声的对着墨亦寒叫到，一双漂亮的眼睛里，有晶莹的眼泪快要从里面溢出来。
　　墨亦寒看见白钰这样，连忙站了起来，他手足无措的看着白钰，最后话也没有说完，就这样上了马车。
　　“对不起，哥，我现在就走。你不要……”
　　不要哭了……
　　墨亦寒痛苦的看着白钰，他也很恨自己。
　　他好不容易找到他，居然又要把他惹哭了……
　　墨亦寒走的很仓促，那些白钰让他带走的东西他一件都没有来得及带走。
　　白钰红着眼睛看着那些自己曾经很喜欢的东西，猛的一脚踹在了那个框子上面。
　　没有去碰，他对着那些陪着墨亦寒来的侍卫说道：“把这个也拿走，都拿走！”
　　墨亦寒的人陆陆续续的都走了。
　　白钰没有再看他们一眼，而是异常疲惫的走去自己的医馆里面，然后将门关了起来。
　　眼泪还是控制不住的从他的眼睛里面掉了出来。
　　那个混蛋，他为什么要出现？
　　为什么随意的又想要搅乱自己的人生？
　　白钰简直无比烦躁。
　　当时他从宫里假死出来的时候，就是因为攒够了失望。
　　他想要给那个混蛋一个狠狠的教训。
　　可是，在看见这个混蛋之后，白钰已经不想要什么教训他了，他只希望他不要再出现。
　　滚远一点……
　　不要再在自己的面前晃悠……
　　白钰闭着眼睛蹲在地上。
　　他的背靠着门，将自己缩成小小的一团。
　　这些时间以来，小迷糊总是不经意的在他的面前提起墨亦寒。
　　说他怎么伤心，说他怎么忏悔。
　　可是白钰都不想知道……
　　墨亦寒伤心，有谁知道他更伤心。
　　他才是最该委屈的那一个啊！
　　那个混蛋伤心难过都是活该！
　　他就应该痛苦一辈子！
　　为什么非要又出现。
　　又要来搅乱自己……
　　白钰真的很恨自己，他爱那个人爱到了骨髓里。
　　可是，他不想原谅他！
　　白钰将头埋进自己的膝盖里。
　　然而就在这个时候，门外却忽然传来的阵阵敲门声。
　　白钰还以为墨亦寒那个混蛋又去而折返，刚准备再骂他。
　　可就在这个时候，却忽然听见之前那女子的声音响了起来：“白大夫，你还好吧？”
　　白钰愣了一下。
　　明明之前还恨墨亦寒为什么要出现，可是当听见门外传来的是那个女子的声音时，却忽然感觉一阵说不出的失落。
　　他哑着声音对着门外说道：“我没事，你先回去吧……”
　　这女子名叫林幽。是两年前寻死时被白钰救下的。
　　她和他们村里一名男子苟合，怀了孩子，可那男人不认她，甚至联合村里人将她赶了出去。
　　林幽一个人带着肚子被赶出村子，根本无法生活。
　　孩子没有父亲，她不管在哪里都会遭受闲言碎语，她实在走投无路，只能选择自杀。
　　当时是白钰救下了她，听到了她的遭遇之后，白钰说，他可以暂时对外称自己是孩子的父亲。
　　可以让她办做自己的妻子。
　　他让女孩好好生产，不要想其他的。以后若是遇到一个好人家，也可以带着孩子嫁过去。
　　所以这里所有人都以为白钰真的是林幽的相公。
　　林幽在听见白钰的话之后，将手放了下来。
　　心里有无限好奇。
　　她转过身子，想要听从白钰的话先回去。
　　可是她竟看见县令居然还跪在地上。
　　县令整个人都吓软傻了。
　　若是他之前还不知道白钰的真实身份，但是在墨亦寒喊白钰“哥”的那一刻时，也知道了。
　　墨亦寒和白钰之间的事情，外面流传甚广，好多人都知道。
　　只是没有想到白钰居然没有死！居然就在他们这里。
　　县令一直在想自己之前有没有什么得罪白钰的地方，直到墨亦寒走了，他还跪在那。
　　等到林幽把他从地上扶起来，县令都还在发抖。
　　他一脸震惊的看着林幽，“你……你相公居然是……”
　　“是什么？”
　　林幽好奇的看着他。
　　“是前朝的白帝！”
　　县令的话把林幽也吓到了。
　　她转头看了看白钰所在的屋子，又看了看县令。过了一会才说道：
　　“刚刚走的，是皇上？”
　　“是啊！这也太可怕了。”
　　县令一直在那里碎碎念着，“你知道皇上有多喜欢你相公吗？当时他以为你相公死了的时候，他寻了好多次死。还是大臣们一直拦着他，说如果他死了就没有人治理原本属于你相公的国家，他才没有真的死。”
　　林幽简直不敢相信的看着县令。一时间心脏跳的飞快！
　　其实这两年她和白钰生活在一起，也时常感觉到白钰的身份应该不一般。
　　他举手投足之间尽显贵气 。
　　可是没有想到，他的身份居然这么不一般。
　　其他人不知道，但是林幽知道。
　　白钰的一颗心早就已经如同死灰一般 ，他好像失去了爱人的能力 。
　　他不会和任何人在一起。
　　所以林幽一直霸占着白钰夫人的身份，享受着大家对白钰的感激。
　　白钰让她再找一个，她才不要。她觉得现在这样很好。
　　此刻忽然听见县令的话，她的心跳的飞快。
　　那一刻她竟然在想。
　　那些人拦着皇帝做什么啊？
　　若是皇帝真的死了，那么白钰肯定可以拿回属于他的皇位。
　　而她现在是白钰的娘子啊！
　　若是白钰成了皇帝。
　　那么她的儿子，岂不是就能成为皇子？
　　反正白钰已经失去了爱人的能力。
　　他不可能再娶妻生子的。
　　到时候，说不定自己的儿子还能当上皇帝。


第1197章 太子vs质子（42）
　　林幽越想越是觉得激动。
　　虽然她自己都觉得这是不可能实现的，但是她却没有办法不去想。
　　心脏跳的飞快……
　　当今圣上和白钰的故事，流传甚广。
　　不仅仅是皇宫里的人知道，就连宫外的人也知道。
　　很多说书人都把他们俩的事情当成画本来说。
　　毕竟，当时白钰离开的时候，放的那一把火实在太出名了。
　　白钰最初登上皇位之时，和在最后离开之时下毒的手段也太有名了。
　　在很多人的心里，白钰就是一个传奇。
　　他有那样厉害的手段。
　　最后还用一把火换来他永远的自由。
　　而墨亦寒却日日沉浸在痛苦之中，白钰死了，他都要娶他的尸体为妻。
　　墨亦寒对于白钰的情也实在让人动容。
　　可是林幽想的却是，若是墨亦寒他当时就为了白钰去殉情该有多好啊！
　　墨亦寒除了那具尸体之外，没有娶任何人为妻，自然也没有任何子嗣。
　　他若是死了，白钰便名正言顺可以拿回原本可以属于他的皇位。
　　而自己是白钰的妻子。
　　白钰当了皇上，自己自然会成为皇后。自己的儿子很有可能成为下一任皇帝！
　　林幽越想越是激动。
　　她抱着自己怀里已经睡熟了的儿子，就连眼睛都在放着光！
　　她现在真的好希望墨亦寒去死啊……
　　林幽看了一眼自己的儿子，对着县令说道：“这圣上若真那么喜欢我相公，他怎么不把皇位还给我家相公啊，这皇位原本就是我家相公的……”
　　林幽的话还没有说完，县令就连忙捂住了她的嘴。
　　见过大逆不道的，就没有见过像林幽这样大逆不道的。
　　“这话你可不能乱说啊！当今圣上的事，岂容我们俩来讨论，你想死可不要害我！
　　你也知道，这可是皇位，这天底下有几个人愿意把皇位给让出去？”
　　县令原本还打算和白钰打个招呼再走。
　　但是他着实是被林幽的话给吓到了，招呼也没有打，他急急忙忙的离开了这里。
　　林幽还是站在原地。
　　脑子里依旧是县令的那句话。
　　“这可是皇位，这天底下有几个人愿意把皇位给让出去？”
　　所以墨亦寒的喜欢都是骗人的？到头来，他还是要做好他的皇位？
　　其实，林幽今天刚刚听说，她之前跟的那个男人娶了一个大户家的千金小姐为妻。
　　林幽听见这个消息的时候，简直要酸死了。
　　虽然她现在有白钰，名义上嫁的也算不错。
　　但是一个乡野大夫的夫人，怎么可能和当朝的皇后比？
　　那可是皇后啊！
　　若是真的能成为皇后。
　　她便可以狠狠的将那个男人踩在自己的脚下。
　　让他后悔一辈子！
　　在她看来，白钰当时那么决绝的离开墨亦寒，以及他直接毫不留情的将墨亦寒赶走，都说明白钰的心里已经没有墨亦寒了。
　　既然如此，他为什么不把皇位给夺回来呢？
　　林幽犹豫了两天，最后她还是忍不住问了白钰。
　　白钰听见林幽的问题时整个人愣了一下。
　　他没有想到自己和墨亦寒的关系，现在就连林幽都知道了。
　　“是谁告诉你的？县令吗？”
　　“嗯。他说，那姓墨的叫了你哥之后，他就猜到你的身份了。”
　　林幽有些开心的对着白钰说道：“白大夫，那皇位原本应该是属于你的啊！你为什么不把属于你的皇位给夺回来呢？”
　　在林幽看来，白钰完全有实力这么做！
　　“你下毒的功夫那么厉害，那姓墨的又对你有歉意，你完全可以把他叫到家里来，然后给他下毒！你只要给他喝下有毒的茶，就可以把他给毒死！只要他死了……”
　　“够了！”
　　林幽的话都还没有说完，白钰的话就一下子打断了她。
　　白钰根本想到林幽居然会说出这样的话。
　　他是讨厌墨亦寒，甚至还恨极了他。
　　可是……
　　他怎么可能杀了他？
　　那是他生生世世的爱人……
　　是他一辈子都不可能伤害的存在。
　　白钰是想要给墨亦寒一个教训，但是绝对不会是要他的性命！
　　“我不会伤害他的，我对皇位也没有兴趣。你以后不要再在我的面前说出这样的话！”
　　林幽听见白钰的话，整个人都惊呆了。
　　她真的难以想象，这个世界上真的有人会对皇位没有兴趣吗？
　　那可是至高无上的位置啊！
　　要得到那个位置 ，他就会变成全世界最尊贵的人。
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　白钰皱了皱眉又说道：“林幽，我最近准备离开这里了。
　　你是打算和我一起走？还是留在这里。”
　　林幽怎么样也没有想到白钰会说这样的话。
　　“你要离开这里？”
　　“嗯。”
　　白钰不希望墨亦寒再来打扰自己的生活。自然不会在这里久留。
　　“不过，这里还有瘟疫要处理，等瘟疫过去了，我就离开。
　　你想想你以后怎么办？你想和我一起也行，不想和我一起，我们可以假装和离。然后你就自由了。”
　　白钰直到现在还在考虑林幽一个女人带着孩子，在如今的世道很难生存。
　　可是林幽却要被白钰的话给急死了。
　　她真的不知道白钰是怎么想的？
　　明明皇位就在眼前，他又有那么厉害的本事。完全可以把皇位给夺回来。
　　他下毒的功夫出神入化，林幽之前也有幸见识过。
　　她相信，只要白钰出马，想要弄死墨亦寒简直是分分钟的事情。
　　可是他怎么能这样无动于衷，甚至还打算离开这里？
　　说不出的挫败充斥着林幽的心。
　　她也想要把自己的念头收回来，不要再有那些不切实际的幻想。
　　可是，有的梦一旦做了，真的没有办法控制住了。
　　这个时候，白钰又对着林幽说道：“明天我要上山采药，你要和我一起去吗？”
　　白钰对林幽真的很好。
　　考虑她一个人带着孩子不容易，他便教她医术，让她以后有生存下去的能力。
　　白钰可以护得了她一时，不可能护她一辈子，等孩子大了，懂事了，他总要离开的。
　　所以这些年来，林幽一直在跟随白钰学医。
　　此刻听见白钰让自己和他一起采药，林幽还没有完全收起来的心思又烧了起来。
　　她真的很讨厌采药，那么辛苦。和做皇后怎么比？
　　“不了。”她对着白钰说道：“小宝最近总想要我陪他，我还在在家多陪陪他吧。”
　　“好。”
　　白钰说完这句话又去收拾明天采药要用的工具。
　　而林幽一直愣在那里。
　　晚上，在床上她翻来覆去的睡不着。
　　脑子里全部都是王座和皇位。
　　她这辈子吃了太多的苦，还是和白钰在一起之后日子才稍微好了一些。
　　可是白钰太不注重钱财，他经常治病也不收取诊金，甚至还会倒贴。
　　这样的白钰，和他在一起，注定要过苦日子。
　　她自己这样，难道让小宝的一辈子也这样吗？
　　不！
　　她不甘心。
　　若是不知道那皇位触手可及也就算了。
　　可是那皇位明明那么近。近到只要墨亦寒死了，白钰就可以得到。
　　既然白钰不想去争，那么她就帮着白钰去争。
　　那么墨亦寒不是喜欢白钰吗？不是亏欠白钰吗？
　　若是他得了不治之症，快要死了，他肯定会把皇位让给白钰的！
　　对，只要他快要死了。
　　他就不会像现在这样舍不得皇位。
　　这件事不能再拖下去了，白钰已经起了要离开这里的心，自己一定要在白钰走之前把这件事情做完。
　　—
　　林幽第二天等白钰一走，她就去找了县令，让他帮忙把墨亦寒叫过来。
　　虽然她叫不动墨亦寒，但是白钰可以。她对县令说，是白钰想见墨亦寒。
　　墨亦寒光是听见白钰两个字就已经失去了全部的理智。
　　更不要说白钰要见他了。
　　虽然不知道白钰要他去做什么？但是哪怕是刀山火海，他也一定会去。
　　墨亦寒根本就是马不停蹄的来到了白钰的住处。
　　可是，让他没有想到的是，白钰并没有出现在这里。
　　出现在这里的是白钰的那个夫人。
　　墨亦寒一看见这个女人，心里就泛着酸水。
　　他知道白钰不会原谅他，他也没有指望白钰会和他再在一起。
　　可是看见这个女人，他还是狠狠的嫉妒了。
　　他咬着牙对着眼前的女人说道：
　　“白大夫呢？”
　　“钦差大人，您先去屋里坐着，我相公有点事情，过会就来。”
　　说着林幽转过身给墨亦寒倒了一杯茶。
　　“这是上好的龙井，是我相公亲自为您准备的。您喝喝看。”
　　墨亦寒听说这茶是白钰为自己准备的，连忙将它端了起来，轻轻的闻了一下。
　　是有多久没有喝过白钰准备的茶了。
　　墨亦寒的心里泛着苦涩。
　　以前是白钰亲自给他斟茶，现在却是他的夫人。
　　墨亦寒在听见白钰想要见他的时候，心里是无比欣喜的。
　　他真的很爱白钰，哪怕是远远的看他一眼都好。
　　他不敢有更多的奢望。
　　在听见这个消息时，他马不停蹄的赶了过来。
　　可是眼前的女人却将他狠狠拉回现实。
　　白钰已经娶妻生子。
　　自己能够在这里看他一眼都是强求。
　　他的那些心思，根本就一点都不应该存在 。
　　白钰已经永远都不可能再和自己在一起了。
　　墨亦寒有些苦涩的看着自己面前的这杯茶，整个人有些愣神。
　　刚准备喝，可他在闻这茶的味道时，却愣住了。
　　白钰擅毒，虽然墨亦寒不像白钰那么擅长，但是也算了解。
　　白钰死后，他更是在看白钰曾经看过的那本毒经。
　　他太思念白钰，他会临摹白钰的字迹，会一遍又一遍看他曾经看过的书，会抱住他曾经用过的东西入睡。
　　很多用毒的知识他不知不觉也学了很多。
　　此刻，墨亦寒闻着自己面前的这杯茶，心脏一下子沉了下去。
　　虽然味道很浅很浅，但是他还是闻到了。
　　这杯茶里有毒，还是剧毒。
　　服下这种毒药，人不会立刻死去。
　　但是五脏六腑却会慢慢的被腐蚀，然后开始衰竭。
　　不知道的，还以为自己得了一些小风寒。可是等严重起来的时候，就已经不行了。
　　这个时候，再也无力回天。
　　这毒根本无药可解……
　　墨亦寒在回去之后，想过很多自己要怎么样得到白钰的原谅。
　　他想或许白钰一辈子都不会原谅他。
　　他知道白钰有多恨他。
　　可是，他没有想到白钰竟会想要自己去死……
　　其实，也对的。
　　他对白钰做了那么多过分的事情，白钰就算是想要他的命也是应该的。
　　白钰应该恨极了自己吧。
　　墨亦寒红着眼睛看着眼前的女人，缓缓道：“这茶真的是白钰为我准备的吗？”
　　“嗯。”
　　林幽轻轻的点了下头，神情有些忐忑。
　　“我相公说，一定要让你尝尝，这茶很好喝的。”
　　墨亦寒苦涩的笑了出来。
　　“确实是好茶，只要他让我喝，我一定会喝的。”
　　虽然心里有太多不舍。
　　可是，若是白钰想要他死。
　　那么他死又何妨？
　　如果自己死了，能够解开白钰的心结，让他开心一些。
　　那么就是值得的……
　　墨亦寒拿起手中的茶，再也没有犹豫，一口将它喝进了自己的肚子里。


第1198章 太子vs质子（43）
　　墨亦寒从未想过，林幽是借着白钰的名义让自己喝下的这杯茶。
　　毕竟这毒药在这个世上也只有白钰能够调出来。
　　眼前的女人又是白钰的妻子。
　　是白钰那么深爱的一个人……
　　以他对白钰的了解。
　　如果不是真心喜欢，白钰绝对不会和她成婚……
　　白钰既然会娶她……就说明，白钰全身心的爱着她，信任他。
　　既然如此……
　　林幽端给自己的茶，就等于是白钰端的。
　　白钰那么恨自己。
　　恨自己狠狠的伤害了他，他想要报复自己再正常不过。
　　就算他要自己的命也是应该的。
　　只是，墨亦寒还是感觉到自己的心脏如同刀绞一般疼痛……
　　他并不怕死。
　　当年，他亲眼看见白钰在他的眼前葬身火海的时候，就已经希望自己能够死去。
　　这么多年来，他活的像一个行尸走肉一般，每天都在期待着死亡的降临。
　　他恨不得能够将自己埋葬在那座陵墓里面 。
　　可是现在忽然就要死去。
　　墨亦寒却觉得难受。
　　他真的好舍不得……
　　茶虽然是白钰给他喝下的。
　　可是，他还是舍不得白钰。
　　他真的好希望能够多看看他。
　　在自己以后为数不多的人生里，能够多看一眼，是一眼……
　　他真的太久没有见过他了……
　　心里的思念根本就无法控制。
　　上次回去之后，他每日都在思念白钰。
　　想到了很多他们俩以前在一起时的美好画面。
　　只是，他知道白钰并不希望他出现在他的面前，他也只敢偷偷的远远的看白钰一眼。
　　今天原本是很开心的。
　　他以为，自己就算没有能够得到白钰的原谅。
　　至少他们俩之间的关系也会慢慢缓和下来。
　　就算白钰已经娶妻生子，他也可以一直默默的守护着他。
　　却没有想到，白钰是想要他去死……
　　墨亦寒用力的捏了捏自己手中的茶杯，一双眼睛已经变得通红。
　　他想，如果这是白钰所希望的。
　　那么自己无论如何都会做到……
　　就是他要自己去死。
　　自己也绝对不会犹豫……
　　墨亦寒将茶碗放下，有些颤抖的对着林幽说道：“白钰呢？今天不是白钰邀我来的吗？”
　　林幽看着墨亦寒将茶喝完，眼睛都亮了起来。
　　嘴角的笑无法控制的露了出来。
　　她笑着对墨亦寒说道：“我相公出去采药了。他是有话对你说，不过是让我代替他对你说。”
　　墨亦寒整个人愣了一下。
　　他没有想到，白钰给自己一碗毒药，却连见自己一眼都不肯。
　　心里是说不出的失落。
　　白钰下的毒有多厉害。
　　墨亦寒比这个世界上任何一个人都清楚。
　　只要喝了刚刚的那杯茶，就再也没有回旋的余地。
　　没有任何人可以治好他。
　　他会一日一日的消瘦下去，然后慢慢的走向死亡。
　　这毒药厉害到就连御医都没有办法查出来。
　　要不了多久，他就会死于某个未知的疾病。
　　他都已经这样了。
　　白钰却还是不肯出来，见自己一面。
　　墨亦寒将自己的头低下去，然后对着林幽说道：“白钰有什么话要对我说？”
　　“他说，希望以后可以和你一别两宽。过去的事情就已经过去了，望你不要再执着。以后大家各过各的。希望你能幸福，他也会很幸福。”
　　林幽也不知道该编造些什么。
　　她只希望以后墨亦寒都不要出现在白钰的面前，不要让白钰发现猫腻。
　　所以她说了一句上次白钰对墨亦寒说过的话，又提醒他以后都不要再来见白钰。
　　墨亦寒苦笑着坐在这里，脸上的表情说不出的落寞。
　　还以为自己今天可以见到白钰一眼。
　　可是他连人都没有出现……
　　不过，就在这个时候，有一个小团子跌跌撞撞的跑了过来。
　　小团子一脸好奇的看着墨亦寒，似乎还记得上次白钰让自己叫他叔叔。
　　他甜甜的对着墨亦寒叫了一声“叔叔”。
　　墨亦寒异常慈爱的看着眼前的小孩。
　　虽然心里有着酸涩，但是这孩子到底是白钰的血脉。
　　他看着他的时候，都在想白钰以前的样子。
　　不过……
　　“他和白钰不是很像……”
　　墨亦寒的话让林幽的眉头一皱，她连忙的说道：“对，他更像我一些。若是能够更像他爹就好了。他爹那么帅气。”
　　“是啊……”
　　墨亦寒没有见过比白钰更好看的人了。
　　林幽见到的是已经改变过容貌的白钰，就已经觉得他很帅气。
　　可是墨亦寒所说的，是原本那个绝色倾城的他……
　　墨亦寒伸出手轻轻的摸了摸眼前这个小团子的脸。
　　然后从自己身上解下一块玉佩放在了他的手心里。
　　“这是叔叔送你的。”
　　这块玉佩原本是墨亦寒准备送给白钰的。
　　玉佩并不值钱，比起他国库里的宝贝，根本就不算什么。
　　但是对于墨亦寒来说，却是他无比真诚的心意。
　　上次见过白钰之后，墨亦寒就去寺庙求取了这枚代表平安的玉佩。
　　这玉佩来之不易，需要求取之人从山下一步一叩首，一直爬到寺庙里面，才能把它求回去。
　　那山又抖又高，根本艰难无比。
　　想要求这枚玉佩的人很多，但是却没有几个人可以做到。
　　更不要说一直养尊处优的墨亦寒。
　　可是，他竟然真的一步一叩首，一个台阶一个台阶的往上爬。
　　墨亦寒这一去并没有通知其他人，只有阿大跟着他。
　　跪到后面，墨亦寒的膝盖都快要跪烂了。
　　阿大多次劝阻，可墨亦寒根本就不听他的。
　　墨亦寒欠白钰太多，他不知道要怎么样才能补偿他？
　　听说这个寺庙里的平安符特别灵验，他便亲自去求。
　　虽然就连墨亦寒自己也知道，把未来寄托在一块玉佩之上，根本就是很可笑的。
　　但是，如果是真的呢？
　　他身边有一个侍卫提起过，他娘子生孩子时血崩，大夫都说没救了。他百般无奈之下去求这枚玉佩。
　　玉佩求回来之后，他的娘子居然奇迹般的好了。
　　墨亦寒便想着自己也要帮白钰求一块。
　　若是真的那样灵验呢？
　　只希望白钰以后能够一直平平安安，健康顺遂……
　　墨亦寒原本打算把玉佩交给白钰的。
　　可是在看见白钰给他喝的那碗毒药之后，墨亦寒便知道，白钰永远都不可能原谅他。
　　他也肯定不会收下。
　　所以，墨亦寒便把这枚玉佩送给了白钰的儿子。
　　希望这玉佩能够好好保佑这个小团子，也希望它能够保佑好白钰。
　　墨亦寒知道白钰今天不会再出来见自己，把玉佩给了小团子之后，便告别离开了这里。
　　林幽给他下的毒有些猛，比正常的剂量要多好多。
　　这个女人太过心急，害怕弄不死墨亦寒，下毒的时候都下了双份。
　　原本应该慢慢病发的毒，在墨亦寒回去之后竟立刻开始发作。
　　墨亦寒只感觉自己的五脏六腑像是火焰在燃烧一般。
　　好像有一条毒蛇在自己的身体里面到处游走，在里面不停的撕咬。
　　墨亦寒的头上瞬间全部都是汗水。
　　喝下那药之前，他就想到会有这一刻，可是墨亦寒没有想到，这药效会来的如此迅猛！
　　这毒比他预料到的还要可怕。
　　一瞬间，就连站都没有办法站稳。
　　墨亦寒的不对劲很快就被阿大发现了。
　　阿大连忙跑过去将墨亦寒扶了起来。
　　那一瞬间，墨亦寒都感觉自己可能要不行了。
　　他对这毒的预估不对。
　　害怕自己会立刻死亡，墨亦寒连忙对着阿大说道：“帮我研墨！”
　　阿大根本不敢相信的看着墨亦寒，只感觉他是疯了。
　　墨亦寒的身体忽然不适，他不是应该去叫御医吗？
　　可是他竟然要自己帮他研墨。
　　“主人……”
　　阿大话没有说完，墨亦寒就打断了他。
　　“快一些。”
　　阿大无奈，只好快速的帮他研墨。
　　墨亦寒的脸色一片铁青，头上的汗珠也开始大颗大颗的往下落着。
　　阿大将墨研好，立刻对着墨亦寒说道：“主人，我去帮你叫御医。”
　　墨亦寒没有理他，颤抖的展开了一张纸，将笔拿了起来。
　　墨亦寒知道自己时日无多，他不知道自己什么时候就会死亡。
　　原本以为会慢一些的，这是这毒来势汹汹，他怕自己等不了，便急着开始写这禅位诏书。
　　说是禅位，其实是他自己的认罪书。
　　墨亦寒将自己所有的歉意都写在了诏书里面。
　　每写一个字，他都感觉到自己比之前更疼一些。
　　手指颤抖的厉害。
　　眼前的画面都开始慢慢变黑。
　　可是，他却咬着牙，逼着自己不能闭上眼睛。
　　无论如何都要把这些写完 。
　　墨亦寒一个字一个字的写着。
　　他不要给白钰一点点阻力。他要自己死后，白钰能够名正言顺的坐在皇位之上。
　　要自己的人全部全力的辅佐他。
　　是自己窃取了白钰的皇位，白钰重新登上王坐天经地义。
　　这原本就是属于他的……
　　墨亦寒很努力的写着。
　　直到最后一个字写完，他才像是一直绷着的弦忽然断了，根本无法控制的晕了过去。


第1199章 太子vs质子（44）
　　墨亦寒醒过来的时候，阿大正跪在他的旁边，异常担心的看着他。
　　“主人，你醒了？”
　　阿大真的要吓死了。
　　刚刚主人忽然身体不适，等他带着御医赶过来的时候，主人竟已经晕了过去。
　　不过还好，御医并没有发现主人的身体有什么大碍。
　　“御医说可能是近期主人太过辛苦，才会这样。您一定要保重好身体啊。”
　　阿大一边说着，一边将自己手里拿着的药递到墨亦寒的面前。
　　墨亦寒有些苦涩的看着他。
　　明明他现在已经身中剧毒，随时都有可能死亡，但是御医却什么都看不出来……
　　这就是白钰所制的毒药。
　　只有他能够做到，连宫里的御医都无法发现的地步。
　　要不然当年他也不可能一举将那么多人全部毒倒。
　　墨亦寒没有揭穿御医的无能，他伸出手将阿大手中的补药端了过来，一口一口的喝进自己的嘴巴里。
　　这药好苦……
　　而且根本没有用。
　　但是，他不能让这里的任何一个人发现破绽。
　　不能让他们知道，自己已经中了毒，且根本无法医治。
　　墨亦寒忽然就想到自己小时候，每次吃药的时候，虽然嘴巴上不说，但是自己眉头总是皱的紧紧的。
　　而那个时候，白钰都一定会塞一粒糖到他的嘴巴里。
　　那糖很快就在自己的嘴巴里化开，很甜很甜……再苦的药，都不会觉得苦了……
　　墨亦寒的眼睛愣愣的看着自己面前的碗，对着自己身旁的阿大说道：“能帮我拿一粒糖过来吗？”
　　墨亦寒将糖放在自己嘴巴里的时候，糖也是很快就化开了。
　　但是他却没有觉得有多甜。
　　从前那种充满幸福的感觉，也再也无法出现了……
　　明明都是一样的糖。
　　可是在他看来，却一点都不一样。
　　将药碗放了下去。
　　墨亦寒有些疲惫的靠在墙上，感受着自己身体的衰败。
　　这补药果然一点用处都没有。
　　他的身体还是很疼，五脏六腑依旧像是再被刀绞一样。
　　墨亦寒竭力让自己不要露出任何异常，然后对着阿大说道：“你帮我把桌子上……我刚刚拿的那张纸拿过来。”
　　阿大连忙走了过去。
　　墨亦寒将纸接过来，又看了一遍上面写的那些内容，确定自己该说的都说了，才将纸给卷了起来。
　　“阿大，从今天开始，我要交给你一个非常重要的任务，你必须用你的生命起誓，无论如何，一定要做到。”
　　阿大一下子跪在了地上，他不明白墨亦寒为什么忽然说的如此严重。
　　“主人请吩咐。”
　　“这封诏书，你要用你的生命去保护。哪怕你死了，它都不能丢。”
　　阿大刚准备答应，竟又听见墨亦寒继续说道：“你要答应我，如果哪天我死了，你必须将这份诏书公之于众。然后按照我在里面写的内容去做……”
　　墨亦寒的话未说完，阿大不敢相信的叫了出来。
　　“主人您在胡说什么？您的身体那么好，怎么可能……”
　　墨亦寒无奈的笑了笑，“我只是说如果……”
　　“没有如果！”
　　阿大用力的将自己的头狠狠的磕在地上。
　　墨亦寒怎么可能不知道阿大的心急。
　　确实是没有如果……
　　只不过是自己一定会死。
　　而不是能好好的活下来……
　　“阿大，你是我最忠心的暗卫，也是我最信任的那一个。
　　你一定要答应我的请求。”
　　阿大的眼圈通红，他不明白为什么墨亦寒明明看上去好好的，却要对自己说出这样的话。
　　但是他也只能说一句：“属下遵命！”
　　墨亦寒这才将阿大从地上扶了起来。
　　“阿大，若是哪一天我真的不在了，请帮我守护好白钰……”
　　—
　　墨亦寒身上的毒一旦开始发作，便会无法停止的蚕食着他的身体。
　　每一天，他的身体都会变得更糟糕一点。
　　那种疼痛，会让他连动弹一下都变得无比困难。
　　墨亦寒原本以为自己还会有一段时间的。
　　但是，他没有想到这药效会迅猛成这样。
　　他没有告诉任何人自己身体的不适，总是昏昏欲睡。
　　可是，在睡梦中，他还是在思念着那个人……
　　梦里面是白钰第一次和他相见的场景。
　　那个时候，他很害怕也很讨厌白钰。
　　却没有想过，有一天自己会这样爱他。
　　可是，好景不长，随着梦境的继续，他又看见白钰在自己的面前一步一步走向火海。
　　墨亦寒一下子从梦中惊醒，他大口的喘着气，脑子里全部都是白钰。
　　还好这只是一个梦。
　　白钰并没有死，他还活着。
　　“阿大，我想去看一看白钰，你送我过去吧……”
　　墨亦寒知道白钰不想见他。
　　他原本也已经打算不再去打扰白钰。
　　可是，他太想念他了。
　　他的人生应该已经没有多长时间了。
　　就让他再任性一次。
　　他想要看一看他……
　　—
　　阿大很快将墨亦寒送去了白钰的住处。
　　墨亦寒不敢直接出现在白钰的面前，只能远远的看着他。
　　但是即使这样，他也觉得幸福。
　　今天他很幸运。
　　白钰没有去采药，医馆的病患也没有很多。
　　白钰他很安静的坐在院子里面看着手里的医书。
　　他看的很认真，一页一页的翻着。
　　丝毫没有发现，就在他的不远处，有一双炽热的眼睛，正一动不动的看着他。
　　墨亦寒的嘴角终于牵起一丝微笑。
　　他很期待看见白钰笑。
　　可其实他自己也很久很久都没有笑过了。
　　只有在看见白钰的时候 ，他的嘴角才会勾勒出这样的弧度 。
　　然而，就在这个时候，林幽却带着她的儿子走了过来。
　　林幽的脸上是无比灿烂的笑容，她走过来的时候，她怀里的孩子也对着白钰伸出了手。
　　白钰很自然的将小团子接了过来，然后对着他的脸颊亲了一口。
　　他们三个在一起想看上去无比融洽，画面比刚刚还要温馨。
　　可墨亦寒的脸色却在一瞬间变得苍白无比。
　　心脏上面好像出现了裂纹，一点一点慢慢开裂。
　　他知道的。
　　他早就已经知道的……
　　白钰已经成婚了，他现在有了他最爱的人。
　　他还和那个人有一个特别可爱的孩子。
　　他们三个在一起，非常幸福。
　　他已经再也不需要自己出现在他的面前了 。
　　他那么讨厌自己 ，恨不得让自己去死 。
　　墨亦寒感觉自己的心脏攥紧再攥紧。
　　只在一瞬间，那里便疼的根本无法呼吸。
　　墨亦寒痛苦的将自己的眼睛闭了起来，眼圈也在一瞬间变得通红。
　　可是，他又该为白钰高兴。
　　白钰有了可以照顾他的人，他能活的这样幸福。
　　他应该为他开心的。
　　“阿大，我们回去吧。”
　　墨亦寒异常狼狈的转过头，终于落荒而逃。
　　可是他没有看见，就在这个时候，白钰忽然看见了小团子腰间绑着的那枚玉佩。
　　和小团子问清楚玉佩的来历 ，白钰的眉头都皱了起来。
　　有一团怒火一下子从白钰的心里生了出来。
　　墨亦寒以为自己在悄悄的看白钰，没有让他发现。
　　却不知道，其实他刚刚出现就已经被白钰察觉到了。
　　只是白钰根本不想理他。
　　可在看见小团子腰间绑着的玉佩时，白钰还是忍不住了。
　　他以为这是墨亦寒见无法动容自己，便卑鄙的对自己的孩子示好。
　　白钰一下子将那枚玉佩从小团子的身上扯了下来。
　　然后冲了出去。
　　—
　　墨亦寒还没有走远，就忽然听见白钰的身上从自己的身后响起。
　　“墨亦寒，你给我站住！”
　　墨亦寒的脚步一下子顿住了。
　　他简直不敢相信自己的耳朵。
　　他没有想到自己还能听见白钰的声音。
　　他以为自己这辈子都只能躲在一个阴暗的角落，用余下不多的生命默默的看着他。
　　却没有想到还能听见他对自己说话。
　　墨亦寒的眼睛红的厉害，他转过头看向白钰。
　　可是，就连话都没有来得及说一句。
　　墨亦寒就看见白钰猛的将一个东西狠狠的朝着自己砸了过来。
　　那东西瞬间摔落在地上砸的四分五裂。
　　墨亦寒看着地上的那些碎片，才终于发现，白钰摔碎的是他帮他求来的玉佩。
　　白钰冷冷的看着墨亦寒，咬着牙对他说道：
　　“墨亦寒，我上次说的还不明白吗？请你不要再过来，也不要送这些乱七八糟的的东西过来。
　　我们两个早已恩断义绝 。
　　我现在对你就说不出的恶心！
　　请你滚远一点！永远都不要再出现在我的面前！”
　　说完这句话，白钰头也不回的离开了这里。
　　墨亦寒怔怔的看着地上那块被摔碎的玉佩，只感觉自己的心里一阵抽痛。
　　玉佩是他花费了很大的精力拿回来的。
　　为了得到它，他一步一叩首的爬上山，到最后，膝盖都烂了。
　　可现在，它却摔的那样碎。
　　白钰的身影已经走远。
　　他就连回头看一眼墨亦寒都没有。
　　曾几何时也是发生过这样的事情的。
　　不过那个时候，是墨亦寒狠狠的伤害了白钰。
　　他把白钰给他做的同心结狠狠摔在地上，然后用力践踏。
　　现在终于也轮到他了。
　　这就是他应得的报应吧……


第1200章 太子vs质子（45）
　　白钰走的很决绝。
　　就连看都没有再看墨亦寒一眼。
　　他原本已经打算早一点离开这里，东西也已经收拾的差不多了。
　　可是没有想到墨亦寒居然在这个时候出现。
　　他偷偷的看自己就算了，可他竟然还趁自己不在的时候，给小团子玉佩。
　　白钰越想越越是恼火。
　　这混蛋到底要做什么？
　　要收买自己身边的人吗？
　　他难道不知道自己已经有了妻儿？
　　已经再也不可能和他有一点点关系了吗！
　　白钰就连一点墨亦寒的东西都不想要。
　　他只想让那个混蛋滚的远远的。
　　不要再露出一副可怜兮兮的样子出现在自己的面前！
　　真的，真的……
　　非常讨厌啊……
　　白钰一开始走的很快，可是在离开墨亦寒视线范围的时候，反而放慢了脚步。
　　就像是忽然泄了气一眼，眼圈变得通红。甚至就连腿上都好像绑了铁块一样。
　　”混蛋！”
　　“去死！”
　　白钰紧紧的咬着自己的牙齿，眼泪都在眼睛里面打着转转。
　　有的时候，他真的也是在恨着他自己。
　　为什么总是那么容易被那个混蛋影响情绪。
　　不去想他不好吗？
　　看见他无动于衷不行吗？
　　真的好讨厌啊……
　　还是要早一点离开这里。
　　他要找一个墨亦寒这辈子都没有办法去到的地方。
　　然后再也不见！
　　白钰落寞的回到医馆，林幽一下子就迎了上来。
　　“白大夫，刚刚是谁啊？”
　　其实林幽早就已经猜到白钰去见的一定是墨亦寒。
　　但是她却故意这样试探的问着。
　　她实在害怕白钰会发现墨亦寒的状态有什么不对。
　　毕竟墨亦寒吃了那么可怕的毒药，只要他告诉白钰，或者被白钰发现有什么不对劲。
　　白钰一定会救他的。
　　就算白钰已经不再喜欢墨亦寒，但是他还是不会让墨亦寒就这样死去。
　　林幽实在害怕这些会被白钰知道。
　　到时候，白钰一定会质问她的。
　　不过白钰并没有说出任何质问她的话。
　　甚至都没有正面回答她，他只是说那是一个不怎么重要的人。
　　林幽狠狠的松了一口气，又将小团子递给白钰。
　　“白大夫，你帮我看着小宝吧。我有点事情要去处理。”
　　也不等白钰同意，林幽将小团子放下，立刻转身离开。
　　她最近一直在有意培养白钰和她儿子的关系。
　　她想要让白钰把她的儿子视如己出。
　　白钰已经心如死灰，他不可能再和任何人在一起。
　　这样一来，他也不会再有子嗣。
　　等墨亦寒死了，白钰登上皇位之后，她的儿子就是唯一的皇位继承人。
　　到时候，她还能当上太后呢……
　　林幽越想越是兴奋。
　　她已经在恨自己毒下的还不够猛。
　　也不知道墨亦寒什么时候能死？
　　真的希望他快点死啊……
　　—
　　而另一边，墨亦寒正蹲在地上，一块一块的将那枚玉佩的碎片从地上捡起来。
　　他的脸上并没有露出什么表情。
　　看上去无悲无喜。
　　就像是被掏空了灵魂的木偶一样，只是在单纯的重复着这个动作。
　　但是他那急剧颤抖的手却出卖了他。
　　玉佩并不大，捡起来也废不了多少功夫。
　　可是墨亦寒却蹲在那蹲了很久。
　　他的头发苍白一片，再加上那样的动作。
　　从他的背后看着他，哪里好像是一个正值壮年的年轻人，分明像是一个迟暮的老者。
　　阿大还在想要怎么安慰他。
　　可是就在这个时候墨亦寒已经站了起来。
　　他用力的捏住自己手里的那些玉石碎片，对着阿大说道:“阿大，我们回去吧……”
　　说完这句话，墨亦寒又回头朝着白钰所在的方向看了一眼。
　　此刻白钰已经不在他刚刚所在的院子里。
　　可是墨亦寒还是深深的朝着那看了一眼……
　　就好像白钰还在那里一样。
　　因为以后，他可能再也没有办法到这里来了……
　　也再也没有办法见到白钰了。
　　他今天会出现在这里，除了格外思念白钰外，还有一个原因就是，他明显能感觉自己的身体在极速衰败。
　　而且今天衰败的程度比之前任何一天都要厉害。
　　五脏六腑就像是被一把尖锐的刀子在一刀一刀的切割着一样。
　　此刻的他，只要稍微动一下，都会感觉到难以言喻的疼痛。
　　他好像真的快要不行了……
　　现在还勉强能走，也不知道什么时候，就连走都走不动了。
　　墨亦寒拿住碎片的手颤颤巍巍。
　　他的眼睛死死的盯着自己手里的碎片，心脏绞痛的比刚刚还要厉害。
　　白钰把玉佩丢在地上的那一刻，墨亦寒只感觉自己全身所有的血液都在逆流。
　　说不出的寒凉在包围着他，仿佛要把他冻成冰块 。
　　墨亦寒终于懂得了之前自己把白钰做的同心结丢在地上的时候，白钰的心情。
　　他真的很后悔。
　　真的好想回到那一刻，狠狠的打自己一个巴掌，然后再好好的抱一抱那时的白钰。
　　他怎么能这样践踏白钰的心？
　　可是，一切都回不去了……
　　—
　　墨亦寒回去之后，身体衰败的更加厉害。
　　他原本只是嗜睡，可现在已经很难再醒过来。
　　“阿大，这一次我睡了多久？”
　　阿大的眼睛都红了，“您睡了两天两夜。”
　　墨亦寒的虚弱就连阿大也已经发现了。
　　就算他伪装的再好，可是也没有办法再骗过其他人了……
　　他睡着的时间越来越长，而醒着的时间却越来越短。
　　也不知道什么时候，闭上眼睛，就再也醒不过来了……
　　阿大看着墨亦寒的样子，忍不住对着他说道：“主人，您要不要找白公子看一下。白公子的医术很好……”
　　太医院的那些御医就是就是一群垃圾，就连阿大都能够感觉到自己主人身体的不对劲，可是他们却什么都查不出来。
　　阿大已经找了好几个御医过来，可是找他们过来根本没有任何用处。
　　之前墨亦寒得瘟疫的时候，这些废物也一直束手无策。还是白钰治好了墨亦寒。
　　在阿大的心里，白钰就是全世界最好的大夫。
　　虽然他的主人和白钰之间闹得很不愉快。
　　但是白钰还是会不计前嫌的给他的主人治病的。
　　上次主人得瘟疫的时候，就是这样。
　　现在这些御医没有办法发现墨亦寒到底得了什么病，但是白钰一定可以！
　　可是墨亦寒却直截了当的拒绝了他。
　　“不用了。不准再去打扰白钰。”
　　墨亦寒一边说着一边咳嗽了一下。他原本只是想轻微的咳一下。
　　可是这一咳竟根本没有办法停下来。
　　他咳的越来越凶，越来越剧烈，像是要把肺都从身体里面咳出来一样。
　　阿大吓得连忙去倒了一杯水给墨亦寒。
　　却忽然看见墨亦寒往外咳出了一口血。
　　阿大整个人都吓傻了。
　　手里拿着的杯子瞬间掉在了地上。
　　他一下子跪了下来，眼睛一片血红。
　　“主人！您让我去找白公子吧！求您了！”
　　说着他将自己的头狠狠的磕在地上。
　　极其悲怆的声音从他的嘴巴里响起。
　　“主人！”
　　墨亦寒还是坚决的摇了摇头。
　　“阿大！我说的话，你听不懂吗？不准去找白钰，不准！”
　　阿大的眼泪都从眼睛里面掉落出来。
　　“可是主人……”
　　“没有可是！阿大你和我发誓，不会去找白钰！”
　　墨亦寒太了解阿大。
　　只能逼着他发下毒誓。
　　墨亦寒让阿大做完这些，又让他拿了一张纸过来。
　　虽然之前的诏书，他已经写了很多，让白钰上位不会有任何阻拦。
　　但是他又想到了一些……
　　他要把一切都做的面面俱到。
　　可是这个时候的墨亦寒已经虚弱到连笔都拿不稳了。
　　他艰难的拿着笔，笔却没有办法再纸上写出一个字。
　　“啪”的一声，他手里的笔直接掉在了地上。
　　阿大已经哭的泣不成声。
　　墨亦寒无奈的看着他，然后对着他说道:“你来帮我写吧。”
　　阿大一边哭着一边写着，墨亦寒的声音很缓慢。
　　他说的全部居然全部都是他死后的遗言。
　　他要他身边所有人在他死后全部效忠白钰。他布下了那么多暗网，花了那么多时间做的事情，全部都一一告诉阿大。
　　阿大写这些的时候，手指都在发抖。
　　虽然之前他也已经感觉到墨亦寒的身体出了大问题。
　　可是，他从来没有往死上面想。
　　现在墨亦寒就这样把这个字赤裸裸的说了出来。
　　阿大就连笔都要掉握不住了。
　　他按照墨亦寒说的那些话在写，脑子里面却嗡嗡的。
　　然而墨亦寒说着说着声音越来越小，然后……竟停住了。
　　阿大猛的眼睛抬起头看着墨亦寒，发现他居然闭上眼睛又睡了过去。
　　他已经连这些话都说不完了……
　　阿大轻轻的叫了几声墨亦寒，墨亦寒却连一点反应都没有。
　　他又大声的叫着墨亦寒，可是他依旧再睡着。
　　阿大手里的笔还是掉在了地上。
　　他浑身都在发抖，根本无法控制的往屋外跑去。
　　虽然墨亦寒已经给阿大下了死命令。甚至让他发下毒誓，不准再去找白钰。
　　但是他真的做不到……


第1201章 太子vs质子（46）
　　阿大找到白钰的时候，白钰正在收拾他的东西。
　　之前被墨亦寒打扰了之后，他已经迫不及待的想要离开这里。
　　阿大看见白钰的时候，白钰已经打包了很多行李出来。
　　他还把治疗瘟疫的药方整理了出来，正在交给医馆里的学徒。
　　等把这一切全部都做完之后，他就可以毫无牵挂的离开了……
　　终于可以彻底摆脱那个混蛋。
　　可是就在这个时候，阿大竟急急匆匆的跑了进来。
　　白钰在看见阿大之后，眉头骤然一皱，脸色也一下子沉了下去。
　　因为白钰认识阿大，之前好几次墨亦寒出现的时候，他的身边都带着他。
　　所以看见阿大，白钰第一反应就是墨亦寒肯定就在附近。
　　心里好不容易压下的怒火又生了出来。
　　他已经警告过墨亦寒很多次了。
　　让他滚远一点， 不要再出现在自己的面前！
　　可是这个混蛋不仅没有听，居然还直接让他的暗卫跑了进来。
　　他那到底要做什么 ？
　　白钰转过头看向自己屋里的人，准备让他们把阿大给赶出去。
　　他也张开嘴巴，一肚子责骂的话正准备说出口 。
　　可是，让白钰没有想到的是，就在这个时候阿大居然直接跪在他的面前，然后将头狠狠的磕在地上。
　　“白公子，求你去救救我的主人吧！求你了！”
　　阿大的声音充满了悲怆，他的话让白钰整个人都愣住了。
　　白钰简直不敢相信的看着自己眼前的人，一时间竟感觉自己是不是听错了？
　　刚刚那些责骂的话没有再说出口，他对着眼前的人冷笑了起来:
　　“你在说什么呢？墨亦寒需要我去救？他的身边厉害的御医那么多，要我做什么？”
　　之前墨亦寒得瘟疫的时候，白钰亲自帮他治疗过。那个时候白钰甚至还用上了仙针。
　　他很肯定自己已经把墨亦寒给治好了。
　　墨亦寒根本不可能像阿大说的那样严重。
　　就算他再得病，他身边的那些御医也够用了 。
　　白钰估计这又是墨亦寒想要赢取自己同情的方法。
　　以前，这个家伙每次做错事情的时候，都会这样示弱，让自己心疼他……
　　可这一次白钰已经不想再纵容他了。
　　他们之间早就在上一次见面的时候说的清清楚楚。
　　已经错过的就让他错过吧。
　　真的，已经没有必要再强行挽留了……
　　不想再和墨亦寒的人废话，白钰直接让医馆的学徒送客。
　　那些人都已经走到了阿大的面前，对着他做出了送客的手势，但是阿大却还是没有一点要离开的想法。
　　相反，他猛的将头磕在了地上。
　　“咚咚咚”的，一下又一下。
　　把白钰整个人都看呆了。
　　阿大对着白钰磕头的时候，根本就是不要命！
　　对于像他们这样的暗卫来说，主人的命就是他们的命。
　　如果主人不在了，他们也就没有活着的必要。
　　红色的血很快从阿大的额头上面冒了出来。
　　这个时候白钰才发现事情的不对劲。
　　他伸出手制止了阿大。
　　阿大见白钰这样，反而磕的更加用力。
　　这个在墨亦寒的身边风光无限的贴身侍卫，此刻竟像是一条丧家之犬一样在苦苦的恳求着白钰。
　　“白公子求您去救救主人！主人不能再等了！”
　　墨亦寒的情况万分危急。
　　虽然阿大不懂医术，但是他也已经能够很明显的感觉到墨亦寒的虚弱。
　　他吐了血，昏睡不醒。
　　阿大不知道墨亦寒下一次还能不能再醒过来？
　　“求您了，求您！”
　　阿大想要说出一些能够让白钰动容的话，可是他也不知道要说些什么？
　　白钰和墨亦寒之间的事情他都知道，他也知道白钰有多讨厌墨亦寒。
　　来求白钰，他真的是不得已而为之。
　　他也不知道自己该说些什么好？
　　想到那天墨亦寒带着自己去给白钰求平安符。
　　阿大痛苦的说道:“我知道，白公子您有多讨厌我的主人，可是您能不能看在主人为了您一步一叩首，爬了整整一天才爬上寺庙为您求得保平安的玉佩的份上，就救他这一次。
　　我知道主人以前做过很多对不起你的事情，但是他真的知道错了。
　　他为了你做了很多事情，他也受到了很可怕的惩罚，您能不能好心救救他……”
　　阿大说的这些都是白钰之前完全不知道的。
　　白钰不知道阿大口中的玉佩是不是自己丢掉的那一块。
　　他还为自己去求了平安符？
　　不过现在的白钰已经无暇去想阿大口中说的这些。
　　他满脑子都是墨亦寒到底是怎么了？能让他的贴身护卫这样？
　　可……
　　若是这一次他又欺骗了自己呢？
　　若是他真的让阿大用了苦肉计，把自己骗过去了呢？
　　但是，看着眼前这个人磕破了的额头，看着他那充满急切的急切的眼神……
　　白钰还是没有办法不去管。
　　有的时候，他也受不了自己……
　　他知道自己现在应该不要再去管墨亦寒，就应该让他好好的记住这个教训，躲得远远的，一辈子都不要理这混蛋。
　　可是……
　　他做不到。
　　他不敢去赌。
　　万一墨亦寒真的出事了呢？
　　正好小迷糊今天又不在，他昨天就和自己请假，说他们系统今天要去开会。白钰没有办法找小迷糊去证实。
　　白钰很无奈的对着阿大说道:“走吧。”
　　阿大猛的抬起头，连忙对着白钰说道:“谢谢你，白公子。”
　　—
　　路上，白钰向阿大问了墨亦寒的情况，但是阿大说不出来墨亦寒具体得了什么病症。
　　“御医查不出来，但是主人的身体越来越虚弱，脸色也越来越难看。他的睡眠时间变得很长，一次比一次更难醒过来 。这一次居然睡了两天的时间。
　　而且今天主人吐血了，他还在和我说话的时候，忽然晕了过去。”
　　白钰的眉头一下子皱了起来。
　　御医都查不出来……而且还有这样奇怪的病症。
　　白钰的心里隐隐有个不好的预感。
　　听到阿大的话，白钰对墨亦寒的疑虑消除了一大半。
　　心里已经做好了墨亦寒病的很严重的准备。
　　可是在看见墨亦寒的时候，白钰还是感觉自己的心狠狠的抽了一下。
　　他没有想到墨亦寒的状况会如此糟糕。
　　这个时候的墨亦寒，脉搏已经非常微弱了。
　　阿大说，他总是在沉睡，一次比一次更加难醒过来。
　　可是墨亦寒的状况比阿大说的还要严重。
　　因为，如果自己今天没有过来，那么墨亦寒一辈子都没有可能再醒过来了！
　　他会就这样在睡梦中死去，再也无法睁开他的眼睛。
　　白钰的心里带着怒气。
　　刚刚在路上的时候，他就已经察觉到，墨亦寒应该不是生了病，他是中了毒，而且还是自己制的毒。
　　在看见墨亦寒之后，他便更加肯定！
　　这混蛋居然是就是因为中了自己的毒才会这样。
　　而且这毒根本无药可解，如果不是有仙针这个外挂，就算是自己也没有办法治好墨亦寒！
　　给他下毒的人，到底想做什么？
　　白钰努力的将自己心底的怒意压下去，然后拿出仙针，一针一针的扎在墨亦寒的身体里。
　　这个世界上能够随意出入自己的房间，神不知鬼不觉的拿走这种毒药的人只有林幽。
　　因为她是自己名义上的妻子，只有她可以随意进自己的房间，也只有她知道自己的药放在哪里。
　　可是她为什么要对墨亦寒下毒？
　　墨亦寒为什么又会中这种毒？他和自己在一起那么久，怎么会连这点警惕都没有？
　　白钰的脑子简直就像是一团浆糊一样。
　　脑子里是一个又一个问题。
　　但是他没有时间去思考，手里的针还在往墨亦寒的身上扎着……
　　他之前还在猜，墨亦寒是不是给自己施了苦肉计。
　　却没有想到他是真的快死了。
　　若是……刚刚自己没有过来……
　　白钰连想都不敢想。
　　心脏前所未有的疼痛。
　　明明说好，以后再也不要管这个混蛋，也已经打算和他彻底断绝关系。
　　可是，在看见他病的如此严重的那一刻，白钰还是狠狠的难受了……
　　将针全部扎完之后，白钰依旧无法平静。
　　他给很多人治过病，可是从来没有哪一次像刚刚那样，他差点连针都没有办法拿稳。
　　白钰有些无力的坐在墨亦寒的旁边，到现在都还是心有余悸。
　　手指在剧烈的颤抖，眼圈也一片通红。
　　就在这个时候，白钰忽然忽然看见一张纸被自己踩在脚下，上面隐约有自己的名字。
　　这纸是之前阿大在墨亦寒的口述下写的诏书。
　　说是诏书，其实不如说是遗书更加贴切。
　　里面每一个字都在为白钰的以后着想，墨亦寒吩咐等他死后，他身边的每一个护卫都要效忠白钰，尽心尽力的保护白钰。
　　这些年来，他还布置了很多暗网，也在诏书里面把每一条说的很清楚。
　　他要在自己死后，给白钰铺好每一条路……
　　让他可以很好的掌控所有的一切。
　　白钰呆呆的看着眼前的这些字，眼圈一片通红。
　　所以，这混蛋想要在他死后让自己来管理国家。
　　他想的到是美。
　　自己才不会让那样的事情发生。
　　他才不喜欢管理国家，还是让这个混蛋自己来管理吧……


第1202章 太子vs质子（47）
　　白钰的手一直用力的捏着。
　　他手里的这份诏书已经被他捏的快要烂掉了。
　　眼睛里的眼泪也已经溢了出来。
　　白钰直接发泄似的将手里的诏书撕的稀烂。
　　阿大简直不敢相信的看着白钰，他刚刚看见白钰发现这份诏书的时候，心脏都要从心里跳出来。
　　因为他很清醒的知道 。
　　诏书里面，墨亦寒帮白钰铺好了所有的路。
　　如果白钰想要夺回皇位的话，他只要看着墨亦寒去死就好。
　　只要墨亦寒一死，白钰就可以立刻登上帝位。
　　可是，让阿大没有想到的是，面对这样大的诱惑，白钰根本就不为所动。
　　他竟直接将诏书给撕烂了。
　　阿大这时才忽然意识到，其实不仅仅是自己，甚至就连自己的主人都小看了白钰。
　　主人一心想要把皇位还给白钰，他以为白钰痛恨他抢了他的皇位 。
　　可是，白钰却根本对皇位没有任何兴趣。
　　白钰把诏书的碎片团成了一团，然后狠狠的砸了出去。
　　整个身体都在颤抖。
　　白钰不能容忍有人在自己的眼皮底下给墨亦寒下毒。
　　他对着阿大说道:“墨亦寒是什么时候和林幽见面的？那时候林幽给他吃了什么？”
　　毕竟没有人比白钰更加了解这毒药的特性。
　　这不是那种散在空气中就能够让人中毒的药。
　　要让墨亦寒中毒到这样的程度，必须大量服下才行。
　　阿大有些震惊的看着白钰。
　　听见白钰的话，他才忽然意识到，他主人这样不是突发疾病，而是被下了毒。
　　而且给他主人下毒的，竟然是白钰的夫人，林幽！
　　“怪不得……”
　　阿大目瞪口呆的看着白钰，然后自言自语的说道。
　　“怪不得什么？”
　　“怪不得主人上次从白公子你府上回来之后，就感觉到不舒服了。”
　　阿大连忙告诉白钰，林幽是以白钰的名义将墨亦寒约过去的。
　　那天白钰根本就没有出现，出现的是林幽。
　　“林幽给主人端了一杯茶，主人喝的时候，我感觉到他有一些迟疑 。可是后来他还是喝了下去 。
　　我那个时候就觉得有一些奇怪 ，但是又不知道到底是哪里奇怪。
　　现在您一说我都懂了 ！”
　　说着阿大连忙把墨亦寒写的第一份诏书给找了出来，然后递到白钰的面前。
　　不同于白钰刚刚看到的那一份，这一份写的更加具体。
　　这里面甚至有墨亦寒认罪的话。
　　他要让白钰的上位之路变得无比顺畅，他不愿让白钰受到一点点质疑。
　　“那天回来之后，主人忽然不舒服，我急着想要去找御医。
　　但是主人却非要我帮他研墨。
　　他那是拼了命的在写这份诏书。
　　就好像……
　　就好像……”
　　阿大还没说出口，白钰已经接道:
　　“就好像，他害怕自己随时会死了一样……”
　　“对！可是主人怎么会有这样的想法？”
　　“因为……”
　　白钰的眼泪已经从眼睛里面掉落出来。心脏也一阵一阵的抽着疼。
　　可是，他的心里却又充满恼火！
　　“因为这种药，药效非常强烈。按照墨亦寒服下的剂量。
　　他在回来之后，会感觉自己的五脏六腑都绞着疼。
　　那种疼会让他异常痛苦。
　　他甚至会害怕，自己会不会随时死掉？”
　　所以那个时候墨亦寒才会连让阿大去找御医的时间都没有，急着就去写这份诏书……
　　他想要给自己铺平一切的上位之路 。
　　就连快要死了，脑子里却还是保护自己！
　　白钰之前还觉得奇怪。
　　墨亦寒跟在自己的身边那么多年，不该连这种警觉都没有。
　　直到听到阿大说的那些话之后，白钰才明白，这个蠢货为什么会中毒。
　　因为他以为是自己想要让他去死！
　　所以他才会发现了茶里有毒之后迟疑了一下。
　　但是还是义无反顾的喝了下去。
　　他明以为是自己给他下毒。
　　却还是在以为他要死的时候,为自己铺平一切……
　　想要让自己的登帝之路又平又顺
　　白钰的心里既有动容，又有恼火。
　　动容他就算以为自己要杀他，却依旧帮自己考虑所有的一切。
　　可是更恼火，他怎么能这样想自己！
　　白钰气恼的将手里的这一份诏书也撕的稀烂。
　　然后直接将墨亦寒身上插着的银针收了回来。
　　他恼怒的看着躺在床上的这个蠢货。
　　如果不是这蠢货还没有完全痊愈，白钰真的很想狠狠的抽他几个巴掌，把他脸给抽肿！
　　将银针收好之后，白钰直接转头离开。
　　他这动作把阿大吓了一跳。
　　“白公子，您别走啊。我主人他……”
　　阿大还以为白钰不想管墨亦寒了，就在这个时候白钰却直接说道:“他没事了。接下来找御医好好调理就行。”
　　阿大才刚刚松了口气，又听见白钰说道:
　　“好是好了，只是他这脑子已经没救了。”
　　“什么？怎么会没救呢？主人他严不严重？白公子，你救救他啊！”
　　阿大说着又想要向白钰跪下。却听见白钰异常讽刺的说道:
　　“不严重。
　　但是已经救不了了。
　　因为他是蠢的。
　　这混蛋实在太蠢了，蠢得无可救药！”
　　白钰用力的将捏在手里的诏书碎片往墨亦寒的身上砸去。
　　然后头也不回的转身离开。
　　阿大嘴角抽搐的看着这一幕，一时间不知道怎么办才好。
　　果然，在这个世界上，只有白钰才会这样嫌弃他的主人。
　　蠢的无可救药……
　　阿大头疼的走到墨亦寒的面前，小心翼翼的将他身上的诏书碎片拿开。
　　可是就在这个时候，有一个暗卫忽然冲了进来。
　　这暗卫是之前墨亦寒吩咐他去调查白钰和林幽是怎么样相识相知的。
　　毕竟这里所有人都知道林幽是白钰的夫人。
　　墨亦寒也没有怀疑过这一点。
　　但是他很想要知道有关于白钰之前的一切。
　　这里面也包括他到底是怎么爱上林幽的。
　　这种私密的事情很难查，直到现在才终于查出来。
　　这暗卫原本也只是想要像墨亦寒一样，查到白钰和林幽相识相知的过程。
　　却没有想到居然会查到这样的惊人的消息。
　　他在看见阿大之后，连忙把自己的查到的消息交给了阿大。
　　阿大再一次震惊了。
　　他都不知道自己主人醒过来知道这些消息之后，会是怎么样的表情？
　　—
　　白钰真的非常厉害。
　　原本墨亦寒都已经要死了，白钰给他扎了几针居然把他给救活了。
　　白钰走后没有多久，墨亦寒就已经醒了过来。
　　睁开眼睛的时候，墨亦寒感觉自己的身体前所未有的轻松。
　　之前一直被病痛折磨，他都已经习惯了那种随时都要被疼死的痛楚。
　　却没有想到还会有重新恢复的这一天。
　　墨亦寒有些惊讶的看着阿大，他对着阿大说道:“发生了什么？我怎么会忽然好了？”
　　阿大一下子对着墨亦寒跪了下来。
　　“对不起主人，我没有听从您的话，我去找了白公子。
　　是白公子治好的你！”
　　墨亦寒简直不敢相信的看着阿大。
　　一瞬间心脏在狂跳。
　　“怎么可能？”
　　他之前不让阿大去找白钰，就是因为他知道是白钰给自己下了毒。
　　他很清楚的明白，白钰恨不得让自己快去死，又怎么可能会来救自己？
　　墨亦寒早就已经有了必死的觉悟。
　　他觉得，能够死在白钰的手上，也是一件幸福的事情……
　　却没有想到，阿大居然说，是白钰救了自己！
　　“怎么会呢？”
　　墨亦寒傻傻的呆在那。
　　这个时候，阿大拿了一份密函走到墨亦寒的面前，他又将之前被白钰撕掉的那两份诏书的碎片递给墨亦寒。
　　“这诏书是白公子撕掉的。他看见诏书的时候，好像很恼火……
　　还有这密函，主人你看了就知道了。”
　　墨亦寒连忙打开阿大递给自己的密函。
　　然后他就傻掉了。
　　因为密函上面很清楚的写到，白钰和林幽根本没有任何关系。
　　白钰只是好心收留了那时想要自杀的林幽。
　　林幽不是他的妻子，他也从来没有爱过他！就连那孩子也根本不是白钰的。
　　墨亦寒的脑子里“轰”的一声，像是被雷劈过一样。
　　他以为是白钰给自己下了毒，还自我感动的帮白钰把路都铺平。
　　想要把欠白钰的都还给他，助他平稳的登上皇位。
　　却没有想到，白钰和林幽居然没有任何关系。
　　毒根本就不是白钰下的。
　　白钰根本从来都没有想要伤害过他。
　　甚至自己写的这些找诏书也被白钰撕的稀碎！
　　阿大又小心翼翼的说道:“白公子还说，您……太蠢了……”
　　虽然知道不合适，但是阿大还是觉得要把白钰的态度告诉墨亦寒。
　　墨亦寒自己都感觉自己蠢的无可救药。
　　他的心里简直说不出的懊恼。
　　他已经因为误会白钰对自己的感情狠狠的伤害过他了。
　　那时候他根本不相信白钰会喜欢自己。
　　这一次，他居然又以为白钰会想要杀了自己。
　　这些白钰知道了会怎么想？
　　墨亦寒真的很想狠狠的打自己两个巴掌。
　　他到底都做了些什么啊……


第1203章 太子vs质子（48）
　　白钰被阿大带走之后，林幽整个人惴惴不安。
　　阿大过来的时候，她正好出去有事，没有留在医馆。
　　却没有想到，只是这么一小会的功夫，居然出了这么大的事情！
　　白钰居然和阿大走了。
　　那么……他看见墨亦寒，必定知道是自己给墨亦寒下了毒。
　　到时候，自己该怎么办？
　　林幽整个人急得要命。
　　她的第一反应就是自己还是快点逃走吧。
　　要知道，那个人可是皇上啊！
　　自己给皇上下毒，不就是找死吗？
　　但是，她的心里又有着不甘心。
　　毕竟，她现在离那至高无上的位置只有一步之遥……
　　她这辈子受了那么多的苦，为的就是这一天啊！
　　林幽之前了解过那个毒药的毒性。
　　沾了必死，根本就无法医治。
　　就算白钰去了也没用。
　　但是前两天她尝试着问过白钰对墨亦寒的态度。
　　白钰似乎并不像自己想象中的那么讨厌墨亦寒。
　　甚至在自己反复提到墨亦寒之后，他还不自觉的打过一个同心结，然后对着发愣。
　　他明显对墨亦寒还有情……
　　一切都背离了林幽一开始的想象。
　　她还期盼着白钰不要发现墨亦寒是中毒死的。
　　可是现在，白钰肯定已经发现了。
　　他若真的对墨亦寒有情，他会不会想要给墨亦寒报仇，然后对付自己？
　　林幽知道，现在走，绝对是最好的时机。
　　可是……
　　不！
　　她好不容易离那个位置那么近。
　　她不能再回去过苦日子。
　　既然白钰会对付自己。
　　那么自己只要除掉白钰就好了……
　　她要先下手为强。
　　反正大家都以为自己和白钰是夫妻，自己的儿子就是白钰的儿子。
　　没有了白钰，自己的儿子不就是唯一继承人吗？
　　林幽越想越是兴奋，她整个人都已经进入了一种疯狂的地步。
　　—
　　白钰回到医馆的时候，已经很晚了。
　　医馆里一个人都没有。
　　屋子黑漆漆的。
　　白钰打开门往里走去。
　　林幽偷了自己的毒药给墨亦寒下毒，白钰不可能无动于衷。
　　他正想要找到林幽，可是让白钰没有想到的是，他刚打开门的一瞬间，好几把剑立刻全部架在了他的脖子上。
　　烛火也瞬间点亮。
　　只看见林幽和几个男人站在自己的面前，她正微笑着看向自己。
　　这些男人是林幽找过来的杀手，她许诺过他们，只要杀了白钰，以后加官进爵，荣华富贵什么的应有尽有。
　　林幽牵起嘴角对着白钰说道：“白大夫，那个姓墨的是不是已经死了啊？”
　　白钰的脸色一下子冷了下去。
　　还以为自己说对了，林幽笑的更加肆意。
　　“白钰，如果可以的话，我真的不想这样对你。当年是你救的我，如果没有你的话，我早就已经死了。
　　但是，人不为己天诛地灭。
　　我死来想去，还是把你杀了最好。
　　这样一来，那个位置就会是我儿子的。这天下便也会成为我的！”
　　林幽已经铁了心要白钰去死，也没有打算浪费时间，她直接对着那几个男人说道：“杀了他！”
　　可是就在这个时候，屋外却忽然传来出来一阵铁蹄声。
　　火光也随着铁蹄声越来越近。
　　林幽只往外望了一眼，便瞬间脸色煞白。
　　她失声叫了出来。
　　“怎么可能？”
　　因为她竟然看见她以为必死无疑的墨亦寒，正带着几个侍卫骑着马往这边赶了过来。
　　墨亦寒身形高大的坐在马背上，看上去气宇轩昂。
　　他此刻的样子哪里像是一个病入膏肓的病人。
　　分明就是正常人的样子。
　　林幽的手都开始发抖。
　　她猛地转过头，不敢相信的看着白钰，连忙对着那些杀手说道：“先别动手！”
　　给墨亦寒服下的毒药，她是拿出去验过的，凡是帮她验药的人都说这药毒性极强，根本没有解药。
　　可是为什么会这样？
　　白钰居然将墨亦寒治好了！
　　林幽的脸色都变的惨白。
　　她原本以为墨亦寒必死，只要自己杀了白钰就可以得到皇位。
　　可是现在墨亦寒活生生的就在自己的面前。
　　那么自己就算杀了白钰也没用啊！
　　而墨亦寒看见这样的画面也愣住了。
　　他是为了追白钰而来。
　　却没有想到这个林幽狼子野心，想要毒死自己不说，居然还拿剑对着白钰。
　　墨亦寒的心脏都揪了起来。
　　他简直恨不得立刻将林幽这个女人碎尸万段！
　　他怎么会那么蠢，竟以为白钰会爱这种女人！
　　“哥，你别怕！”
　　墨亦寒咬着牙看向林幽，“你想要什么？大可以和我提出来。
　　只要你不伤害我哥，我什么都可以给你！”
　　林幽的心都凉了。
　　她知道墨亦寒是皇帝。
　　自己根本逃不掉的！
　　林幽咬着牙道：
　　“真的我要什么你都可以做到吗？那我让你做一些你不愿意去做的事情呢？
　　墨亦寒。
　　你不知道吧。白钰虽然嘴上说不爱你，还讨厌你。
　　可是他前两天还偷偷的打过一个同心结呢。
　　那天，我看见他对着那同心结看了好久……
　　我听过你们的故事。
　　之前你以为白钰死了的时候，曾经到处找白钰送你的同心结。
　　现在他打的那个同心结明显也是在思念着你……”
　　墨亦寒的心头一跳，他的眼睛一动不动的看着白钰。
　　而白钰的眼睛里明显闪过一丝懊恼，不想看墨亦寒看向自己的眼光，白钰把头偏到了一旁。
　　林幽又继续说道：“我刚认识白钰的时候，是他救了我。
　　但是你不知道，其实我也救了他。
　　因为那个时候，白钰都已经没有活下去的欲望了。
　　我从来没有见过一个人像他一样，活的那样像一个行尸走肉。
　　他每天晚上都睡不着觉，一直对着空气发呆。
　　那么多人追求他，可是他对任何人都没有兴趣。谁也从来没有真心的笑过。
　　他活的那样痛苦。
　　我想如果不是遇见我，以他那样的状态，应该活不了多久了吧……
　　墨亦寒，白钰一直在思念你。他的心里一直都有你！
　　你就这么忍心看着他去死吗？”
　　林幽的话让墨亦寒的呼吸都开始加重！
　　眼睛一动不动的看着白钰，眼眶已经变得通红。
　　“哥！”
　　当时墨亦寒知道白钰是假死的时候，虽然欣喜若狂，但是心里还是有着一丝难受的。
　　他难受白钰那么狠心，用假死的方式折磨自己。他却娶妻生子，过的那么快乐……
　　却没有想到，那个时候，白钰的状态如此糟糕。
　　如果不是要照顾林幽，白钰真的能好好的活下来吗？
　　“林幽，你到底要做什么？只要你说出来，我什么都答应你！”
　　林幽有些得意的笑了。
　　她对着墨亦寒扔出一个小瓶子，然后说道：“你把这里面的东西吃了。”
　　虽然林幽没有说那瓶子里是什么，但是墨亦寒把那里面的药丸倒出来之后，就已经知道，这里面是最毒的毒药，只要吃了，立刻毙命！
　　墨亦寒对着林幽微笑了一下，然后说道：“好！”
　　林幽正欣喜若狂，她还在嘲笑墨亦寒的愚蠢。
　　可是就在这个时候，却忽然听见白钰说了一句：“够了！”
　　只一句话，现场所有人瞬间像是被灌了铅块一样。
　　全部失去力气，根本就连动都没有办法动一下。
　　现场除了墨亦寒之外，所有人都跪在了地上。
　　包括之前拿剑架在白钰身上的那些人。
　　那些剑一把把落在了地上。
　　林幽茫然的看着白钰。
　　经历是难以言喻的震撼！
　　她知道白钰下毒很厉害，你听过他的故事。
　　可是她不知道竟然这样厉害！
　　他根本动都没有动一下，瞬间将所有局势都掌控了。
　　自己的人根本就连动都没有办法动一下！
　　“哥！”
　　墨亦寒有些兴奋的看着白钰，刚刚一直提着的心终于放了下去。
　　他连忙朝着白钰跑了过去。
　　“没有受伤吧？”
　　他伸出手想要检查白钰的身体状况。
　　可是，手都没有碰到白钰，就被白钰狠狠的打开了。
　　墨亦寒愣了一下，就看见白钰的一双眼睛顷刻变得通红。
　　“墨亦寒，你就那么喜欢死是吗？”
　　白钰的声音带着一丝哽咽。他到现在都还在心有余悸。
　　他真的不明白，这个蠢货怎么能一次又一次的不把他的生命当回事。
　　之前明知道那茶有毒，他就不管不顾的喝了下去。
　　现在居然又是一样。
　　林幽给他的药那么毒，只要吃下去顷刻毙命。
　　他居然也敢吃！
　　到时候连自己也没有办法救他啊！
　　白钰没有办法忘记自己看见他因为毒发时快要死掉的样子。
　　虽然给他解完毒之后，因为生他的气，没有留在他的身边。
　　可是一路上，白钰的脑子里满是墨亦寒脸色灰白的样子。
　　他一直都在害怕，若是自己没有去。
　　或是阿大没有察觉出墨亦寒有危险，没有来叫自己。
　　那么……
　　墨亦寒是不是就已经死了？
　　光是这样想着，白钰的心里就泛着尖锐的疼痛。
　　可是这个混蛋，居然又这样不管不顾的想要吃林幽给他的毒药。
　　白钰在听见墨亦寒应那一句好的时候，都快要急死了。
　　他的毒药没有带在身边，小迷糊那时又不在。
　　他是真的吓得要命。
　　他在神识里不停的叫着小迷糊的名字。
　　还好小迷糊及时赶了回来。
　　要不然，要怎么办？
　　过度的恐惧让白钰的全身都在发抖。
　　就连刚刚拍向墨亦寒的手，到现在都还在抖个不停。
　　墨亦寒看出白钰的不对劲，连忙用手抓住他的手臂，安慰着他。
　　“哥，我没想死。那个时候已经有暗卫躲到了她的身后，准备将你解救出来。我在帮他们转移她的注意力。”
　　“那若是她的注意力没有被转移呢？若她真的要看着你吃下去呢？
　　如果你不吃，她就要杀了我呢？”
　　墨亦寒没有说话。
　　如果牺牲他，能够换来白钰的安全，他会毫不犹豫的选择去死。
　　他知道自己的死一定能够引起林幽和那几个杀手的注意，让他们掉以轻心。
　　只要一瞬间，那些暗卫就能将白钰救走。
　　无论如何，他一定会保证白钰的安全。
　　面对白钰的质问，墨亦寒沉默了。
　　过了一会，他才说：“不会的。”
　　眼泪大颗的从白钰的眼睛里面掉出来。
　　他狠狠的用拳头砸向墨亦寒的身体。
　　“墨亦寒，你真的是个蠢货，你有没有想过，如果你死了，我要怎么办？”


第1204章 太子vs质子（49）
　　白钰的情绪显然有一些失控。
　　实在是因为刚刚他看见墨亦寒接过林幽递给他的毒药，又同意吃下去的画面……
　　若是其他人，白钰能够猜到，或许他这样说是要和林幽虚与委蛇。
　　但是，若是墨亦寒……
　　这个蠢货，是真的会吃的。
　　他是真的会用他的生命来保护自己的那种人！
　　虽然……
　　他又蠢又坏。
　　还总是伤自己的心……
　　但是，如果自己遇到危险，他也一定会拼了命的来护着自己。
　　白钰已经受够了看见他即将死亡的样子。
　　上一次，他吃了慢性毒药，还可以医治。
　　可是这一次林幽拿出来的毒药，是会立刻毙命的啊！
　　白钰出来的仓促，什么都没有带。
　　他那么无力，只能眼睁睁的看着墨亦寒为自己去死。
　　这要白钰怎么可能不失控？
　　如果小迷糊回自己回的晚了一些了呢？
　　如果林幽那群人真的没有被墨亦寒转移走注意力呢？
　　如果她用自己做威胁，要墨亦寒去死呢？
　　他是不是会真的死在自己的面前？
　　“墨亦寒，你是不是觉得自己很伟大啊？
　　你是不是觉得，你为了我去死，我会很感激你啊？
　　我告诉你，不是的！
　　不是的！
　　我只会恨你！
　　我恨死你了！
　　你为什么要这么对我？你是不是看着我难过会很开心啊？”
　　白钰的眼泪不停的掉着。
　　他真的好恨这个人……
　　他留在这些小世界里的唯一意义就是因为他。
　　可是，他却抛下自己想要去死。
　　白钰真的好难受。
　　他的拳头用力的砸在墨亦寒的身上，却被墨亦寒狠狠的抱住。
　　白钰的话就像是一道惊雷砸在了墨亦寒的心上。
　　他的拳头，他的眼泪，没有一个不在告诉墨亦寒，白钰的心里还有自己。
　　他说，“如果你死了，我要怎么办？”
　　他还说：“你为什么要这么对我？你是不是看着我难过会很开心啊？”
　　所以，如果自己死了，白钰会难过……
　　墨亦寒用力的将白钰抱的很紧。
　　他深深的深深的将自己的头埋在了白钰的脖颈里。
　　“哥……”
　　墨亦寒已经太久没有抱过这个人了。
　　从上次白钰离开之后，他们俩已经分离了两年多的时间。
　　之后，虽然看见了白钰，但是墨亦寒一直以为白钰有了妻儿。
　　他别说抱住白钰了，就连和他说句话都是奢侈。
　　能够像现在这样抱住眼前的这个人，墨亦寒感觉自己简直要哭出来。
　　多少次在睡梦中梦到过这样的画面……
　　可是，每一次，他在抱住白钰的之后，白钰都会消失。
　　现在，他终于又抱住了这个人。
　　闻到了他身上好闻的味道，感受到他无比温暖的温度……
　　墨亦寒伸出手捧住白钰的脸颊，轻轻的帮他擦拭着眼角的泪珠。
　　然后低下头吻在了他的唇上。
　　“哥，别哭了，那些事情都不会发生。我会好好的活着。
　　哥，我好爱你……”
　　白钰整个人都有些愣神。
　　忽然感觉到墨亦寒的亲吻，他才猛地反应过来自己对墨亦寒说了什么？
　　他居然对墨亦寒说出了“你死了，我要怎么办”这种话。
　　白钰的脸颊瞬间变得通红，他一下子将墨亦寒推开。
　　他还没有要原谅这个人呢。
　　居然先对着他说出这种话。
　　“我……我和你不一样，我可不爱你。”
　　说着白钰红着一张脸，就往自己的屋子里面跑去。
　　门一下子被他关了起来。
　　他居然把墨亦寒以及这一大群人一起丢在了这个地方。
　　白钰恼羞的将自己的背贴在门上，就害怕墨亦寒会将门撞开。
　　果然门外很快传来阵阵敲门声。
　　不过墨亦寒并没有说要进来的话，他只是对着白钰说道：“哥能不能先给我一些解药。”
　　墨亦寒的身上有白钰之前给他治疗的时候，吃下的一些抗药。
　　所以没有被白钰下的毒毒倒，但是其他的士兵都没有。那群人到现在还跪在地上。
　　白钰还以为他要说什么，都已经把自己的耳朵给捂了起来。
　　可是在听见墨亦寒只是和自己要解药之后，他的心里又有些失落。
　　门被打开了一个很小的口子，白钰一下子将一小瓶解药丢了出去。
　　墨亦寒看着躺在地上的小瓶子，忍不住勾起嘴角。
　　他的哥哥真的一点都没有变。
　　这么多年，还是那样可爱。
　　墨亦寒真的恨不得立刻打开这间屋子的门，冲进去将白钰死死的抱在自己的怀里。
　　可是，现在他还有很多事情要做。
　　伤害自己和白钰的人就在这里，墨亦寒不可能当做什么事情都没有发生。
　　林幽想要伤害自己的性命不说，居然还起了杀了白钰的心思。
　　今天如果不是自己及时赶来，白钰肯定已经死了。
　　墨亦寒知道，白钰或许会心软，因为孩子的关系不去对付这个女人，但是她不会心软。
　　一次要伤害自己和白钰两条人命，甚至还妄想篡位，这样的人根本就不能留。
　　墨亦寒给自己的属下解了毒，然后对着他们说道：“把人给我带回去，我要好好的让他们知道，犯了错误要受到什么样的惩罚？”
　　这些人差一点就把白钰给杀了，一剑赐死他们实在太过简单。
　　墨亦寒要让他们永远都后悔今天做出来的这些事情。
　　那些杀手一个个全部傻了眼，眼睛鼻涕流了一地。
　　侍卫们把手按在林幽身上的时候，林幽忽然大叫了出来。
　　“你们不能杀我！我的儿子也是白钰的儿子！他叫了白钰那么多年爹，你不能杀我！”
　　林幽对着白钰所在的方向，大叫着：“白钰！”
　　她想要让白钰像第一次救自己一样，再一次救下自己。
　　虽然她做了错事。
　　但是她的儿子是无辜的，孩子需要娘亲，林幽希望白钰能够放过自己。
　　但是白钰并没有出来。门还是紧紧的关着。
　　墨亦寒冷笑着看着眼前的女人，觉得她真是可笑极了。
　　她都要杀了白钰了，居然还妄想白钰救她。
　　白钰是善良，但是他又不圣母。
　　墨亦寒讥讽的看着她，“你儿子是无辜，所以我会好好待他，给他找一个好人家，让他无忧无虑的长大。
　　总比和你这样歹毒心肠的娘在一起好。
　　至于你，做错了事情总要受到惩罚的。我会让你知道，伤害我哥，要付出怎么样的代价。”
　　说完这些话，墨亦寒直接示意自己的手下将这些人都带走。
　　林幽还是在大喊大叫。
　　但是这一次，那个在她最痛苦最害怕时候，给予他一双温暖手的人，再也没有出来。
　　她也不知道自己怎么会鬼迷心窍，对自己的救命恩人都能做出这样的事情。
　　现在她不知道会有多么可怕的刑法在等待着她。
　　她害怕到绝望大哭。
　　—
　　人陆陆续续的走了。
　　他们的声音渐行渐远。
　　白钰还是将自己的背抵在门上。
　　很快又传来了“咚咚咚”的声音。
　　这一次真的是只有墨亦寒一个人了……
　　白钰的心忽然有些紧张起来。
　　“哥……”
　　墨亦寒叫了一声，但是白钰还是没有理睬他。
　　白钰心里很烦，他恨不得让墨亦寒立刻就走。
　　刚想要让墨亦寒滚蛋，却忽然听见墨亦寒说道：
　　“哥，外面好冷啊，你先让我进去行不行？”
　　“不行！你走吧。”
　　白钰铁了心不打算开门。
　　反正他行李都整理的差不多了，明天一早他就走人。
　　可是门外并没有传来墨亦寒离开的脚步声。
　　他就这样席地而坐，耐心的等着白钰。
　　“好吧，那我就等着哥。”
　　墨亦寒知道，自己之前做了太多错误的事情，早就已经伤透了白钰的心。
　　他在来的时候也听见阿大说，白钰已经在收拾行李了。
　　如果不是为了救自己，他说不定已经走了。
　　墨亦寒不知道要怎么样才能取得白钰的原谅。
　　他想，如果自己是白钰，恐怕自己也没有办法原谅自己。
　　所以，他只能想一个笨办法，就是守着白钰。
　　以后白钰去哪，他就去哪，反正他再也不会让白钰离开了。
　　经过刚刚的折腾，已经到了后半夜。
　　天气简直冷的吓人。
　　白钰就算在屋子里面，都觉得冷，更不要说站在外面的墨亦寒了。
　　偏偏小迷糊还在那里喋喋不休。
　　［反派大人的脸色好差啊，按照他的身体素质来说，不该啊。
　　不过冻了一下，怎么会脸色难看成这样？］
　　白钰自然知道他为什么会这样。
　　之前被林幽下了毒，墨亦寒都要死了。
　　就算被自己治好，但是他身体的亏空却不是一朝一夕可以补回来的。
　　这个混蛋在这样的天气里，站上一天，肯定会留下病根的。
　　这个混蛋，就是想要博取自己的同情！
　　可是白钰还是没有办法眼睁睁的看着他这样。
　　白钰恼怒的打开门，对着墨亦寒大声的喊道：
　　“你是不是有病啊？我不是让你滚吗？你为什么还在这……”
　　然而白钰的话还没有说完，墨亦寒就一把将他拉入自己的怀中。
　　然后捧住他的脸颊，对着他的唇亲吻了上去。
　　“哥，你在心疼我对不对？”
　　墨亦寒笑的开心。
　　白钰却被墨亦寒说的脸颊通红。
　　“谁心疼你了，我是怕你死在我家门口，有辱我神医的威名……”
　　可惜白钰的话还没有说完，墨亦寒又将他紧紧抱住。
　　“哥，我爱你。”


第1205章 太子vs质子（50）
　　墨亦寒的力气实在是大的吓人。
　　他明明身体亏空，应该很虚弱才对。
　　可是，他却把白钰抱的快要喘不过气来了。
　　一遍又一遍的“我爱你”不停的在白钰的耳边响起。
　　白钰被他说的脸颊绯红。
　　他用力的推着这个男人。
　　可是，墨亦寒却连推搡的空间都不给他。
　　墨亦寒一下子将他抵在墙上，然后用力的吻在他的唇上。
　　男人的气息铺天盖地的传了过来。
　　白钰的整个身子都有些发抖。
　　其实之前即将失去这个人的恐惧，到现在都还没有完全消失。
　　白钰才刚刚经历过看见墨亦寒倒在病榻，看见他就连呼吸都快要停止的画面。
　　可是现在，却能够感受着他这样急促的气息……
　　真好。
　　他还活着……
　　白钰整个人都有些愣神，却忽然听见墨亦寒说道：“哥。”
　　“啊？”
　　白钰抬起眼眸看着他，然后就感觉道墨亦寒的长驱直入。
　　他全部侵入到自己的口腔里。
　　呼吸变得越来越急促，在这寂静又无人的夜晚，显得格外暧昧。
　　这个混蛋，竟然这样诱自己张嘴。
　　“混蛋！”
　　白钰用力的推开他，气喘吁吁的对着墨亦寒说道。
　　可是下一瞬，墨亦寒却一下子将他打横抱了起来，然后走进房间。
　　门被紧紧的关了起来。
　　墨亦寒将白钰放在床上，随即爬了上去。
　　吻比刚刚还要失控。
　　心脏也在剧烈的跳动。
　　因为刚刚在亲吻白钰的时候，他竟感觉到白钰动情了。
　　虽然白钰的表情看上去非常恼怒，他的动作也一直在驱赶自己离开。
　　可是，他的身体却表现的如此诚实。
　　墨亦寒在感受到白钰那里抵住自己的那一刻，只感觉自己的小腹已经快要爆炸。
　　眼睛在一瞬间变得通红。
　　他把手撑在白钰身体的两侧，吻的格外卖力。
　　衣服的摩擦声，娇.喘的喘息声，接吻时嘴巴里发出啧啧声，在这个时刻无限放大。
　　白钰的脸红到不能再红，他的身体也变得滚烫。简直烫到了墨亦寒的灵魂深处。
　　白钰刚刚说的那些话一直在他的耳边回响。
　　原来，直到这个时刻，白钰还是在在意他……
　　从此以后，他再也不会放开自己的手。
　　哪怕白钰嫌弃他嫌弃的要死，他也要死皮赖脸的赖在白钰的身边，那里都不走！
　　“哥……”
　　墨亦寒的吻顺着白钰的脸颊慢慢往下。
　　白钰已经感觉到自己的脑子快要失去思考能力。
　　他仰着脖子，双手放在床的两侧，支撑着自己的身体。
　　只感觉身体里像是燃起了一把火。快要将他整个人都燃烧殆尽了。
　　湿热的气息从鼻息中喷洒出来，嘴唇又红又润，眼睛上像是被蒙上了一层水雾一样，让他快要看不清眼前的画面。
　　于墨亦寒而言，白钰就是这个世界上最可怕的春.药，只要碰一下，就让他难以控制自己。
　　然而对于白钰来说，其实也是一样……
　　他们俩的契合是早就已经刻在灵魂的最深处，光是触碰就已经浑身发颤，可何况这样景距离的吻在一起。
　　墨亦寒将自己的额头贴在白钰的额头上面。
　　喘息着看着他。
　　嘴巴里依旧是刚刚的那些话。
　　“我爱你……”
　　一遍又一遍。
　　白钰的呼吸依旧粗重。
　　然后他就感觉到墨亦寒将自己的衣物褪了下来。
　　墨亦寒的动作并不快，甚至慢条斯理。
　　他在给白钰时间，让他拒绝自己。
　　若是白钰不愿意，他可以用一百种方式推开。
　　可是白钰什么都没有做，只是颤抖的将他的眼睛闭了起来。
　　墨亦寒的嘴角一下子翘了起来。
　　动作再一次开始失控。
　　白钰只感觉自己的整个身体都在战栗……
　　其实，从刚刚自己推开门的那一刻。
　　白钰就知道，自己已经输了。
　　他还是没有办法放开这个混蛋。
　　“混蛋啊……”
　　白钰的嘴巴里一直说着这样的话。
　　可是回应他的却还是那一句又一句，“我爱你”……
　　—
　　夜真的很长。
　　墨亦寒的热情让白钰难以招架。
　　等好不容易结束的时候，墨亦寒依旧充满兴奋。
　　他没有睡，因为他根本兴奋的睡不着。
　　手指插在白钰的指缝中间，他借着月光一直在用手描绘着白钰手的形状，然后对着他的手背亲了一下又一下。
　　白钰原本睡的迷迷糊糊的，被他弄的受不了，恨不得把手收回去。
　　就在这个时候，又听见墨亦寒在自己的耳边说。
　　“哥，我好爱你呀。”
　　白钰这一晚已经不知道听过多少遍了。
　　这混蛋像是要在今晚把之前所有的那些“我爱你”全部补全似的。
　　白钰有些烦他：“可我不爱你。”
　　“没关系，就算你不爱我，我也还是好爱你。”
　　墨亦寒一边说着一边又抱着白钰狠狠的亲了一口。
　　他的样子简直就像是一个孩童，抱着自己的最喜欢的宝贝，在那亲个不停。
　　白钰已经要被他烦死了。
　　虽然半推半就的和他发生了关系。
　　但是白钰并没有打算原谅他。
　　看着墨亦寒这副兴奋的劲头。白钰恼火的对着他说道：
　　“墨亦寒，我可没有原谅你。我只是记得你床上功夫还不错。
　　这么多年，我也有些寂寞了。你可别多想。
　　现在你的作用也用完了，也可以早点滚了。别在这打扰我休息。”
　　果然白钰的话让墨亦寒一下子禁了声。
　　他看着白钰，样子又难过又憋屈。
　　白钰转过身子不再看他，恨不得这混蛋因为受不了自己的话，赶紧滚。
　　以前在宫里的时候，白钰一直都对墨亦寒百依百顺，哪里和他说过这样严厉的话？简直恨不得一直哄着他，惯着他。
　　白钰想着，要是他受不了，早点滚最好。
　　可是墨亦寒就难过了那么一瞬间，就立刻又紧紧的抱住白钰。
　　他小声的说道：
　　“没想到我还有这样的用处。哥你要是觉得我好用的话，我就专门给你用。你想怎么用就怎么用。”
　　白钰：……
　　他以前怎么不知道这家伙脸皮又这么厚？
　　“滚蛋。难用死了，快滚！”
　　白钰刚说完这句话就瞬间后悔了，因为实在他太了解这个人。
　　果然，墨亦寒一脸不服气的看着他。
　　“真的难用吗？哥，你要不要再试一试？我很厉害的。肯定是我刚刚发挥的不到位，这一次我保证让你满意！”
　　白钰的脸都要青了，他的小菊花到现在还在疼呢。他早就知道这个混蛋的德行，干嘛和他说这种话？
　　可是白钰都还没有来得及改口。
　　墨亦寒就已经再一次扑到了他的身上……
　　……
　　白钰彻底废了。
　　偏偏墨亦寒乐此不疲。
　　还说要和他不停的调整，直到白钰满意为止。
　　白钰：……
　　他感觉自己要遭！
　　—
　　墨亦寒彻底开启了死皮赖脸追妻的模式。
　　为了名正言顺的留在这里追求白钰，他把白钰和林幽假成亲的事情公布了出去。
　　这个消息瞬间传的到处都是，很快所有人都知道了白钰根本就没有成过亲。
　　墨亦寒很满意自己的传播效果。
　　他想，只要自己一直在白钰的身边，很快所有人都会知道自己就是白钰的另一半。
　　他要让他们都知道，自己和白钰多么般配！
　　可是，让墨亦寒没有想到的是，这个消息才刚刚传出去。
　　就彻底失控了。
　　白钰原本就追求者众多，就是和林幽成婚之后，还有很多人前来说亲。
　　现在，大家知道白钰根本就连亲都没有成过。
　　当时和林幽在一起也只是为了帮她。
　　一瞬间，白钰这里的门槛都要被媒婆踏平了。
　　不仅仅的媒婆，还有很多男人也很喜欢白钰。
　　白钰在这里名声特别好，很多人家都希望把自己的女儿嫁给他。
　　也有很多给他医治过的青年，心悦于他。
　　白钰都还没有以自己的真面目示人，就已经有那么多追求者。
　　若是让人知道他那一副倾国倾城的模样……
　　墨亦寒简直想都不敢想。
　　眼看着又有媒婆来找白钰，墨亦寒的都急疯了。
　　那媒婆还特别会说话，她一直拉着白钰说个不停，告诉他这次她找的姑娘有多好。
　　墨亦寒在旁边酸酸的说道：“你们白大夫可不喜欢姑娘，他喜欢男人。”
　　媒婆显然有些惊讶。
　　墨亦寒在心里小小的出了一口气，恨不得这个媒婆赶快滚蛋才是。
　　谁知道这媒婆惊讶归惊讶，居然又对着白钰说道：“男人也行啊！我这里还有很多对白大夫有意的公子哥。
　　白大夫要不要考虑考虑？”
　　墨亦寒听见这话都气炸了。
　　他直接对着媒婆喊道：
　　“不用了，你找的全是歪瓜裂枣，他没有兴趣！”
　　媒婆白了墨亦寒一眼，也无语的对着他喊道：
　　“你谁啊你？我在和白大夫说话，关你什么事？你快让开！”
　　墨亦寒的脸都要青了。
　　他和白钰什么关系？
　　以前可亲了，现在好像确实还没有任何关系。
　　媒婆看着墨亦寒的样子更加得意。
　　“你都和白大夫没有关系，你废话什么？快让开，别妨碍我。”
　　看着墨亦寒那一副充满憋屈的样子，白钰忍不住笑了出来。
　　谁知道就在这个时候，墨亦寒居然冷笑了一声，对着那媒婆说道：
　　“呵，谁说没有关系？
　　我可是你们白大夫唯一指定用来暖床的，你找的那些人算个屁。”
　　墨亦寒说完这些话，还异常得意的对着媒婆挑了挑眉。
　　毕竟那些人只是追求白钰。
　　而自己是真的和白钰发生过关系！
　　白钰一脸震惊的看着墨亦寒，简直不知道说什么好？
　　这混蛋是怎么把这么丢脸的事情说的这样理直气壮的？


第1206章 太子vs质子（51）
　　屋顶上好几个暗卫都快要看不下去了。
　　在他们心里，墨亦寒一直都是天神般的存在。他年纪轻轻，就已经是国家的霸主。这些年来，把国家治理得井井有条。深到万民的爱戴。
　　可是谁知道这样的人竟然能说出这种话？
　　以暖床自居也就算了……
　　他怎么说的那样理直气壮？
　　表情还显的那么得意……
　　这是什么值得骄傲和自豪的事情吗？
　　暗卫们一脸无语的看着墨亦寒，偏偏墨亦寒还觉得自己胜利了。
　　毕竟他可是真的在白钰的身边，和他有着肌肤之亲呢。
　　那些人光是看得到又摸不到，他们算屁！
　　墨亦寒想着，觉得自己的心情好了很多。
　　然而让他没有想到的是，那媒婆根本就连看都没有看他，只是冷笑着说道：“一个暖床的也好意思跑过来说这种话？
　　我那边的可是县里的最有钱的公子哥。你一个暖床的下人，到旁边去一点。”
　　说着她还特意做出了驱赶的动作。
　　墨亦寒都要气疯了，一瞬间脸都绿了。
　　白钰忍不住把手放在嘴边，遮住翘起的嘴角。
　　媒婆还特别隆重的给白钰介绍那位有钱的张公子。
　　“我和你说啊，那张公子就喜欢男人。
　　白大夫，他早就已经倾心你啦。
　　他之前还和我说，你给他治好了疾病之后，他就特别喜欢你，只是那个时候，他以为你有了夫人，才没敢提。
　　你看现在多好啊！你们俩都喜欢男人，简直就是天造地设的一对，你医术那么厉害，人又温柔恬静。
　　而张公子，不是我吹的，我们这县里，就没有比他更有钱的了，只要你跟了他，我保证，你这辈子荣华富贵，应有尽有，享之不尽……”
　　然而这媒婆的话都没有说完，居然又被墨亦寒给打断了。
　　墨亦寒一脸烦躁的看着她，“他能有多有钱？不过就在一个小县城里有个三瓜两枣。
　　还荣华富贵？他那叫屁的荣华富贵！
　　一个小垃圾，居然也敢来觊觎白钰！”
　　媒婆是真的忍墨亦寒很久了，这个暖床的，不过就算一个下人，真以为得到了白钰的亲睐，就能和白钰在一起？
　　“哟。”
　　媒婆冷笑了一下。
　　“他再怎么样也比你强吧！你以为你是谁啊？张公子你都嫌不好，你以为你是皇上啊！”
　　“对啊！我就是……”墨亦寒的话没说完，被白钰即使捂住了嘴巴。
　　白钰一脸无奈的看着媒婆，对着她笑着说道：“他在说笑呢，您别放在心里。我过会还有事，您先回去吧。”
　　媒婆一脸我就知道的表情，极其鄙视的看了墨亦寒一眼，又对着白钰说道：
　　“那张公子……”
　　“我考虑考虑。”
　　“好嘞。”媒婆明显还不放心，又加了一句，“张公子你若不喜欢，我这里还有其他公子。
　　他们个顶个的好，反正肯定比你身边的这个下人好一百倍。
　　白大夫，不是我说你，你就算想找暖床的，也要找个懂规矩的，这年头，光看脸可是不行！”
　　媒婆在哪喋喋不休的说着，那些暗卫都快要笑到忍不住了。
　　他们看见墨亦寒的脸都已经变成了猪肝色。
　　白钰也在努力憋着笑。
　　“好，我知道了，您快走吧。”
　　白钰怕媒婆再说下去，墨亦寒怕是连宰了她的心都有了。
　　媒婆还浑然不觉自己在死亡线上走了一遭。离开的时候还一步三回头，简直充满了念念不舍。
　　媒婆走后，白钰才狠狠的松了口气。
　　他才刚刚想要质问墨亦寒，干嘛在这里承认他是皇帝？
　　毕竟他之前来这里都是以钦差的身份来的。一来是为了让那些贪官好掉以轻心，二是因为他带来的人并不多。为了他自身的安全考虑，所以没有说出来。
　　可是现在他显然已经什么都不管了！
　　然而这些话白钰都还没有说出口，墨亦寒就已经狠狠的堵住了白钰的嘴巴。
　　他将白钰整个人都抵在了墙上，脸色一片漆黑。
　　“考虑考虑？”
　　白钰的脸有些红，但是还是嘴硬的说道：“那媒婆说的也没有错啊。我总要找一个人伴我终身的。你不过就是一个暖床的……”
　　墨亦寒再一次堵住了白钰的嘴巴。
　　但是他这一次比刚刚那次要激烈的多，甚至他一边亲吻着白钰，一边已经把手伸进了白钰的裤子里。
　　白钰的眼睛瞬间瞪大。嘴巴里面“唔”的一声，眼泪都要从眼睛里面掉落出来。
　　墨亦寒这样之后，才终于放缓自己的动作。
　　吻慢慢的往下……
　　他深嗅着属于白钰的味道。
　　“哥，肯定是我这个暖床的服侍的不到位，才会让你有心思去想其他的男人。
　　我会努力让你满意……”
　　墨亦寒说这句话时，特地加重了“暖床的”这三个字。
　　“才不是……这和服侍到不到位根本没有任何关系……”
　　可是，白钰已经说不出其他话来，因为他明显感觉到这个人的入侵。
　　墨亦寒的吻缓缓的落在白钰的肩膀上面，他从背后抱着白钰，将他整个人抵在墙上。
　　指腹不停的摩挲，带这勾人的意味，让白钰的浑身都绷了起来。
　　眼尾一片绯红，就连呼吸也已经变得不顺畅……
　　让他恨不得就此沉沦下去。
　　可是，门还没有关啊……白钰咬着牙对着墨亦寒说道：“关门！”
　　墨亦寒的心情大好，不是“放开我”，也不是“滚开”，而是“关门”……
　　这说明白钰并没有抗拒自己这样对待他。
　　墨亦寒愉悦的说道：
　　“关什么？我就是想要让他们看见，让全天下的人都知道，你是我的！”
　　说完他又狠狠抱住白钰，白钰叫了一声，眼泪直接从眼睛里面掉了出来。
　　“混蛋！”
　　墨亦寒忍不住笑了出来。
　　其实他刚刚已经示意暗卫出去拦在门外，不管是谁都不准放进来。
　　不过看着白钰这一副可怜兮兮的模样，墨亦寒还是于心不忍。
　　他抱着他走过去，将门关上。
　　没有再停留在这里，他直接将白钰抱去了后院的房间里面，然后将他放在床上。
　　……
　　吻密集的落下，墨亦寒就这样看着眼前的人，脑子里全部都是浓烈的占有欲。
　　有一种饥渴的感觉直接从他的心里生了出来，恨不得将这个人拆开，然后吞入腹中。
　　心脏的跳动越来越剧烈。
　　墨亦寒用手将白钰脸上的眼泪擦掉，随着这样的动作，就连他脸上的伪装也擦的干干净净。
　　不再是之前那一张平平无奇的脸，而是露出了原来倾国倾城的样貌。
　　墨亦寒光是看着白钰这一张脸，整个人都有些失神……
　　心脏“噗通噗通”的跳着。
　　一时间，墨亦寒只能听见自己的心跳声。
　　这是一张他魂牵梦绕的脸……
　　曾经多少个日日夜夜。
　　他都在思念着这张脸。
　　墨亦寒真的害怕，如果哪一天，随着时间的流逝，他闭上眼睛，想不起他的样子该怎么办？
　　所以他总是不停的画着白钰的样貌，想要将他留住。
　　他那么想念他。
　　可是，画了那么多张，却没有一张是真正的他……
　　就算那些话画的再好，再漂亮，也全部都是死物，变不成真正的人。
　　此刻……
　　看着眼前的人，感受着他脉搏的跳动，感受着他呼出来的呼吸，听见他对自己说的话，哪怕是骂人的话，墨亦寒都感觉自己幸福无比。
　　眼睛里是泪水在氤氲。
　　他低下头吻在白钰的唇上，白钰也伸出手搂住了他，回吻了他一下。
　　不过是这样一个小小的动作，却让墨亦寒又变得激动了起来。
　　……
　　都不知道过了多久，墨亦寒才终于放过白钰，闭上眼睛在他旁边沉沉睡去。
　　这一次倒是白钰没有睡着。
　　因为白钰刚刚感觉到了墨亦寒的失神。
　　他看见了自己原来的样貌，竟然快要哭出来了……
　　白钰那时忍不住伸出手抱住了他。
　　这个坏家伙，也知道难过了吗？
　　就活该让他难过。
　　可是白钰却还是凑过去亲了他一下。
　　看着他即使在睡梦中也皱褶的眉头，白钰伸出手，一点一点的将他的眉头舒展开。
　　嘴角露出一丝微笑。
　　然后又对着他的眉心亲了一下。
　　却没有想到，就在这个时候，原本已经熟睡的墨亦寒晶猛地睁开了他的眼睛。
　　白钰整个人吓了一跳，下意识的往后退去，却被墨亦寒一把抓住。
　　墨亦寒将白钰的手指放在唇边吻了一下。笑的像一只狡黠的狐狸。
　　“哥，我不是一个暖床的吗？你干嘛偷亲我？”
　　白钰的脸色瞬间通红。
　　“谁……谁偷亲你了。我那是正大光明的亲！你不是暖床的吗？我亲你怎么了？我还不能亲了？”
　　墨亦寒忍不住笑了出来。心情简直前所未有的好。
　　他一把搂住白钰，将他压在自己的身下，然后深深的亲吻着他。
　　“当然可以……你想亲多少下，就亲多少下，我整个人全部都是你的啊……”


第1207章 太子vs质子（52）
　　“谁要你啊？”
　　白钰推搡了墨亦寒一下，转过身子，就连理都不想理他了。
　　白钰的态度看上去异常强硬，但是在墨亦寒看不见的地方，他却已经将头埋进了被子里。
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　好丢人啊！
　　怎么会在偷亲那个混蛋的时候，被他发现了啊！
　　白钰的脸红的吓人，就连耳朵尖都通红通红的。
　　墨亦寒看着白钰露出来的耳朵，只感觉心都要化掉了。
　　他的哥哥……
　　怎么会那么可爱啊。
　　墨亦寒用手搂住了白钰，将头埋进了他的脖颈里。
　　他在大口的吸取着属于白钰的气息。
　　这好闻的味道，就算再怎么闻都闻不够。
　　这居然是真实的。
　　不是做梦……
　　如果这真的是一场的梦话，就让他这辈子都不要醒。
　　“哥，对不起……”
　　墨亦寒在白钰的身后喃喃的说道。
　　然后又加了一句：“我爱你……”
　　—
　　白钰醒过来之后，随意洗漱了一下，就往门外走去。
　　他之前每天早上都会给自己易容一番，把自己画的平平无奇。
　　可是昨天实在太累了。
　　墨亦寒这个混蛋就像是一个打桩机一样，就连休息是什么都不知道。
　　白钰起来之后整个人都蔫蔫的，彻底忘了这件事情。
　　他困顿的打了个哈欠，就往自己的医馆里面走去。
　　医馆里的药童看见他的时候，眼睛都瞪大了。
　　他们看着白钰的眼神里全部都是惊艳，一时间全部看呆了，就连眼神都没有办法移开。
　　白钰和面前的药童说了好几句话，药童都没有任何反应，只是张着嘴巴看着他。
　　白钰有些奇怪的看着看着眼前的人，伸出手在他的面前晃了晃，“你怎么了？和你说话呢。”
　　那药童听见白钰的话嘴巴张的更夸张了。
　　“白大夫？”
　　“嗯，怎么了？”
　　白钰歪着头看着药童，一脸的奇怪。
　　药童的手都在发抖。
　　就在这个时候，昨天的媒婆居然又来了。
　　她的身后还跟着一个衣着光鲜的公子哥。
　　媒婆往医馆里面望了望，看了半天才问：“白大夫呢？”
　　媒婆一边说着一边打量着白钰，眼睛都有些放光。
　　这么漂亮的人，是哪里来的啊？有没有婚配啊？
　　她刚准备上去搭讪。
　　然而就在这个时候，只见好几个药童都把手指向了白钰。
　　直到这个时候，媒婆才终于反应过来。
　　她颤抖着声音对着白钰说道：“白大夫？”
　　白钰一脸疑惑的望着他们，这一大早的这些人都怎么了啊？
　　怎么每一个都那么奇怪？
　　而跟在媒婆后面的那个公子哥，眼睛都快要从眼眶里掉出来了。
　　他之前见过白钰的，那个时候白钰的样貌很普通，最多也只能算是清秀而已。
　　但是白钰治病的样子太迷人了。还治好了他身上一直久治未愈的病，所以在知道白钰还未婚配之后，他就起了些小心思。
　　今天他特地和媒婆一起前来，却没有想到，之前那个样貌普通的白大夫居然变成了这样一副倾国倾城的模样。
　　一时间，这公子哥连大气都不敢喘，脸憋的通红。
　　媒婆更是夸张的叫了出来，“你真的是白大夫？你的脸怎么变成这样了！”
　　白钰这才反应过来是怎么回事。
　　“啊！”他有些懊恼的摸了摸自己的脸，说道：
　　“我今天居然忘了收拾我的脸了。”
　　他之前给自己易容，就是害怕会被墨亦寒发现。
　　自从彻底被墨亦寒发现了之后，白钰的警惕心直线下降。
　　今天居然连易容都忘记了。
　　众人嘴角抽搐的看着他。
　　你到底是怎么收拾的？
　　这样漂亮的一张脸，你是怎么把它收拾的那样平平无奇的！
　　媒婆简直都要把腿给拍断了。
　　天啊！
　　这简直就是暴殄天物啊。
　　这么漂亮的一张脸，为什么要把它遮起来啊？
　　她这辈子就没有见过这么好看的脸。
　　就连酒楼里最漂亮的花魁和白钰站在一起，都黯然失色。
　　可是白钰居然还故意把自己弄丑。
　　媒婆一脸震惊的看着他，周围的所有人也全部都是无语。
　　这个时候，站在媒婆后面的公子哥走了过来：“白……白大夫你好。”
　　媒婆连忙对着白钰说道：“白大夫，这就是我昨天和你说的张公子，我告诉你他可是张员外的长子！家里可有钱了。”
　　白钰刚准备拒绝，却听见媒婆又说道：“张公子今天有些不舒服，你快来帮他看看。”
　　媒婆用了一个白钰无法拒绝的理由，白钰这才点了点头。
　　他让张公子先坐下，然后把手放在了他的脉搏上面。
　　张公子一动不动的看着白钰，脸比刚刚更红了。
　　就在这个时候，墨亦寒正好从外面走了进来。
　　只看见昨天那媒婆又来了，他今天过来居然还带了一个男人！
　　墨亦寒的脸色在一瞬间变得漆黑。
　　“哥，一大早就这么忙啊？”
　　墨亦寒笑嘻嘻的走了过来。
　　白钰的手徒然一抖。
　　想到昨晚这混蛋变着法子折腾自己，白钰就感觉腰疼。
　　他那一套所谓“服侍的不到位”都让白钰怕了。
　　发现这位张公子根本没什么毛病，白钰连忙站了起来，对着自己的一位学徒说道：“你来帮张公子诊断一下。”
　　说着他连忙拉着墨亦寒走了出去。
　　这个醋缸子，白钰看见他就有些头疼。
　　实在是因为昨晚他给白钰结结实实的上了一课。
　　让白钰知道“服侍到位”是什么感觉。
　　都以为墨亦寒烦那媒婆，其实白钰比墨亦寒还要烦她。
　　这混蛋大不了就是醋缸子翻了，一个人在那生闷气。
　　但是白钰却要付出自己的肾啊！
　　还好还好，他刚刚没干嘛，只是帮那张公子诊断了一下。
　　媒婆也没有来得及说一些其他的话。
　　不过，白钰就是有些心虚。
　　不是很多，就一点点。
　　白钰也不是怕墨亦寒生气，就是怕他又要来服侍自己。
　　“那个……”
　　白钰抢在墨亦寒之前先说道：
　　“我没有考虑他。”
　　墨亦寒没有想到白钰会这样说，一时间只感觉自己的心都要被甜化了。
　　但是他还是黑着一张脸靠近白钰。
　　“那……其他公子呢？他入不了你的脸，不是还有其他人吗？”
　　白钰将自己的脸撇到了一边，小声道：
　　“都没有，我谁都没有考虑……”
　　“真的谁都没有考虑？毕竟这里人那么多。”
　　“真的真的！我一个都没有兴趣！”
　　白钰想，这会这家伙应该没有理由再“服侍”自己了吧……
　　可是就在这个时候，他却忽然又感觉到墨亦寒吻在了自己的嘴巴上。
　　不是啊……
　　他都说了不考虑那些人了，这混蛋干嘛又吻自己。
　　白钰一脸怒气的看着墨亦寒，却听见他对自己说道：
　　“既然哥已经不打算考虑他们了，那么就只剩下我一个了。只能委屈哥和我在一起了。”
　　白钰无语的看着眼前的人。
　　这家伙，原来在这里等着自己。
　　“谁要和你在一起啊？”
　　然而白钰嘴巴里虽然说着这样的话，但是他眼睛里的笑意已经藏不住了。
　　墨亦寒用手搂住他的腰，然后将他整个人抱在自己的怀里。
　　“哥，求求你了，你就考虑一下我，行不行？”
　　白钰狠狠的瞪了一下墨亦寒。
　　嘴巴里叫了一声“混蛋”。
　　但是，还能怎么办呢？
　　谁叫他总是一言不合的就要来服侍自己……
　　—
　　白钰要成亲的消息很快传了出去。
　　其实白钰是想要低调回宫的。
　　但是墨亦寒实在太开心了，他就是要高调。
　　甚至到最后，逮到个人就说。
　　他就要让这里的人全部都知道，白钰是他的娘子。
　　白钰都已经无语了。
　　但是看着那家伙一脸兴奋的样子，白钰随便他去闹。
　　媒婆听见白钰要嫁给那个暖床的小厮之后，都要气吐血了。
　　她真的是不明白啊，这白钰那么漂亮，又那么有能力，最后怎么就看上了一个小白脸！
　　真的是太让人痛心了！
　　媒婆一边痛心着，一边对着周围的人说道：
　　“那小白脸除了漂亮还有什么？这把年纪了，居然只是在白大夫的药店里做一个小厮。真的是太没有出息了！”
　　媒婆到现在都还是愤愤不平。
　　“张公子多好啊！那可是张员外家的长子啊！嫁给他，吃香的喝辣的。不比和一个小厮在一起强？
　　这白大夫也不知道是怎么想的。”
　　说完她还狠狠的叹了口气。
　　她身边的那些人也同意的点了点头，打算一起结伴去劝白钰。
　　他们来到白钰的药铺时，白钰已经把要带走的东西全部都收拾好了。
　　药铺他打算留给自己的那些学徒，有他们在这里，他也挺放心。
　　可就在这个时候，媒婆已经带着一群人走了进来。
　　听说白钰今天就要和那暖床的小厮离开，媒婆都急了。
　　“你怎么能和他走呢？那种一事无成，只有一张脸的男人，你和他在一起是要过苦日子的啊！”
　　白钰没有想到媒婆会这样想墨亦寒，连忙道：
　　“他不是……”
　　“什么不是啊！我知道呢，那可是他自己亲口说的。白大夫，你别往他脸上贴金。
　　我告诉你这种垃圾男人，你离他越远越好。他就是看重你的钱！”
　　白钰感觉一阵头疼。
　　墨亦寒这厮什么没有，钱应该是不愁吧。
　　毕竟，他可是两个国家的皇帝，有着两个国家的财富。
　　白钰还想要再解释，可是这个时候围上来一群人。他们七嘴八舌的都在劝着白钰。
　　白钰都不知道要怎么张口了。
　　还好就在这个时候，有一个小药童跑了过来。
　　“白大夫，接你的人来了。”
　　媒婆冷冷的看了药童一眼，心想那个穷光蛋要怎么样接走白钰？该不会拖着一辆板车，就要让白钰坐上去吧？


第1208章 太子vs质子（终）
　　媒婆是真的看不上墨亦寒。
　　在她心里墨亦寒就是一个暖床的小厮，虽然长的好看。但是除了他那一张脸，根本就是一无是处。
　　而且说到脸，白钰的这张脸才是真的倾国倾城啊！
　　他只要站在那，什么都不需要做，肯定都会有一大群人围上来追求他。
　　更不要说他还是远近闻名的神医了！
　　在媒婆的心里，白钰的条件那么好，要嫁也是应该嫁给张员外家的张公子啊！
　　他怎么能看上一个暖床的呢？
　　所以她和别人介绍墨亦寒的时候，用的都是些贬低人的语句。
　　搞的白钰要是嫁给了他，就委屈的不得了似的。
　　所以现在有好多人围在了白钰的家里来劝说他。
　　毕竟，白钰的名声真的很好，这里很多人都收到过他的恩惠。
　　大家也是希望白钰能后擦亮自己的眼睛，不要被墨亦寒那样的小人给骗了。
　　白钰听着大家你一言我一语，看着他们这一个个义愤填膺的样子，一时间都没有办法把话插进去。
　　还好，就在这个时候，门外的药童过来给白钰解了围。
　　“白大夫，接你的人来了！”
　　白钰一听，脸上瞬间露出一抹微笑。
　　他对着药童点了点头，然后拿过自己的行李，就往门外走去。
　　媒婆这一群人见自己说了那么久，但是白钰还是不为所动，真的是痛心啊！
　　“白大夫，那小厮那么穷，都要靠你来生活，你怎么就听不懂我们的话呢？你现在去拒绝他还来得及！”
　　白钰真的很无奈，“他不是那样的。他条件其实还是挺不错的。”
　　“能有多不错啊？你这孩子真是的，不听老人言，吃亏在眼前。
　　我倒是要看看他能怎么来接你，怕不是拖着个板车就来了吧！
　　我告诉你，你若是嫁给了张公子，那可是八抬大轿来接你回家，肯定风光的不得了！”
　　媒婆一边说着一边忿忿不平的往门口走去。
　　她到是要看看白钰口中的不错，到底是个怎么不错法。
　　而其他人也抱着看热闹的心思往门外走去。
　　所有人都以为，墨亦寒真的是媒婆口中的又穷又寒酸，也是真的以为，他可能会拉着一辆板车来接白钰。
　　可是，没想到的是，媒婆才刚刚把门打开，他们就全部都愣住了。
　　这群人一个个张大着嘴巴，瞳孔全部都收缩了起来。
　　不是因为墨亦寒真的拖了辆板车过来。
　　而是因为门外站着浩浩荡荡的军队。
　　那些士兵站成两排，整齐的排列立在白钰药馆的门前。
　　不远处，一个人骑在马背上，昂首挺立，气宇轩昂，正微笑着看着白钰。
　　一辆异常豪华的马车跟在他的身后，马车四面丝绸装裹,镶金嵌宝得窗户上挂满了红色的同心结。一看就是专门用来接白钰的。
　　马车的背后是更多的士兵，也一个个的全部都骑在马背上。
　　而这一切并不是最震撼人心的。
　　最震撼人心的是坐在马背上的那个人，头戴金色发冠，身着明黄色的长袍。
　　长袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风带着高高飘起。
　　围在白钰旁边的这群人就连站都站不直了。
　　有个人小心翼翼的拉过媒婆的衣袖说道：“这……这是龙袍？”
　　他说话的时候声音充满了颤抖，吓得差点跪在了地上。
　　毕竟，这个世界上，只有一个人敢这样大张旗鼓的穿着龙袍啊！
　　可是……
　　可是……
　　他不是一个暖床的小厮吗？怎么忽然变成了皇上啊！
　　大家都异常震惊的看着媒婆，媒婆都已经吓傻了。
　　她不敢相信的看着墨亦寒，又不敢相信的看了看白钰。
　　白钰还有些不好意思的对着她说道：“我说他条件还不错的吧，我真没骗你们。”
　　媒婆都要哭了。
　　这叫做条件还不错？
　　那可是皇帝啊！
　　还不是一个国家的皇帝。
　　是两个国家合并后共同的皇帝！
　　他拥有着两个国家的财富。
　　这普天之下，有谁可以和皇帝比？
　　而且，她之前好像还当面辱骂过皇帝来着。
　　还劝白钰离皇帝远一点，不要嫁给他。
　　天啊，这是什么要杀头的大罪啊……
　　她的头还能保住吗？
　　媒婆的腿都抖的站不直了。
　　只见墨亦寒直接翻身下了马，就在这个时候，他身后的所有侍卫全部跪在了地上。
　　就连他们这里的县令也随在队伍的后面跪了下来。
　　只是一个动作，媒婆一行人也全部“噗通”一声跪在了地上。
　　不是因为礼仪，而是因为他们刚刚那样诋毁皇上，现在就连站都没有办法站稳了。
　　白钰还好心的想要把他们拉起来。
　　毕竟对于白钰来说，在墨亦寒的面前，自己的朋友没有必要那么拘谨。
　　但是媒婆哪里有胆子再站起来啊。
　　“您……您就让我们跪着吧，实在是想站也站不起来。”
　　他们的腿已经软的不像是长在他们身上的了。
　　白钰有些无奈的看着他们，又抬起头看了看墨亦寒。
　　然后叹了口气。
　　他知道墨亦寒今天要来接自己回去。
　　也知道他一定会把自己要嫁给他的事情宣传到人尽皆知。
　　可是……
　　谁知道这家伙要搞的这么隆重啊！他居然还穿着龙袍过来。
　　白钰无语的看着墨亦寒，看着他一步一步的朝着自己所在的方向走过来，又无奈的笑了出来。
　　因为这混蛋的样子真的很帅。
　　穿着龙袍，还挺人模狗样的。
　　白钰也知道，他会这样，就是被媒婆那群人给刺激到了。
　　他要让天下所有人都知道，自己是属于他的。
　　他不愿意让任何人觊觎自己。
　　所以才会在众目睽睽之下，在自己的身上，打下属于他的烙印。
　　其实，白钰也喜欢这样的……
　　毕竟，所谓烙印是相互的。
　　墨亦寒在自己的身上打下属于他的烙印，像是圈地盘一样，把自己圈在了他那边。
　　但是他又何尝不是把他也圈给了自己呢？
　　白钰原本打算这辈子都不会再原谅他的……
　　可是，在看见他宁愿死也要保护自己的时候，还是妥协了……
　　他没有办法控制自己的心。
　　还是输给了这个混蛋。
　　眼睛一动不动的看着眼前的人。
　　看着他缓缓的走向自己。
　　白钰忽然感觉到，自己的心跳的异常的快。
　　“噗通”，“噗通”的。
　　眼睛里竟全部都是这个混蛋。好像除了他之外什么都看不见了……
　　果然，还是和他在一起的时候，感觉更加幸福一点……
　　白钰看见墨亦寒走到自己的面前。
　　他的双手指攥的紧紧的，里面好像抓着什么东西，竟还有些微微发抖。
　　白钰忽然发现，这里这么多人，除了自己之外，竟然没有一个是不紧张的。
　　位高权重如墨亦寒，也紧张的要命。
　　墨亦寒走到白钰面前，才终于将自己攥着的手指展开。
　　只看见在他的手心里，躺着两个小小的同心结。
　　不是后来重新做的，而是之前白钰亲自打下的结。上面还有着白钰留下来的记号。
　　白钰有些愣愣的看着这对同心结，才知道墨亦寒为什么会紧张。
　　他还以为这对同心结早就已经被丢弃了。
　　却没有想到还能再看见。
　　也不知道墨亦寒到底是怎么把它们找回来的……
　　墨亦寒将其中一个系在了白钰的身上，而另外一个绑在了他自己的身上。
　　紧接着一个异常温暖的拥抱将白钰整个人都包裹住了。
　　“哥，这对同心结我真的很喜欢。对不起……真的对不起……”
　　“和我一起回家吧……”
　　“我来接你回家。”
　　—
　　白钰和墨亦寒回去之后，很快就举行了大婚。
　　大婚之日，穿的自然也是白钰之前准备的婚服。
　　所有的遗憾仿佛都一件一件填满。
　　但是墨亦寒知道，他曾经给白钰带来的伤害，并没有那么容易抹除的。
　　他会用一生来弥补他，治愈他……
　　—
　　帝后大婚之后，坊间总是在流传这一个对于皇帝来说名声不太好的传闻。
　　他们说白钰皇后在流落民间的时候，皇上为了讨他的欢心，竟然屈尊去做他的男宠。
　　皇帝日日给白后暖床，还四处炫耀。为的就是不让媒婆给白后说媒。
　　这事传的有鼻子有眼的，让听这传闻的人都觉得好笑极了。
　　真没有想到，堂堂皇帝，追妻的时候也这样卑微。
　　大家都把这个传闻当成一个乐子。
　　但是宫里有一个小侍卫是墨亦寒的绝对拥护者。
　　他听见这个传闻之后，简直要气爆了。皇帝陛下才不是那样的！
　　他决定要把这个传闻禀告陛下，让陛下把这些污蔑他名声的人全部给抓起来，狠狠的教训。
　　可是让小侍卫没有想到的是，他才走近墨亦寒所在的屋子，就忽然听见，他心里英明神武的皇帝陛下正对着皇后说道：“哥，我昨天暖床，暖的你满不满意啊？”
　　小侍卫：！！！
　　白钰的声音很快响起：“满意，满意的不得了。”
　　“不可能！你怎么可能满意呢？我觉得我昨天暖床的时候，做的特别不到位。
　　哥，我今天一定做的比昨天好！我再来给你暖床好不好？我保证让你满意。”
　　白钰：“我满意，我已经很满意了。你给我滚远一点。”
　　“哥……你就给我暖嘛……我的技术真的很好的，你就相信我吧。求求你了……”
　　侍卫表情麻木的转过自己的身子，像是什么都没有听到一样往回走着。
　　天！
　　他真的是想多了。
　　传闻哪里是假的？
　　明明就是传的不到位！


第1209章 ABO/豪门弃夫（1）
　　白钰发现墨亦寒最近这段时间，总是悄悄的趁自己熟睡的时候，进去一间密室。
　　他有的时候会在那密室里面停留很长时间，然后再出来。
　　有的时候则是进去一下就立刻出来。
　　白钰尝试着问过墨亦寒去做什么，墨亦寒总是含含糊糊的躲避这个话题。
　　白钰的心里有些不大舒服。
　　因为他不喜欢这个混蛋有事情瞒着自己。
　　这天，白钰干脆给墨亦寒下了迷香，一个人悄悄的走去那间密室。
　　他倒是要看看这个混蛋一天到晚背着自己到底要做什么？
　　门轻轻的打了开来。
　　然后白钰就愣住了。
　　因为他竟看见密室里满满的全部都是自己的东西。
　　墨亦寒那个混蛋大概是有收集癖。
　　只要是自己送给他的东西，他都好好的保存在这里，甚至还一一标明了自己送他的日期。
　　同心结，婚服都赫然在列，最可怕的是，自己第一次送给他的糖葫芦都好好的保存在这。
　　那糖葫芦早就发霉风干了，看上去惨不忍睹，居然还被墨亦寒好好的放在一个满是宝石镶嵌的盒子里。
　　白钰都要无语了。
　　怪不得那个时候，墨亦寒只咬了一口没有继续吃。
　　白钰还以为墨亦寒不喜欢，却不知道他是想要用这样的方式把这些东西保存起来。
　　就连自己在夫子讲学的时候，因为太无聊悄悄给他传的小纸条，他都精心的保存在这。
　　白钰还记得那时候墨亦寒总是一脸嫌弃的看着自己，说什么要好好听夫子讲学，不要再搞小动作。
　　可是，他竟然把这些小纸条这样宝贝的收了起来。
　　白钰看着这些东西，忍不住翘起嘴角。
　　他一个一个的看过来，然后就看见一个巨大的箱子摆放在自己的面前。
　　在他的印象里，自己好像没有送过墨亦寒这么大的东西。
　　白钰将箱子打开。
　　然后就看见了很多很多自己的画像。
　　这些画有的是之前墨亦寒和白钰在一起的时候偷偷的画的。
　　有的是白钰离开之后，他思念着白钰，按照记忆中白钰的样子画的。
　　还有就是墨亦寒最近画的，里面还有些都没有画完。
　　白钰拿着那些画，看了又看。
　　墨亦寒好像想要把自己每一时刻的样子，都记录下来。
　　所以，才会一来到这个密室里，就待很长一段时间。
　　白钰看着这些东西，有些愣神。
　　然而就在这个时候，他竟忽然感觉到有一双手从自己的背后抱住了自己。
　　“哥，你好坏，居然给我下.药！”
　　墨亦寒将自己的头抵在白钰的脖颈之间。脸色一片通红。
　　他不是故意想要瞒着白钰，只是感觉超级羞耻，根本不敢和白钰说。
　　所以先下手为强，指责白钰给他下.药。
　　白钰也明显有些理亏，结结巴巴的说道：“我就好奇嘛，你一天到晚都在忙啥，问你也不告诉我。”
　　“我在画哥的画像啊，说起来，哥也给我画一张好不好？”
　　白钰画画很好看的，但是他画的都是些风景画，都没有给墨亦寒画过。
　　白钰看着自己的面前的那些画，很愉悦的对着墨亦寒说道：“好呀。”
　　白钰还以为自己只是单纯的帮墨亦寒画些画像而已，却没有想到，自己还是太天真了……
　　自己这哪里是画画，分明就是被墨亦寒按着欺负！
　　有谁见过一边那啥一边画的。
　　墨亦寒那混蛋根本就是霸王硬上弓，不停的骚扰自己。
　　白钰的笔都没有办法拿稳了，好不容易才画了个轮廓，就被那混蛋给弄歪了。
　　白钰都要哭了。
　　“唔……混蛋，我不画了……”
　　“可是，是哥答应要给我画的……”
　　墨亦寒用手抱着白钰，说着又咬住他的耳垂。
　　“哥不能说话不算数。而且，我都给哥画了那么多幅了，哥也要给我画这么多幅才行！”
　　白钰一脸震惊的看着他，要知道墨亦寒给他画了几百幅画。
　　难道自己也要给他画那么多？
　　可是现在，就连一幅都没有办法画好。
　　这混蛋，是想要搞死自己啊……
　　—
　　回到主空间之后，白钰感觉自己真的要瘫掉了。
　　墨亦寒那家伙，比白钰小好几岁，简直就是一个小狼狗。
　　不！
　　是大狼狗！
　　他真的太狗了。
　　白钰痛苦的捂着自己的腰，只感觉腰已经连挺都挺不直了。
　　但是上个世界白钰还是挺幸福的。
　　他将头埋进自己面前的沙发枕里面，嘴角忍不住翘起一丝微笑。
　　墨亦寒后来对他很好，简直就是百依百顺。
　　除了需求强了一点之外，可谓是把所有能给的一切都给白钰了。
　　白钰是真的感受到了什么叫做三千宠爱在一身。
　　小迷糊有些调笑的看着他，［宿主，你再笑，嘴巴都要咧到耳朵根了！］
　　白钰把手里的枕头砸到小迷糊是身上，红着脸道：“瞎说！”
　　—
　　白钰再次睁开眼睛的时候，只看见有个人正拿着一杯红酒淋在自己的头上。
　　那人一脸高傲的看着自己，冷漠的说道：“白钰，你实在是太恶心了。竟然用这样的方法来勾引我！
　　我知道，我取走了你的腺体是对你伤害很大。
　　但是这也是你自己死皮赖脸求着我去取的，不是吗？
　　我答应给你的已经给了，我告诉你，我不欠你！以后别在我的面前再搞出这样恶心的事情！”
　　说完这句话，眼前的男人都不给白钰一丝一毫辩解的机会，直接转身离开。
　　门被狠狠的关了起来，只留下白钰一个人在这里。
　　白钰皱着眉头，到现在都还没有缓过来。
　　他感觉自己像是一个处在发情期的omega。
　　可是听刚刚那个男人的描述，自己已经没有了腺体，竟还是会这样。
　　要不然以白钰的脾气，他刚刚已经夺过那男人手中的酒杯，狠狠的砸向他的头了。
　　白钰有些难受的抱着自己，紧紧的皱着眉头，对着小迷糊说道：“小迷糊，给我解除春.药的道具。”
　　白钰的银针什么都好，就是春.药解除不了。
　　还好这种道具商城里面很多。
　　白钰使用了道具之后，才感觉自己缓了下来。
　　都还没有听小迷糊讲解剧情，白钰都能猜到原主在受着多大的罪。
　　还好他在刚刚那个男人的身上没有感觉到属于傅岩的气息。
　　要不然这狗屁世界他都不想待了。
　　原来，这是一个abo的世界。
　　如白钰所料，原主在这个世界里面是一个彻头彻尾的可怜人。
　　他从小就暗恋着一个男人。男人叫做顾少轩，就是刚刚把酒浇在白钰头上的人。
　　原主深爱顾少轩，就像是一个舔狗一样，顾少轩喜欢什么他就去做什么。
　　只要能够得到顾少轩青睐的，再难他都愿意去学。
　　顾少轩喜欢听小提琴，原主就为了他专门去学小提琴。
　　顾少轩喜欢吃西餐，原主就为了他报了厨艺班。
　　顾少轩喜欢穿着火辣，原主就为了他穿了很多自己并不合适的衣服。
　　原主为了顾少轩可谓是费尽了心思。
　　可是无论他怎么做，顾少轩就是不喜欢他。
　　直到有一天，顾少轩忽然对外宣称，只要有人愿意把腺体给他一个天生缺失腺体的朋友，他就答应娶那个人。
　　顾少轩没有特意指定对方是哪个人。
　　但是顾少轩心里清楚，这个世界上唯一愿意为了嫁给他把腺体都割了的人，也只有原主了。
　　原主果然心甘情愿的送上了自己的腺体。
　　手术过后，他如愿以偿的嫁给了顾少轩。
　　原主以为，自己从此以后，可以过上幸福快乐的生活。
　　可是，让他没有想到的是，这才是他悲剧的开始。
　　顾少轩有一个心爱的白月光叫做乔奕星，他割了原主的腺体，就是为了把它给自己的白月光。
　　白月光和顾少轩的匹配度太低，仅仅是因为这样的原因，顾少轩就给原主下了这么一个圈套，等着原主自己走进来。
　　顾少轩娶了原主之后，对原主不理不睬，根本就连说一句话都懒得和他说。
　　更不要说晚上回家陪着他了。
　　原主总是自己做上一桌子菜，在那默默的等着顾少轩。
　　可是，等啊等，他却总是等不到那个人……
　　直到有一天，白月光为了让顾少轩离开原主，给原主下了春.药，让原主主动勾引顾少轩。
　　顾少轩果然更加讨厌原主。
　　他对待原主的态度比之前有过之而无不及。
　　原主一直处于极端的痛苦之中。
　　但是他又在幻想，总有一天顾少轩能够看见自己的好。
　　在漫长的相处中，能爱上自己。
　　可是，让原主没有想到的是，顾少轩从此以后再也没有回来过。
　　反而外面都在传顾少轩和新晋小提琴王子乔奕星的绯闻。
　　还传他们俩很快就要结婚了。
　　原主和顾少轩是隐婚，他们俩的婚姻并不为外人所知。
　　他不相信这样的传闻。
　　可是那绯闻实在传的夸张，他不得不出面宣称自己是顾少轩的妻子，让大家不要再乱传！
　　原本矛头才刚刚指向乔奕星做了顾少轩婚姻的小三。
　　然而让原主没有想到的是，顾少轩竟为了乔奕星直接出面否认他已经结婚了。
　　直到这个时候，原主才知道，顾少轩和自己的婚姻居然是假的！
　　他们俩领的证是顾少轩买的假证。
　　一切都是顾少轩的圈套而已。
　　早在顾少轩对外宣称需要腺体之前，他就偷偷的给原主和乔奕星做了配型。
　　虽然没有指名道姓，但是他早就已经在图谋原主的腺体。
　　原主为了顾少轩付出了那么多，可是到头来却因为顾少轩的否认，受到了众多网友的攻击。
　　他失去了腺体，内分泌紊乱，原本也活不久，这次再受到这样的打击，更是一病不起，直接撒手人寰。


第1210章 ABO/豪门弃夫（2）
　　白钰被这会世界的剧情给深深的恶心到了。
　　顾少轩和乔奕星还真的是天造地设的一对。
　　这两个混蛋，这样利用原主的真心。
　　白钰恨不得把他们俩一起毒死算了。
　　心里是滔天的恨意。
　　这并不只是白钰自己的情绪。
　　原主的情绪也在不停的影响着他。
　　在这个世界里，原主死的太惨了。
　　那股恨意根本无法消散。
　　今天，也是原主最痛苦的一天。
　　他被乔奕星所骗，特意来到了这间包间等着顾少轩。
　　乔奕星骗原主，说包间是顾少轩订的。顾少轩要在这里给他一个惊喜。
　　原主从来没有哪一刻像现在一样开心过。
　　他特地打扮了一番，跑到这家夜总会来，在这里期待着所谓的惊喜。
　　可是，他等到的却是药物的发作。
　　顾少轩像看一个垃圾一样看着他，把酒倒在了他的头上。
　　之后，更是一件又一件的恶梦接连发生。
　　原主等到的确实是好大的一个惊喜。
　　惊喜到让他一辈子都没有办法走出来……
　　而今天便是一切恶梦的开始……
　　［宿主，这个世界里还有一个小任务哦，就是帮原主狠狠的教训顾少轩和乔奕星，让他们俩后悔莫及。］
　　白钰点了点头，眼睛都眯了起来。
　　“放心，就算没有这个任务，我也不可能放过那两个混蛋！”
　　此刻，白钰的身上到处都是黏腻，上面是被顾少轩所浇的酒水。
　　白钰烦躁的去结界空间里面清理了一下。
　　可是让他没有想到的是，当他穿好衣服，从这间包间走出来之后，他身体里面的春.药居然又开始发作。
　　不是已经吃了解药吗？
　　白钰用手捂住自己的心口。
　　他感觉自己的心已经要从身体里面跳出来。
　　小腹处涌现着一股又一股的暖流。
　　呼吸开始变得不畅，整个身子像是着了火一般。
　　白钰的眉头紧紧的皱了起来。
　　这个时候他才忽然意识到，他吃的并不是一般的春.药。
　　而是abo世界里，omega发情时所产生的激素。
　　所以就算原主已经失去了腺体，他还是像omega一样发情了。
　　乔奕星打的就是这样的主意。
　　他要顾少轩厌恶原主，却又要原主一直处在发情期。
　　为此，他还特地把原主约到了夜总会。
　　乔奕星料定顾少轩会离开。
　　到那个时候，原主就会异常难受。
　　乔奕星特地为原主找了几个痞子。
　　只要原主离开那间房间，要不了多久，痞子们就会找到原主，然后和他发生关系。
　　他甚至都已经和痞子们约定好，给原主拍下他们发生关系的照片。
　　他要把这些照片发给顾少轩，让顾少轩厌恶原主。也要让原主名誉扫地。
　　只是，在剧情里，原主并没有如乔奕星所想，离开这间房间。
　　他知道，一个处在发情期的omega有多无助。也知道只要自己离开这间房间，就有可能会发生什么样可怕的事情。
　　所以他在这段反复发情的时间里面，把自己死死的锁在包间里，一个人忍受着发情的痛苦。直到激素的作用彻底消失。
　　期间他给顾少轩打了无数个电话，想要解释清楚清楚。
　　可是得到的全部都是电话被挂断的提示音。
　　甚至到最后，顾少轩直接把他拉黑了。
　　小迷糊听见白钰的话之后，连忙对着他说道：［宿主也快一点回去包间里去吧。］
　　毕竟春.药可以用道具解除，激素可不行。
　　而且乔奕星特地找过来的那些痞子也在这附近。
　　他们很快就会找过来。
　　宿主这样，很容易被他们得逞的。
　　白钰皱着眉头，正在想还有什么其他办法，不过就在这个时候，他的眼睛忽然亮了起来。
　　因为就在离他不远的地方，他看见傅岩那个混蛋站在那里。
　　那混蛋手里点着一支烟，放在嘴巴里吸着。
　　而他的身边站了一群人，似乎正在听他吩咐什么事情。
　　白钰的嘴角瞬间露出一丝微笑。
　　“看来我不需要去包间里，憋屈的等发情期结束了。
　　小迷糊，傅岩在这个世界叫什么名字？”
　　说完这句话，白钰竟直接大步的朝着傅岩所在的地方走去。
　　小迷糊看见傅岩也笑了出来。
　　［宿主，反派大人在这个世界的名字叫做萧策哦。］
　　“萧策啊……”
　　在这个世界，白钰和傅岩还是第一次见面。
　　但是那又怎么样？
　　因为白钰知道，就算这家伙不认识自己，他也一定不会拒绝自己。
　　白钰因为发情的原因，路都走的有些不稳。
　　他跌跌撞撞的走了过去，一把抓住萧策的手臂，毫不避讳的对着他说道：
　　“帅哥，我被下了药，现在很难受。你能帮我解决一下吗？”
　　白钰的忽然出现，让周围的这群人全部都愣住了。
　　他们还是第一次看见有人敢这么和自家老板说话。
　　他们简直不敢相信的看着白钰，只感觉他是在找死！
　　萧策也直接愣在当场。
　　—
　　萧策在这个世界，是一个非常厉害的企业家。
　　他有着数不清的财富，自然也有无数人想要爬上他的床。
　　只不过，他对这种人从来都是充满厌恶的。
　　如果有谁敢用这样的方式来靠近他，得到的绝对不会是萧策的青睐。
　　反而会是无穷无尽的打击报复！
　　萧策吸了一口手中的烟，有些揶揄的看着眼前的小家伙。
　　不得不说，这个胆大妄为的小家伙，确实漂亮的可以。
　　特别是他那一双灵动的桃花眼，光是看着自己，萧策都感觉自己的心神不自觉的被他吸引了过去。
　　此刻的白钰，又因为激素的作用，和处在发情期没有任何区别。
　　他眼角一片绯红，就连脸上都带着粉红色的红晕，嘴唇更是红润的宛如樱桃一般。
　　滚烫的呼吸直接喷洒在萧策的脸上。
　　萧策竟感觉到自己的心罕见的颤了一下。
　　眉头一下子就皱了起来。
　　他还从未有过这样的感觉。
　　可是，就算他再漂亮，又怎么样？
　　以为自己就会答应一个连认识都不认识的陌生人吗？
　　简直太天真。
　　萧策觉得好笑极了，刚想要拒绝白钰。
　　可就在这个时候，乔奕星找来对付白钰的小痞子也朝着白钰所在的方向靠了过来。
　　只不过因为萧策的存在，他们并没有敢立刻上前。
　　白钰看了那些痞子一眼，没有耐心的对着萧策说道：
　　“你到底要不要啊？如果你没有兴趣的话，我就去找别人咯？”
　　说着白钰直接将自己抓住萧策的手松开，然后转身往别的地方走去。
　　萧策看着白钰收走的手，只感觉自己刚刚被他抓住的地方空了一下，就连心也往下沉了下去。
　　这小家伙还想去找别人？
　　萧策莫名的有些烦躁。
　　明明都还不认识眼前的人，甚至连他姓什么叫什么都不知道。
　　但是萧策就是一阵恼怒。
　　之前还想要拒绝他，可现在，只要一想到他还想找别人，萧策就难以忍受。
　　此刻萧策的手下还在暗暗帮白钰庆幸，他们觉得，只要白钰再多抓住他们老板哪怕一秒钟。
　　他们老板都能直接让人把他给拖出去狠狠揍一顿。
　　可是让他们没有想到的是，就在这个之后，萧策竟一下子抓住了白钰的手臂，直接把他拉了过来，然后搂在了自己的怀里。
　　“谁说我不要的？这可是你邀请我的，到时候可别哭出来！”
　　说完这句话，萧策直接将白钰打横抱了起来。
　　萧策的手下都吓呆了。
　　他们简直不敢相信的看着白钰。
　　这个男人到底有什么样的魅力，竟然让他们老板说出这样的话！
　　不过他们不知道，他们老板已经在背地里，狠狠的打过他自己的脸了。
　　白钰的脸色瞬间露出了一丝得意的笑。
　　他顺从的窝在眼前这个男人的怀里，甚至还当着这么多人的面对着他的脸颊轻轻的亲了一下。
　　“你很厉害对不对？能不能帮我把那些讨厌的苍蝇解决掉？这算我给你的奖励。”
　　说着白钰朝着那些痞子们看了一眼。
　　萧策瞬间明白了他的意思，直接给了自己手下们一个眼色，然后抱着白钰去到了楼上的房间里。
　　—
　　而另一边顾少轩根本就没有关心过白钰的死活。
　　在他的心里，他喜欢的只有乔奕星。
　　把白钰的腺体割下来，按在乔奕星的身上，是顾少轩自认为做过的最正确的决定。
　　白钰是最优质的omega。换上了他的腺体，乔奕星比之前更加迷人，也多了更多的吸引力。
　　就连顾少轩为乔奕星买的通告，都在上面标明了乔奕星是最优质的omega。
　　在这个世界，omega也有等级划分。
　　最优质的omega，从一出生就赢了，他们无论在哪都更容易吸引人的主意，受到大家的追捧。
　　得到了白钰腺体的乔奕星，果然也因为s级omega的身份，得到很多Alpha的追捧。
　　顾少轩坐在观众席前，看着乔奕星在台上拉着小提琴的样子，只感觉自己的心都要化了。
　　果然，比起白钰那个小丑，还是乔奕星要高贵迷人的多。
　　这样优质的腺体，也只有长在乔奕星的身上才是最合适的。
　　顾少轩痴迷的看着眼前的人。
　　他还为乔奕星准备了烛光晚餐。等今天他的演出结束，他就带着乔奕星去。
　　顾少轩想着，便把自己的手机拿了出来，和自己的手下确定晚上定的餐厅。
　　不过他的手指在通讯录里白钰的头像上面顿了顿。
　　眉头微微皱了一下。
　　按照顾少轩对白钰的了解，这个时候的他应该打电话过来，死皮赖脸的和自己解释了。
　　就算没有打电话，也应该不停的给自己发短信。
　　顾少轩都已经习惯了白钰这个样子。
　　在他的心里，白钰就是一个妄想吃到天鹅肉的癞蛤蟆，那一副舔狗的样子，顾少轩看着就觉得恶心。
　　不过他也已经习惯了白钰这样。
　　此刻白钰竟然什么都没有发过来，他却有些不习惯。
　　没有再去想白钰。
　　顾少轩晚上就带着乔奕星去吃了烛光晚餐。
　　今天明明是非常完美的一天。
　　白钰不再像从前一样，不停的打电话过来骚扰他，但是顾少轩却总感觉少了些什么似的，一直都有些心神不宁。
　　他不停的把自己的手机拿出来，盯着白钰的头像看了又看。
　　可是白钰竟还是没有发短信过来。
　　顾少轩的心里不由的竟产生了一股怒气。
　　之前白钰骚扰他的时候，他总是嫌烦。
　　可是现在白钰罕见的不再联络他，他又觉得烦躁。
　　就连晚上，他原本应该去乔奕星那里过夜的，他也没有了什么兴致，反而一反常态的让司机把车开去家里。
　　他在想，他倒是要看看白钰打的什么主意？
　　是终于学会欲擒故纵，准备用这一招来吸引自己的注意力了吗？
　　真是个自以为是的家伙。
　　以为这样，自己就会多看他一眼吗？
　　简直在做梦！
　　自己现在回去可不是因为他。
　　而是太久没有回去，偶尔回去一下罢了。
　　顺便，再欣赏一下那家伙以为他那“欲擒故纵”的垃圾计策成功了的丑态！


第1211章 ABO/豪门弃夫（3）
　　顾少轩越想越是兴奋，他难得的被白钰吸引住了全部的心神。
　　之前白钰总是不停的给他发短信的时候，他从来都只觉得讨厌。
　　可是今天，白钰一条短信都没有给他发过之后，他却觉得有些烦躁。
　　这个家伙终于学会了什么叫做欲情故纵了是吗？
　　居然想要用这样的手段来吸引自己的注意。
　　只可惜，就算白钰再努力，他喜欢的也永远都不会是白钰。
　　顾少轩想，他现在回去，只是想要欣赏一下白钰看见自己时所露出的惊喜的表情。
　　到时候，白钰必定会丑态毕露，以为他的计策奏效了。
　　然而，他想的实在太美了，自己这辈子都不可能会喜欢上他。
　　顾少轩冷冷的笑了一下。
　　可是，让顾少轩没有想到的是，当他回到家里之后，打开门时看见的却是空荡荡的屋子。
　　白钰并不在家。
　　从前顾少轩不管几点回来，白钰都会热好了饭菜在这里等他。
　　看见他的时候，也总是会露出异常惊喜的表情。
　　可是现在，这里什么都没有。
　　这屋子里面黑漆漆的一片。
　　不要说饭菜了，就连灯都没有打开。
　　顾少轩的眉头一下子皱了起来。
　　心里也没由来的有些恼火。
　　这个混蛋，这种欲情故纵的把戏玩一次就够了，还真的以为多玩几次，自己就会在意他了吗？
　　顾少轩恼火的拿出自己的手机，想要让白钰快一点滚回来。
　　可是当他把电话打给白钰的时候，白钰的手机居然关机了。
　　顾少轩又打了好几个电话过去。
　　依旧是同样的提示音，电话根本没有办法打通。
　　顾少轩的脸色瞬间难看到了极点。
　　还好这个时候，他的手机响了起来。
　　顾少轩以为是白钰终于忍不住打电话给他了。
　　想都没想就把电话接了起来，道：“你还知道打电话过来？”
　　可是电话那头传来的却是乔奕星的声音。
　　“少轩？你在说什么？”
　　“没什么。”
　　顾少轩的眉头一下子皱了起来。
　　之前，他每次接到乔奕星的电话时，心里总是特别开心。
　　可是现在，他听见电话那头乔奕星的声音，却有些心不在焉。
　　心里的烦躁一点都没有消失。
　　反而因为打电话过来的不是白钰，而更加恼火。
　　之前顾少轩总是厌恶白钰缠着他，可是当白钰一反常态的不再缠着他的时候，他又觉得好像少了些什么。
　　乔奕星害怕自己给白钰下.药的事情会被发现，罕见的让顾少轩晚上去陪着他。
　　顾少轩满口答应。
　　他想，他都已经有那么好的乔奕星了，他还去想白钰做什么？
　　顾少轩刻意的将脑子里的白白钰抛到脑子后面。
　　他倒是要看看白钰这家伙能忍到什么时候？
　　可顾少轩没有想到，白钰这一忍竟然忍到了两天后。
　　—
　　这两天的时间里，白钰不停被体内的激素所影响。
　　完全被萧策那个混蛋占足了便宜。
　　白钰躺在床上，眼睛都没有办法睁开了。
　　还以为没有了腺体，自己就能够不受信息素影响了呢。
　　却没有想到，这影响还是这么厉害。
　　体内的发情热一波接着一波。
　　真的是好厉害的药……
　　白钰真的难以想象，若是这种时候，没有Alpha的安抚，自己该有多难受。
　　只要一想到原主一个人把自己锁在一间小小的屋子里面，独自忍受着这样的痛苦。
　　白钰就有些心疼。
　　那个时候，原主不停的给顾少轩发短信求助。
　　可是顾少轩一条都没有搭理他。
　　原主还以为顾少轩厌恶他不知检点，他不停的和顾少轩解释。
　　得到的却还是无穷无尽的冷漠。
　　白钰皱着眉头，窝在萧策的怀里，心里是对顾少轩说不出的厌恶。
　　之前一直忙着和萧策做，白钰连手机都没有拿起来。
　　现在体内的激素终于消失，白钰将手机拿了过来。
　　手机里居然有好多未接来电，全部都是顾少轩的。
　　白钰的嘴角都翘了起来。
　　这个渣男，原主对他爱的要死要活的时候，他看也不看。现在自己不理他，他倒是打了很多电话过来。
　　不仅如此，还有好几条短信。
　　白钰刚准备将这些短信打开，这个时候，他的腰却一把被身后的男人紧紧抱住。
　　“在看什么？”
　　说着，萧策嫉妒的咬了白钰的脖颈一口。
　　白钰的嘴角翘了起来。
　　“你不是知道吗？还问我。”
　　这个家伙早就在自己熟睡的这段时间里面，把自己的所有底细全部查了个底朝天。
　　现在居然来问这样的问题。
　　萧策一下子笑了出来。
　　但是他的嘴角虽然笑着，眼睛里的黑暗却深不见底。
　　因为他居然查到，白钰为了那个叫做顾少轩的人，把腺体都割了！
　　这个傻瓜，根本不知道顾少轩背着他做了什么？
　　“你知道吗？顾少轩有一个非常喜欢的人，叫做乔奕星。
　　他把你的腺体割了，就是为了把它给乔奕星。
　　乔奕星不是顶级的omega，有了你的腺体之后，他用原本属于你的s级omega的身份，收获了一大批粉丝。
　　顾少轩根本就不爱你。他爱的只有乔奕星。
　　最近他还利用自己的人脉，打算把乔奕星送去一个综艺里面，给他打造了顶级omega的完美人设，想要把他捧红。
　　到时候，你只能看着乔奕星在所有人面前闪闪发光。
　　然后再看见他们顺理成章的在一起。”
　　萧策知道自己现在说的这些，对于白钰来说过于残忍。
　　可是他必须告诉他。
　　“而且，你会被人下.药，都是乔奕星干的。他不仅想要让顾少轩更厌恶你，甚至还帮特地为你找了好几个小痞子。
　　如果你没有遇见我……”
　　萧策说出这句话的时候，眼睛都眯了起来，心里是说不出的后怕。
　　若是白钰没有遇见自己，他会不会被那几个小痞子……
　　萧策都不敢再想下去。
　　白钰看着萧策那一副阴冷到极点的样子，丝毫不怀疑，他现在已经派人去搞乔奕星了。
　　不过，光是这样搞，多没有意思啊。
　　参加综艺是吗？
　　还想要爆红？
　　其实，他也想要让这个家伙爆红呢……
　　只不过是，让所有人都看清楚他的真面目。
　　让他红到不能再红！
　　萧策对白钰说这些的时候，明显有些小心翼翼。他害怕白钰不能承受。
　　但是让他没有想到的是，白钰却笑了出来。
　　手指搂过萧策的脖子，白钰对着他的唇亲了一下。
　　“如果我没有遇见你，我也不会让自己被那些痞子欺负的。
　　不过……
　　他们这样对我，我绝对不能放过他们。
　　你可以帮我吗？这样会更快一些。”
　　白钰一边说着，一边把自己的吻一路向下，然后咬住了萧策的喉结。
　　萧策忍不住笑出了声。
　　他刚刚还在担心白钰太爱顾少轩，而无法接受这个残忍的真相。
　　不过，看他的反应，这些事情，他应该已经知道了。
　　要不然，当时他也不会临时来寻求自己的帮助。
　　在萧策看来，白钰会来找自己是偶然。
　　不过就算是偶然，他也要把偶然变成必然！
　　“我当然可以帮你。”
　　萧策手指抓住白钰胡乱在自己身上乱摸的手，把他按在床上，又对着他的唇吻了下去。
　　“不过，想要我帮你，你可要付出一点代价。”
　　萧策说着，强势的将白钰的牙齿撬开，在他的唇里毫不留情的索取。
　　白钰才刚刚和他做过，现在又被他亲的如同一滩烂泥。
　　他喘息着，笑道：“付出什么？”
　　白钰一边笑着，一边又将自己的手从萧策的手里抽出来，按着他的腹肌。
　　萧策刚刚还在笑，可是这个时候却变得有些严肃。
　　他很认真的对着白钰说道：
　　“我要你嫁给我。”
　　这下连白钰自己都愣住了。
　　他没有想到，自己只是和这家伙上了两次床而已，他居然起了这样的心思。
　　他想的倒是美！
　　可萧策却心疼的抚摸着白钰的脖颈上的伤疤。
　　“我会帮你把腺体夺回来。和我在一起，我一定不会让你受一丁点的委屈。”
　　萧策的话，让白钰想起来，自己在这个世界还算是一个连腺体都没有的残疾人。
　　像自己这样的人，因为没有腺体，都活不长。根本就没有任何人会喜欢。
　　可是，这家伙却让自己嫁他。
　　明明都不算了解，他却要娶自己。
　　白钰的眼睛一动不动的看着眼前的人，里面都有泪光在闪烁。
　　这个混蛋，干嘛说出这样动听的话。
　　他又搂住萧策的脖子，狠狠的亲了他一口。
　　然后说道：“好呀。”
　　—
　　而另一边，顾少轩等了白钰两天的时间，终于等到了白钰的消息。
　　但是他却气的把手机给砸了。
　　因为之前白钰一直不回他消息，他盛怒之下给白钰发了一条短信，告诉他，再和自己这么玩，他们俩以后就不会有任何关系了。
　　这是白钰最害怕的，他倒是要看看白钰还忍不忍得了。
　　白钰果然回了他的消息。
　　可是顾少轩都还没有来得及高兴，居然看见白钰写到：“好呀，以后我们就没有任何关系了。”
　　只是这么一句话，让顾少轩感觉自己的心口被一团棉花狠狠的堵住了似的，简直说不出的难受。
　　他没有想到白钰居然会和他这样说话。
　　难道这家伙，这次是玩真的？
　　顾少轩的心情极差。
　　可是就在这个时候，之前他投资的那个综艺节目的导演打电话给他，告诉他，有另外一个资方要求把一个叫做白钰的人给塞进来。
　　顾少轩听到这个消息的时候，都笑了。
　　刚刚的阴郁瞬间一扫而空。
　　他还以为白钰真的那么有出息了。
　　没有想到，他还真的是把欲擒故纵玩到了极致。
　　他知道自己喜欢乔奕星，就想法设法把他自己也塞进乔奕星所在的综艺里面。
　　他是想要让自己在看综艺的时候，眼睛也盯着他看吗？
　　真是在做梦。
　　自己怎么可能会看他？


第1212章 ABO/豪门弃夫（4）
　　不过顾少轩虽然这么想，但是心情却一下子好了起来。
　　他又把手机拿了出来，看着白钰给自己发的短信。
　　像是看穿了白钰的伎俩一般，整个人都有些得意。
　　这个愚蠢的家伙，也不知道到底在哪里学的？
　　以为这样，自己就会在意他了吗？
　　顾少轩微笑着对着白钰的短信下面回了一条，“那就如你所愿，到时候你可别后悔！”
　　顾少轩还在幻想着，白钰现在会是怎样一副战战兢兢的样子。
　　可这个时候，白钰已经在试着萧策帮自己挑的衣服了。
　　原主虽然干干净净的，但是穿着却十分老套。
　　一看就是本本分分的老实人。
　　也正因为这样，原主之前一直都被顾少轩瞧不上。
　　比起乔奕星的光彩四射。
　　原主实在黯淡的像是一个小灰尘。
　　可是顾少轩不知道。
　　那时的原主，也不是没有钱打扮自己。
　　只是，他是看着顾少轩从一个一无所有的穷小子，一步一步打拼变成了现在这副样子的。
　　他爱慕这个人，心里也总想着要为他好。
　　他知道顾少轩为了赚这些钱到底吃了什么苦。
　　便更加珍惜这些来之不易的钱。
　　比起乔奕星花起钱来如流水一般，原主竟然还在想着要帮一个上市公司的总裁省钱。
　　真的是好可笑……
　　可他不知道，竟就是因为这样，他一直都在被顾少轩所嫌弃。
　　白钰不是原主，他虽然也并不在意自己的打扮，但是也不会把自己弄成一副土不拉叽的样子。
　　白钰看着镜子里的自己，有些满意的点了点头。
　　这个时候，有一双手一下从他的背后抱住了他。
　　“宝贝儿，你真漂亮。”
　　萧策一边说着，一边亲了白钰一下。
　　萧策知道，白钰想要报复顾少轩和乔奕星。让这两个人渣无所遁形。
　　但是白钰的报复方法会让他感觉嫉妒无比。
　　他亲密的亲了白钰一下。
　　对着白钰说道：“我来帮你，把游戏变得更加好玩吧。
　　顾少轩不是不在乎你吗？我便用一点蝇头小利从他那里把你要过来。
　　我要他后悔一辈子！”
　　白钰的嘴角轻轻的勾了起来，他转过头亲了萧策一口。
　　然后说道：“求之不得。”
　　—
　　顾少轩为乔奕星量身打造的综艺是一款恋爱综艺。
　　综艺里面的人在特定的时间里面，和一群人相处。展示自己的魅力。
　　等到综艺结束的那一天，大家可以选择一个人告白。
　　告白成功的，就可以在一起。
　　虽说是恋爱综艺，但是乔奕星在里面却是不会和任何一个人恋爱的。
　　顾少轩要的便是让乔奕星在综艺里面各种展示他自己的魅力。
　　他要让综艺里面所有的嘉宾都爱上他。
　　不仅仅是嘉宾，他要观众们也爱上他。
　　到最后，他会给乔奕星按一个万人迷的人设。
　　他便会真正的发光发紫。
　　这档综艺虽然看上去是没有剧本的，但是导演在一开始就已经和大家暗示，乔奕星是节目里主要嘉宾。
　　谁和他在一起，谁的镜头就会多一些。
　　其他参加节目的嘉宾，自然会往乔奕星所在的地方靠拢。
　　乔奕星很满意顾少轩为自己量身定做的剧本，只是……
　　“白钰为什么会参加？”
　　“我也不知道他是怎么说动导演组的。
　　不过，你不觉得他去参加，也挺有意思的吗？正好可以衬托你。”
　　乔奕星这才满意的点了点头。
　　在他看来，白钰根本就不够资格和他相提并论。
　　只是，他对白钰实在厌恶了很久。
　　顾少轩虽然每次嘴上都说讨厌白钰，不喜欢白钰。甚至就连和白钰的结婚证都是假的。
　　但是他却一直愿意给白钰维持一个假象。
　　甚至还时不时的会回去他和白钰的那个家！
　　乔奕星知道，顾少轩并不像他说的那样，对白钰一点感情都没有。
　　但是那又怎么样？
　　他就是要把顾少轩给抢过来！让白钰知道，顾少轩只爱自己一个！
　　他要让白钰亲眼看见，顾少轩是怎么和自己在一起的。
　　既然这一次白钰是自己撞上来的，那么就别怪他不客气！
　　—
　　节目开始的时候，乔奕星特地让节目组安排白钰最后一个出场。
　　乔奕星在这群人里面已经小有名气，之前顾少轩为他炒的小提琴王子的人设，已经让他有了不少粉丝。
　　他出场的时候，打扮的很漂亮，其他嘉宾看见他瞬间全部都围了上来。
　　眼睛里也全部都是惊艳。
　　乔奕星很享受这种的众星拱捧月的感觉。
　　在这群素人中间，他已经是小有名气的明星，气质什么自然不是他们可以比拟的。
　　乔奕星一边享受着他们的恭维，一边笑着说道：“我刚刚听工作人员说，最后出现的那位嘉宾，才是最好看的。
　　其实，我真的好期待他长什么样子？”
　　乔奕星说出这句话的时候，眼睛还对着自己面前的镜头眨了一下，一副充满期待的样子。
　　他的话果然让现场的其他嘉宾也充满了期待。但是又觉得不可置信。
　　“不会吧。像小乔长的这么漂亮的，已经很少见了。怎么可能有更漂亮的？”
　　乔奕星听闻这句话，笑了一下。
　　“我也不知道，只是听工作人员说的，我们就一起期待吧。”
　　乔奕星当然知道最后一个来的是白钰。
　　白钰那副畏畏缩缩的土样子，他怎么可能没见过？
　　他就是要让所有人都对白钰的出现充满了期待。
　　所以，他不介意把最好的形容词都用在白钰的身上。
　　他要让大家去幻想白钰长什么样。
　　到时候，见到白钰那一副土包子的样子时，自然所有人的心里都是失望。
　　这个又土又low的家伙，凭什么想要站在自己的身边？
　　这档节目可是顾少轩特地为了自己打造的。
　　他也不看看他配不配！
　　而现在，光是白钰的初登场，乔奕星就已经在算计他。
　　他要让所有人都对白钰期待无比。
　　可是期待多大，失望就有多大。
　　这里的嘉宾是，电视机前的观众也是！
　　这便是他送给白钰的第一份礼物！
　　乔奕星期待大家看见白钰的样子。
　　他还在那里笑着。
　　就在这个时候，他身边的一个嘉宾一下子瞪大了自己的眼睛，就连嘴巴都张了开来。
　　而另外一个嘉宾更是夸张，他直接“哇”的一声叫了出来。
　　乔奕星连头都没有转过来，就已经知道是白钰来了。
　　他真想知道大家看见白钰的丑样会是什么样的表情？
　　只是这两个人的表情，怎么和自己想象中的有些不一样？
　　乔奕星刚想要转过头，竟又听见一个人大喊。
　　“乔奕星，你没有说错。最后一个嘉宾，真的好漂亮啊！”
　　乔奕星的眉头一下子就皱了起来。
　　怎么可能？
　　白钰。
　　那个土包子。
　　漂亮？
　　乔奕星这辈子都不会把漂亮两个字用在白钰的身上。
　　他根本不敢相信的转过头。
　　然后他就被自己眼前所看见的画面给惊呆了。
　　眼前的人，确实是白钰。
　　但是和他之前的样子却一点都不一样……
　　乔奕星记忆里的白钰，总是穿着一件白衬衫，把所有扣子扣到最高处，什么都不露出来。
　　他的头发会梳的很顺，看上去却土不拉叽的。像一个锅盖一样塌在他的头上。
　　眼睛上还永远架着一个镜片异常厚的黑框眼镜。
　　这样的他，光是看见都会让他倒尽胃口。
　　可是眼前的人，哪里还有一丝原来的样子？
　　他的头发由原来的黑色染成了亚麻色，碎发不算长，但是却可以遮住他的眉。
　　眼睛上已经不再有黑框眼镜，一双漂亮的桃花眼再也不会被遮掩。
　　他白皙的脸上，鼻梁高挺笔直，嘴唇更是红润又充满光泽。
　　衣领也不再是之前那样一丝不苟的系着。
　　前两颗扣子都是松开的，将他精致的锁骨都露了出来。
　　这样的白钰实在太漂亮了，他看见大家之后，露出来的微笑更加漂亮。
　　因为他笑起来的时候，嘴角处会有一个软萌又可爱的小梨涡。
　　光是看着，都让人觉得那里像是盛了蜜一样甜。
　　现场的嘉宾看着他，都呆住了。
　　之前大家看见乔奕星的时候已经很惊艳了。
　　可是，眼前的白钰更加漂亮。
　　他的好看，即使在美人众多的娱乐圈里，都是最顶级的。
　　大家一直盯着白钰看个不停。
　　一群人直接对着白钰围了上去。
　　—
　　而这个时候，顾少轩也收到了来自萧策的短信。
　　顾少轩家的公司今天一直被萧策所攻击。
　　顾少轩整个人忙的焦头烂额。
　　萧策这个家伙也不知道到底是吃错了什么药。
　　光是今天一早上的时间，他就抢了自己五个客户。
　　这些客户都是顾少轩这些年好不容易维护起来的。
　　顾少轩原本还打算去看乔奕星录节目，现在根本就走不开。
　　他无奈之下打了一个电话给萧策。问他到底想怎么样？
　　就在这个时候，他竟然听见电话那头的萧策说道：“我听说，你有一个情人叫做白钰。我上次看见他之后就很喜欢。如果你愿意把他送给我的话，我就放过你。怎么样？
　　不仅如此，我再送你两个大客户！”
　　顾少轩怎么样也没有想到萧策居然会打起白钰的主意。
　　他原本听见情人两个字的时候，还以为他想要乔奕星呢。
　　若是乔奕星，他就算失去那些客户也绝对不会同意。
　　可是，萧策说的是白钰。
　　顾少轩真不知道萧策年纪轻轻的，眼睛怎么就瞎了。
　　他居然看上了白钰。
　　“好啊！”
　　顾少轩就连犹豫都没有犹豫。直接答应了萧策。
　　他原本还想要看一看白钰和自己玩的什么花样。
　　现在看来是不需要了。
　　既然萧策想要白钰，他把他送给他又何妨？
　　毕竟比起白钰，还是那些客户要重要的多。
　　若是萧策能再送给自己两个大客户，那更是再好不过了。


第1213章 ABO/豪门弃夫（5）
　　顾少轩很满意自己的决定。
　　不过是损失一个白钰，就可以得到两个优质的客户。
　　真的是怎么想怎么划算。
　　只是，他怎么也想不明白，萧策怎么会看得上白钰？
　　那个土不拉叽的，看了就让人厌恶的白钰。
　　白钰不是发短信和自己说，他要离开自己吗？
　　到时候，等他知道，这一次是自己真的要离开他了之后，不知道他到底会露出什么样的表情？
　　顾少轩真是觉得有意思极了。
　　而萧策在听见顾少轩的回答之后，并没有多惊讶。只是眼睛在一瞬间眯了起来。
　　他冷笑了一声。
　　虽然早就知道这姓顾的混蛋是一个渣男。
　　他对白钰从来都只有利用，根本就连一丝喜欢都没有。
　　但是，在听见被自己视若珍宝的宝贝，被这个混蛋这样轻而易举的放弃时。萧策还是充满了不爽。
　　真想……弄死他啊！
　　不过，白钰似乎更想要让这个家伙死的更壮烈一些。
　　也好。
　　就陪他们好好的玩一玩……
　　“顾少轩。”萧策一边转着手中的笔，一边对着电话那头的顾少轩说：“既然你已经做了这个决定，就一定不要后悔。
　　若是你要后悔的话，你一定会付出极其惨烈的代价。
　　你失去的会比你想象中的要多的多。”
　　顾少轩不知道为何，在听见萧策说出这句话的时候心脏忽然抽了一下。
　　他下意识的说道：
　　“我才不会后悔。”
　　可是在说完这句话之后，他却一点开心的感觉都没有。
　　怎么会这样？
　　萧策给他的两个客户，是之前他公司攻克了好久，都没有拿下来的。
　　他一直希望可以和这样大的客户合作。
　　而白钰，是他一直以来最希望能够摆脱的人。
　　会和白钰假结婚，不过是因为这个家伙太难缠了。自己只是想暂时的安抚住他而已。
　　顾少轩一直以为，自己讨厌死了白钰的难缠。
　　若是有萧策来帮自己把他给弄走，对于自己来说简直再好不过。
　　可是他一直在这样说服自己，却一点都没有能够得到两个大客户的兴奋感。
　　反而不知道为何，心里充满了焦躁。
　　而这个时候，顾少轩正好收到了乔奕星让他去探班的短信。
　　顾少轩的嘴角才勉强露出一丝微笑。
　　他想，只有乔奕星才是自己喜欢的人。
　　白钰算个屁！
　　今天早上上班的时候，他就已经收到了乔奕星发过来的照片。
　　乔奕星为了上节目，特地好好打扮了一番。
　　今天的他比之前更漂亮更迷人。
　　顾少轩不要想都知道，乔奕星去了节目组之后，会被那些人怎么样恭维？
　　而白钰那个土包子，就算去了同样的节目，又能怎么样？
　　也不知道他到底怎么想的？
　　是发现自己真正喜欢的人是乔奕星，所以想要去和乔奕星比一比吗？
　　他也不照照镜子。
　　就他那副丑样子，到底要怎么和乔奕星比？
　　顾少轩一路上都在用这样的想法来说服自己。
　　可不知道为什么，心里的那股焦躁却始终萦绕在心头，根本就没有办法消下去。
　　那股淡淡的焦躁直到看见乔奕星的时候才终于有所缓解。
　　顾少轩看见乔奕星的时候，他还在录节目。
　　顾少轩只能站在导演的旁边看着。
　　这时的乔奕星正在客厅里面和另外一个男孩子说着话。
　　不过是这样一个平凡的画面，已经让顾少轩的心平和了很多。
　　那男孩的眼睛时不时的瞄了瞄乔奕星，脸还变得有些红。
　　顾少轩揶揄的看着这样的画面。
　　他就知道乔奕星的魅力很大，不管他在哪里，他都会吸引住所有人的主意。
　　特别是他拉小提琴的时候，实在是太美了。
　　简直就像是在发光一样。
　　白钰根本就无法和乔奕星相提并论。
　　顾少轩正这样说服自己，他也挺想要看见白钰那副土样子的。
　　想要知道自己的选择多么的正确。
　　也不知道节目里的其他嘉宾，看见他时，会露出什么样嫌弃的表情？
　　顾少轩对着导演说道：“白钰呢？他那么不自量力，在这档节目里面应该很不受欢迎吧。”
　　顾少轩都能够想象，等晚上发心动短信的时候，应该没有一个人给白钰发了。
　　真的是自取其辱。
　　导演有些诧异的看着顾少轩，都没有来得及和他解释，就在这个时候，只看见白钰红着一双眼睛从一个小房间里面走了出来。
　　而他身边站着的显然就是早上才刚刚和他通过电话的萧策。
　　顾少轩整个人都愣住了。
　　他简直不敢相信的看着白钰，只一瞬间就感觉自己的心猛地跳了起来。
　　“这……是白钰？”
　　顾少轩根本就不敢相信自己的眼睛。
　　在他的心里白钰土的要命，整个人不起眼的像是一粒小小的灰尘。
　　可是眼前的人，和之前他所看见的那个土包子，根本一点都不一样。
　　他很漂亮，而且还不是一般的漂亮……
　　甚至就连刚刚的乔奕星和他在一起，都显得黯然失色。
　　这样的白钰哪里是灰尘，他根本就是天上星辰。
　　顾少轩从未看见过白钰打扮过他自己，他根本不知道白钰装扮过的样子。
　　没有想到白钰不过是收拾了一下自己，居然可以漂亮成这样。
　　顾少轩的眼睛都看呆了。
　　心脏也噗通噗通的跳了起来。
　　他明明是过来看乔奕星的，可是现在眼睛却一直盯在白钰的身上，根本就无法移开。
　　导演看着顾少轩这副样子，忍不住笑了。
　　“怎么样？白钰很漂亮吧？”
　　说着他还讽刺的看了顾少轩一眼。
　　还不自量力？
　　这么漂亮的人，怎么可能不自量力。
　　“若不是萧总过来，临时打断了节目的录制。把白钰给叫走了。
　　现在不知道有多少人围着他呢。”
　　顾少轩有些迟疑的转过头看向导演，这才反应过来，白钰为什么会哭。
　　因为萧策来了……
　　萧策是不是已经告诉了白钰，自己把他送给他了？
　　顾少轩之前把白钰送给萧策的时候，根本就没有想那么多。
　　他只是觉得萧策给自己解决了一个麻烦。
　　可是现在，真的看见萧策和白钰站在一起的时候，他才忽然有一种自己已经失去了白钰的真实感。
　　眼前的白钰，眼睛红彤彤的，看上去像是刚哭过。
　　他为什么会哭？
　　是因为自己吗？
　　顾少轩不知道为什么，忽然觉得有些烦躁。
　　他不知道自己在烦躁什么？
　　他虽然觉得现在的白钰很惊艳，可是白钰就是白钰啊。
　　就算他的外表再改变，可是里子又不会变。
　　他喜欢乔奕星，是喜欢乔奕星的才华。
　　而白钰那么粗俗，什么才华都没有。就算再好看，也比不过乔奕星。
　　但是就算这么想了，顾少轩就是有一种挥之不去的烦躁，特别是看见萧策站在白钰身边的时候，那种话烦躁便变得更加明显。
　　偏偏就在这个时候，白钰也看见了他。
　　没有再去管身边的萧策，白钰一下子朝着顾少轩冲了过来。
　　眼睛比之前更红。甚至就连眼泪也从他的眼睛里面掉了出来。
　　“顾少轩，你该知道我是为什么才费尽心机挤进这个节目组吧？
　　你怎么能这样对我？你居然把我送人了？”
　　顾少轩看着白钰这一副悲痛欲绝的样子，忽然有些哑口无言。
　　从来没有哪一刻像现在这样狼狈过。
　　“顾少轩，你到底为什么要这么对我？你若不喜欢我，当时就不要接受我！
　　这些年，我做的还不够好吗？为什么在你的眼里，我却连一条狗都不如。
　　你连狗都不会随意送，却这样将我送人？”
　　白钰说道最后，声音都是颤抖着的。
　　“你告诉我，他说的都是假的好不好？他在骗我！你没有把我送人，你还在意我……”
　　白钰的眼睛死死的盯着顾少轩，仿佛想要让他告诉自己，一切都是萧策的谎言。
　　他说的全部都是假的。
　　可是顾少轩只是站在那里，一句话都说不出口。
　　顾少轩忽然感觉自己的心口很难受，很想要告诉白钰，不是那样的。
　　可是当他看见萧策用冰冷的眼神望着自己时，嘴巴动了动，却没有办法再发出一点声音。
　　他确实亲口答应萧策了……
　　一切都是真的。
　　白钰等了顾少轩很久，都没有能够等到顾少轩说一句话。
　　他表情看上去终于是绝望了。
　　“顾少轩，你知道我为什么会那么喜欢你吗？
　　还不是因为曾经有人想要欺负我的时候，是你出面帮了我！
　　可是现在你居然将我送人。
　　亲手把我送去别人的怀里，任人欺负！
　　顾少轩，你不得好死！我以后再也不会喜欢你了！”
　　白钰一边说着，一边哭着跑了出去。
　　顾少轩刚想要去追，可是就在这个时候萧策已经直接拦在他的面前，然后抢先一步跑了出去。
　　顾少轩不知道为什么，忽然感觉心里很难受。
　　他在拼命的告诉自己，白钰是不重要的。乔奕星才是最重要的。
　　现在他终于甩掉了白钰这个麻烦，应该高兴才是。
　　可是他看着白钰那样落寞的背影，想着他刚刚掉下来的眼泪，不知道为什么，心脏像是被一只无形的手给揪住了一样。
　　就连他努力的想要让自己轻松一点，装做若无其事的笑一笑，都没有办法做到。
　　顾少轩有些懊恼的蹲了下来，用手抓住自己的头发。难以想象现在的白钰到底有多难受。
　　可他不知道，刚刚还在他面前哭的伤心的白钰，却在他看不见的时候，忍不住笑了出来。
　　白钰讽刺的笑着，这个渣男终于知道难受了吗？
　　可是这还只是开始，对比于原主死时，那充满痛苦到让人窒息的绝望，这还远远不够！


第1214章 ABO/豪门弃夫（6）
　　白钰勾起嘴角笑了出来，可是他眼睛里的眼泪却还是怎么样都没有办法停止。
　　原主的情绪一直在他的心头萦绕，根本就没有办法停下来。
　　这还是白钰第一次被影响的如此之深。
　　原主死的太惨，也太痛苦。他对于顾少轩的恨，早已深入骨髓。
　　所以在白钰看见那个人的时候，那股恨意便一直在影响着他。
　　白钰努力的清了清自己的心神，好不容易让那股郁气平息。
　　可是就在这个时候，萧策却一下子抱住了他。
　　萧策没有说话，只是将白钰抱的很紧。
　　白钰在他的怀里，享受着属于自己老攻的温暖。嘴角都翘了起来。
　　可是他却没有注意到，萧策的脸色带着一丝痛苦。
　　萧策紧紧的抱着白钰，虽然他们俩早就已经说好了要演刚刚那一幕。
　　白钰想要报复顾少轩。
　　可是，白钰刚刚的表现，显然还是在在乎顾少轩的……
　　他对顾少轩表现出来的恨意，太过刻骨，不是可以演出来的。
　　原主对于顾少轩的恨，让萧策误会了白钰对顾少轩的感情。
　　萧策虽然已经得到了白钰。
　　可是对于萧策来说，白钰太过缥缈。
　　他们俩是在白钰被下了药的情况下，才阴差阳错走到一起。根本就没有半点感情基础。
　　萧策也不知道白钰为什么要和自己在一起？
　　是想要得到自己的帮助，一起对付顾少轩，才会和自己在一起的吧……
　　要不然，就连萧策也无法解释，白钰为什么会这样做。
　　和自己上了床，也是迫不得已。所以干脆将错就错。
　　用他自己作为筹码，想要从自己这里得到可以和顾少轩所抗衡的力量。
　　萧策狠狠的叹了口气。
　　虽然早就知道，白钰不可能像自己一样，从看见他的第一眼起，就对他一见钟情。
　　和他在一起的每一分每一秒都比之前更进一步沦陷其中。
　　但是，在清醒的认知到这一点，在看见白钰对顾少轩展现出如此强烈的感情波动之后。
　　萧策还是有那么一丢丢难受。
　　可他看着自己怀里的人，却又在想着。
　　就算白钰和自己在一起并不是因为喜欢自己，但是那又怎么样呢？
　　反正现在他已经属于自己了。
　　谁叫他撞到的身上？既然如此，从此以后，他就再也没有办法离开自己了！
　　那个顾少轩，就算白钰不对付他，自己也会对付。
　　他这辈子都别想再和白钰在一起！
　　萧策一边想着一边低头安慰白钰道：
　　“宝贝，别难受了，以后我对你好，好不好？那该死的顾少轩实在太可恶。我们不想他了。”
　　白钰用手抹了抹自己的眼泪，笑着对萧策说道：“谁难受了？我是开心的。能摆脱那个渣男，简直不要太开心。”
　　说着白钰主动搂住萧策的脖子，对着他的唇吻了一下。
　　果然，还是和自己的老公在一起，才会更加开心。
　　—
　　乔奕星从节目录制的房间走出来之后，看见顾少轩，他毫不避讳的走了过去，一下子挽住了顾少轩的胳膊。
　　“少轩，你来啦。”
　　乔奕星的脸上是异常甜蜜的微笑。
　　刚刚为了配合节目组，迎合那些个素人，他真的是无聊死了。
　　可是一想到他要在节目里面施展自己的魅力，他又开始变得积极起来。
　　在确保自己表现的还算完美之后，乔奕星很兴奋的走了出来。
　　虽然刚刚被白钰抢了一些风头，但是自己有白钰最爱的顾少轩啊！
　　只要顾少轩还在意自己，自己就不会输。
　　而且，就算白钰打扮的很漂亮那又怎么样？
　　他不过是一个徒有其表的草包。
　　乔奕星的嘴角轻轻的勾起一丝微笑，就在这个时候，萧策也牵着白钰的手腕走了回来。
　　顾少轩在看见白钰之后显然又愣住了。
　　眼睛无法控制的朝着白钰所在的方向看去。
　　这一次白钰没有再像刚刚那样抗拒萧策。
　　而是像是妥协了似的，任由萧策牵着自己。
　　而萧策的嘴角正勾起一抹得意的微笑。看上去非常开心能够得到白钰。
　　在看见顾少轩之后，他甚至还对着顾少轩点头致谢。
　　顾少轩的眉头不自觉的皱了起来。
　　明明是他亲口同意把白钰送给萧策的，可是为什么他却这样难受。
　　乔奕星还挽着他的手臂，可是他却一点也没有办法感到开心。
　　眼神不自觉的朝着白钰所在的放向瞥去。
　　萧策牵着白钰的手。
　　不过是这样小小的动作，却让他感觉自己的心脏都揪了起来。
　　他咬着牙看着眼前的这一幕，也不知道用了多少意志力，才把自己的眼神给瞥开。
　　让自己的眼睛落在乔奕星的身上。
　　他不停的告诉自己，乔奕星才是最完美的。
　　不要再去想白钰。
　　可是这个时候，乔奕星偏偏对着他提到了白钰。
　　“那不是萧氏的总裁萧策吗？白钰怎么会和他在一起？他们俩的手怎么会牵起来。”
　　顾少轩愣了一下，才有些艰难的开口道：“萧策看上了白钰。他用两个大客户，从我这里把白钰给要了过去。”
　　乔奕星显然意外极了。
　　“萧策居然会看上白钰？他不知道白钰已经没有了腺体了吗？”
　　乔奕星想想都觉得恼火。
　　在他的心里白钰就是一个垃圾，萧策怎么会看上他？眼睛瞎了吗？想到这里，他冷笑了一声说道：
　　“现在的白钰就是一个废物啊！都不知道能活多久。他怎么会看上那个废物？”
　　顾少轩听见乔奕星的话，心脏徒然抖了一下。
　　他再清楚不过，白钰为什么会舍去他自己的腺体？
　　是因为他喜欢自己……
　　为了和自己在一起，他把他的腺体都割了。
　　甚至他都不知道他的腺体已经被自己送给了谁？
　　顾少轩转过头看了乔奕星一眼，眼睛落在了乔奕星的腺体位置。
　　那里是原本属于白钰的腺体。
　　因为这个腺体，乔奕星变成了最优质的omega，收获了很多人气。
　　顾少轩之前并没有觉得自己这样做有什么错？
　　只要是乔奕星想要的，他无论如何都会双手奉上。更何况对方是他弃之如敝的白钰。
　　但是这些话从乔奕星的嘴巴里说出来，他却觉得十分别扭。
　　不过，即使这样，顾少轩还是在努力的安慰着他自己。
　　乔奕星说的没有错……
　　白钰已经没有腺体了。
　　现在的他就是一个废物，活都活不长。
　　自己用一个废物和萧策换了两个大客户，真的是再好不过。
　　他不停的用这样的话术来麻痹自己。
　　甚至他觉得萧策也就只是和白钰玩一玩而已。
　　等玩腻了，萧策不要白钰了，到时候自己可以再去找他，说不定白钰还会感激自己。
　　顾少轩努力的安慰着自己的心神。
　　这个时候，导演又把乔奕星和白钰叫了过去。
　　因为顾少轩和萧策的出现，让节目的录制暂停了一小会。
　　现在录制继续。
　　乔奕星再次出现在镜头下的时候，尽管他想表现的很完美。
　　可是一看到白钰，他就想到刚刚萧策和白钰在一起的画面，脸上的表情都变得有些不自然。
　　乔奕星真的是不明白，萧策他到底看上白钰什么？
　　白钰什么都没有，和自己比起来他简直就是一个垃圾。
　　这样的他，怎么能得到萧策的青睐？
　　虽然他已经把顾少轩给抢了过来。
　　可是萧策可是比顾少轩要厉害的多啊！
　　这样一来，就算和顾少轩在一起，乔奕星也没有任何能够碾压白钰的快感。
　　乔奕星瞥了一眼白钰，主动走到他的面前说道：“白钰，你有什么才艺吗？刚刚我拿小提琴的时候，我看见你也看过来了。你是不是也会拉小提琴啊？”
　　乔奕星听顾少轩说过，因为顾少轩喜欢，白钰特地去学了小提琴。
　　可是白钰不知道，顾少轩喜欢的是自己拉的小提琴。
　　顾少轩和乔奕星形容过白钰的小提琴技术，他哪里是在拉小提琴，简直像是在弹棉花。
　　乔奕星就是要让所有人都知道，白钰除了脸之外，根本一无是处。
　　说着，他将自己的小提琴拿了出来，开始在众人面前演奏。
　　乔奕星是小有名气的小提琴王子，他拉的曲子，让所有人都如痴如醉。
　　一时间很多人都围了过来。
　　就连顾少轩也沉醉其中。
　　等曲子拉完的时候，现场的所有人都忍不住鼓起掌来。
　　乔奕星异常得意的看着白钰，然后对着他说道：“你不是也会吗？要不要试一试？”
　　乔奕星心想，白钰怕是连试的勇气都没有吧。
　　真是个什么都不会的垃圾。
　　可是让他没有想到的是，白钰居然胆大包天的把小提琴接了过去。
　　甚至笑着说道：“好啊。”
　　乔奕星都要笑出来了。
　　见过不自量力的，就没有见过这么不自量力的。
　　他太想看见白钰出丑了。
　　不仅仅是乔奕星，就连顾少轩的嘴角都露出一丝不屑。
　　白钰的小提琴技术真的烂到让他完全受不了。
　　他还揶揄的看了一眼萧策。
　　不知道萧策在发现白钰是一个草包之后，会是什么样的反应？会不会后悔用那样厉害的客户和自己去换白钰？
　　顾少轩还在那里想着，可是就在这个时候，一阵异常优美的琴声忽然从白钰的手上传来。
　　不同于乔奕星的中规中矩，白钰的小提琴显然要厚重的多。
　　可是很快又轻快起来。琴声委婉连绵，有如山泉从幽谷中蜿蜒而来,缓缓流淌。
　　比起已经有了小提琴王子称号的乔奕星，白钰的小提琴造诣竟然一点都不差。
　　甚至可以说更好！
　　白钰在之前的世界接触过小提琴，也在有空的时候练过。毕竟他也不知道什么时候，就忽然可以用到。
　　所以他为自己练习了一堆技能。
　　现在果然起了作用。
　　白钰拉着小提琴，安静的站在那里，把所有人的目光都吸了去。
　　萧策微笑着看着镜头里的人，心中满含爱意。
　　而顾少轩不敢相信的看着白钰，整个人愣在当场。
　　一时间他只能听见自己“噗通”“噗通”的心跳声。
　　怎么会这样？
　　他当然知道白钰会小提琴。
　　因为自己很喜欢听小提琴，所以白钰特意去学了。
　　可是他拉小提琴不是很差吗？
　　之前白钰也曾拙劣的和他表演过他的小提琴。
　　可是，比起完美的乔奕星，白钰的表演简直像个笑话。
　　后来白钰又多次想要给他展示他的小提琴。
　　还总是对自己说说，他进步很多。
　　可是顾少轩根本没有任何兴趣。
　　每次白钰提到小提琴的时候，他都会觉得很烦。
　　他一点都不想听见那么恶心的声音……
　　可是，他没有想到，现在的白钰已经能够把小提琴拉成这个样子。
　　他拉的小提琴竟然比乔奕星都要好！
　　这要经过多少艰苦的努力才可以变成这样……
　　顾少轩难以想象，在自己不知道的时候，白钰为了自己到底是怎么样拼命的练习的？
　　他到底下了多少苦功？
　　可是这些自己竟从来不知道。
　　这样好听的曲子，自己居然一次都没有听到过……


第1215章 ABO/豪门弃夫（7）
　　白钰拿着着自己手中的小提琴，缓缓的拉着。
　　明明这里都没有聚光灯，却让人感觉好像有一个聚光灯照耀在他的头顶上一样。
　　温柔的笑容从他的嘴角勾勒出来。
　　脑子里是自己和傅岩在之前那些世界的一桩桩一件件。
　　他之前闲着无聊学习乐器的时候，教乐器的老师和他说过。
　　演奏乐器的时候，只有技巧，虽然可以拉出好听的曲子，但是却没有办法得到别人的共鸣。那种曲子是没有灵魂的。
　　所以白钰每次在演奏乐器的时候，脑子里总是回想那些让自己觉得幸福的事情。
　　他的嘴角轻轻的勾勒出好看的弧度，脑子里也全部都是那个人。
　　能够和他在这个世界从一见面就被他保护起来，白钰觉得是很幸福的。
　　所以就连他拉出来的曲调都洋溢着一种幸福的氛围。
　　虽然现场的其他嘉宾并不是很懂小提琴，但是他们却都能够听出来白钰拉的一点都不比乔奕星差。
　　甚至隐隐的还更胜一筹。
　　要知道，乔奕星可是以小提琴王子著称的。白钰只不过是一个普通人。
　　但是这个普通人却比以拉小提琴为生的乔奕星还要拉的好！
　　有一个嘉宾直接叫了出来。
　　“白钰，你也太厉害了吧。你拉的比很多小提琴家都要厉害呢！”
　　这人说完这话之后，又有好几个人也对着白钰围了上来。
　　明明两个人都演奏了小提琴，可是所有人都在夸赞白钰。
　　乔奕星的脸都快黑了。
　　他一直都在提醒自己，现在还在镜头前面。
　　要不然他都不知道自己会怎么样失控？
　　强烈的嫉妒瞬间充满了乔奕星的心。
　　这还是从来没有过的……
　　在他的眼里，白钰就是一个黯淡的小垃圾。
　　没有人会注意到他，也没有人会喜欢上他。
　　只要自己和他站在一起，所有人都只会注意到自己！
　　可是现在，一切都反过来了。
　　大家为什么都只围着白钰！
　　乔奕星拼命的告诉自己，还有顾少轩，还有他在爱自己。
　　只要顾少轩是自己的，那么还是自己赢了。
　　可是，当乔奕星把目光往顾少轩所在的地方望去时，他却愣住了。
　　因为他看见顾少轩的目光，居然也死死的盯在白钰的身上。
　　顾少轩从未用这样的眼光看过白钰。
　　那种充满了懊悔和难受的眼神……
　　他是不是后悔了？
　　乔奕星的脸色在瞬间变得极其难看。
　　他恨不得将白钰立刻毁灭！
　　乔奕星咬着牙对着白钰说道：“对了，白钰你刚刚过来的时候，还没有告诉我们，你到底是什么性别？
　　Alpha，omega，还是beta？”
　　在这里大家刻意的收敛了自己的信息素，没有将信息素释放出来，所以如果不说的话，是很难猜到对方的性别。
　　不过像白钰这样的长相，光是看也知道，他必定是一个omega。
　　所以乔奕星的话一说出口，在场的其他几个嘉宾便直接猜到“是omega对不对？”
　　“肯定是的，白钰那么漂亮，怎么可能不是omega？”
　　大家七嘴八舌的猜着。
　　见白钰没有说话，又有人猜道：“不会是beta吧？这么漂亮的beta可是很少见呢。”
　　乔奕星的脸上也露出了看似疑惑的笑容。
　　可是从他这个问题问出口的那一瞬间，他的恶意就已经无法掩饰了。
　　这毕竟是一个相亲节目。
　　在场的所有人都是以找对象为前提，和大家相处。
　　在abo的世界里，无论那种性别都是可以被大家接受的。
　　甚至就算白钰是Alpha，也会有人喜欢他。
　　但是他什么都不是。
　　不是Alpha，也不是beta，更不是omega！
　　他是一个没有了腺体的怪物！
　　没有了腺体，就连寿命都会缩短。
　　这样的白钰，就算现在再闪耀，又会被多少人喜欢呢？
　　当这些人见白钰迟迟没有说话，都有些奇怪的看着他。
　　“你不会真的是Alpha吧？”
　　“天，这么秀气的Alpha！”
　　乔奕星有些好笑的看着眼前的画面。
　　而这个时候，已经有两个人瞬间黑了脸。
　　一个是萧策，还有一个居然是顾少轩。
　　顾少轩还是第一次意识到乔奕星可能并不如自己想象中的那样完美。
　　其他人不知道，可得乔奕星不可能不知道白钰早就没有了腺体。他到底要做什么？
　　而萧策更是把手指都捏了起来，眼神死死的盯着乔奕星，简直恨不得把他给杀了！
　　乔奕星依旧装作一副好奇的样子走向白钰。
　　然后将鼻子靠近白钰腺体的位置使劲闻了闻，“没有味道，你是beta吗？”
　　乔奕星微笑着看着白钰，他故意说出“没有味道”这四个字，就是在引导白钰说出他是beta。
　　只要白钰说出这句话，他就当众揭穿白钰。
　　这里明明是自己发光发热的舞台，这个讨厌的家伙就不应该到这里来。
　　乔奕星就像是一直等待着自己猎物自投罗网的猎手。
　　当今社会，只要有一个人敢在节目中公然撒谎，那么这个人的口碑必定跌到极点。
　　乔奕星就是要白钰墙倒众人推，被所有人所厌恶。
　　可是就在这个时候，白钰居然很坦然的说道：“不是的。我没有腺体。现在应该说没有性别。”
　　明明应该收很羞于启齿的事情，白钰却说的这样坦然。
　　不是没有经历过abo的世界。
　　白钰也知道没有腺体意味着什么。
　　但是他从不觉得这有什么好羞耻的。
　　所以白钰说出这句话的时候，说的异常自然。
　　这下就连乔奕星都愣住了。
　　他没有想到白钰这样大胆，他居然敢说实话！
　　不过也没有关系。
　　因为这对于白钰来说，是一个必死局。
　　撒谎，他会被所有人厌恶。
　　不撒谎，其实还是一样……
　　果然，在白钰说出这句话之后，刚刚还围着白钰献殷勤的这群人，一个个不作痕迹的将自己的脚步慢慢的远离白钰。
　　一个就算连腺体都没有的人，他到底来这种相亲节目做什么？
　　他自己都是那副样子了，难道想要还想要连累别人吗？
　　这些人看着白钰的眼神都不对了。
　　就和乔奕星想的一样。
　　还没有人可以接受没有腺体的人。
　　虽然大家没有说什么，但是看向白钰的眼神明显变得冷漠起来。
　　之前他们还围着讨好白钰，现在却立刻开始冷落他。
　　虽然大家的行为都特别势力，但是没有人觉得自己这样做不对。
　　一个连腺体都没有的人，怎么能这样堂而皇之的出现在这里？
　　他就应该找一个洞钻进去。
　　再也不要出现在所有人的面前！
　　乔奕星的嘴角都露出了一丝微笑。
　　他在想，这下顾少轩和萧策还会在意白钰吗？
　　顾少轩自不用说。
　　萧策呢？
　　花了大代价从顾少轩那里换取了白钰。
　　他现在是不是很后悔呢？
　　不仅仅乔奕星这样想，顾少轩同时也在这样想着。
　　刚刚乔奕星当众逼迫白钰承认他没有腺体的时候，顾少轩还觉得乔奕星有些过了。
　　他那时都有些冲动想要冲过去打断节目组的录制。
　　可是现在，他却又觉得这样也好。
　　这下萧策应该就看不上白钰了吧？
　　他会不会把白钰舍弃掉。
　　顾少轩光是想到这个可能性，都觉得有些激动。
　　还好，乔奕星揭露了白钰。
　　萧策若是后悔，白钰就又是自己的了。
　　果然这个世界上还是自己对白钰好，都不嫌弃他没有腺体。
　　还愿意让他做自己的情人。
　　以后等自己和乔奕星结了婚，白钰也还可以留在自己的身边。
　　顾少轩越想越是兴奋。
　　在他看来，萧策根本已经没有必要再留下白钰了。
　　现在白钰越是尴尬，对于自己来说越好。
　　只要把白钰贬低到尘埃里，他就又会像以前那样对自己死心塌地。
　　顾少轩冷漠的看着站在镜头前的白钰。
　　看着他无助，看着他被所有人排挤。
　　可是，让顾少轩没有想到的是，就在这个时候，只看见一个高大的身影丝毫没有犹豫的朝着白钰所在的方向走了过去。
　　这次不要说其他人了，就连导演都懵了。
　　只看见萧策径直走向了白钰所在的方向。
　　然后对着现场的所有人说道：“抱歉，我来的有些晚了，我是这个节目的第九位嘉宾，萧策。”
　　大家一脸震惊的看着导演。
　　他们怎么不知道还有一位嘉宾？
　　导演自己也一脸懵逼。
　　他也不知道萧策怎么跑上去了？
　　他怎么就成了节目的第九位嘉宾？
　　不过萧策是节目的投资方，他要上节目，导演也不好说什么。只能当还有一位嘉宾来处置。
　　见导演没有说话，大家还以为真的有这个嘉宾。
　　现场的几位omega在看见萧策之后，脸都有些红了。
　　他们没有想到节目的最后居然来了这样一位优质的Alpha。
　　大家的心里都有些蠢蠢欲动。
　　没有了白钰这个强劲的对手，大家都在心里松了口气。
　　现在白钰没有腺体，已经被所有人排除在外。
　　这样优质的Alpha不可能看上他。
　　可是让所有人都没有想到的是，萧策谁也没有理睬，竟直接走到了白钰的身边。
　　然后对着他说道：
　　“你好。我刚刚才到，就看见你了。
　　你能和我在一起吗？我对你一见钟情！”


第1216章 ABO/豪门弃夫（8）
　　萧策的声音响起时，所有人都惊呆了。
　　大家都有些不敢相信的看着他。
　　乔奕星更是激动的大叫了起来。
　　“你是不是没有听见，他没有腺体！”
　　要知道萧策可是萧氏集团的总裁啊！比顾少轩都要厉害很多。
　　他是疯了吗？
　　而且萧策还不是那种籍籍无名的总裁。
　　他的事迹太出名了。
　　年少时，他的父亲抛弃了他的母亲，将他母亲的公司夺走。然后将他们母子二人踢出家门，迎娶了他心心念念的白月光。
　　这件事情闹的太大，引起社会的一众讨论。
　　大家都以为萧策从此以后会一蹶不振，谁知道不到两年的时间，才年仅16岁的他居然带着他建立的新公司卷土重来。
　　不仅仅将新的公司做大做强，还将他父亲的公司搞到破产。
　　萧策自此以后收获了一大帮迷弟迷妹。
　　虽然他只是企业的总裁，并没有进入娱乐圈，可是他比一般的小明星都要有名气的多。
　　现在正在上节目，萧策说出来的话可是会无限放大，被所有人听见的。
　　这可不是和白钰一个人说，是在对着全世界说！
　　他怎么敢在镜头的面前说出这样的话？
　　乔奕星激动的看着萧策。
　　一定是他没有听见白钰说的话。
　　一定是的！
　　要不然他怎么可能真的看得上白钰！
　　乔奕星又重复了一遍，“他没有腺体！”
　　可是萧策只是嘲讽的看了乔奕星一眼，居然又对着白钰说道：“我知道啊！可是我就是喜欢白钰，和他有没有腺体有什么关系？”
　　萧策的眼睛一动不动的看着白钰，说的异常认真。
　　“你可以和我在一起吗？”
　　白钰也咧着嘴巴笑了出来。
　　他的眼睛有些微微的红，看着萧策的时候，里面似乎有透明的液体溢出来……
　　白钰的眼神一动不动的盯在萧策的身上，就像是在看见自己的救赎。
　　“我……”
　　白钰笑了一下，又说道：“我不会让你后悔选择我。你在我最需要的时候帮助我，我也一定会好好的帮助你。”
　　萧策对着白钰点了点头，直接拉着他的手，然后走到了一边。
　　白钰一直咧着嘴巴笑着，他也用自己的手紧紧的抓住萧策的手。
　　心里面是满满的快乐。
　　原本以为自己要一个人参加节目，却没有想到萧策也能够和自己一起。
　　白钰凑在他的耳边小声的说：“我怎么不知道你要参加节目啊？”
　　萧策：“其实我也不知道啊。我看你被欺负了，我就过来了。现在导演估计都是懵逼的吧。”
　　白钰笑的更开心了。
　　他的眼睛一动不动的看着萧策，里面就像是有万千星辰。
　　萧策一时之间都有些看呆了。
　　现场的其他嘉宾都有些意外萧策会说出刚刚那些话，但是也尊重萧策的选择。
　　只有乔奕星，脸都绿了。
　　而台下，顾少轩的脸色竟然比乔奕星更加难看。
　　他怎么也没有想到，萧策居然会做出这样的选择！
　　他竟然直接走到了白钰的身边，当着镜头的面向白钰告白。
　　而白钰……
　　若是说，一开始白钰被自己送给萧策的时候，对萧策是充满抗拒的，可是现在，他的眼睛里显然已经容得下萧策了。
　　白钰刚刚看着萧策的眼神，简直像是被萧策救赎了一般。
　　他眼睛里的感激和依赖是那样的赤裸。
　　顾少轩还从来没有看见过白钰用这样的眼睛看向除了自己之外的其他人……
　　之前把白钰送给萧策的时候，顾少轩会毫不犹豫的同意，是因为他知道白钰太贱了。
　　不管自己如何伤害他，他的眼神里永远都只会有自己……
　　就算自己把他送人，他也还是会念着自己，想着自己……
　　甚至，他还会不顾一切的跑向自己的身边。
　　哪怕把他丢到地狱的深渊，他爬也会朝着自己爬过来！
　　顾少轩很享受这种被白钰深爱的感觉。
　　他也从来没有怀疑过白钰对自己的心。
　　可是现在，白钰居然一直和萧策牵着手，他的眼神也在看着萧策，甚至他还对着萧策露出了甜甜的笑。还和他说悄悄话……
　　顾少轩的脸都黑了。
　　他从来没有感受过像现在这样抓心挠肝的感受。
　　一颗心就像是被无数只蚂蚁在上面啃咬一样。
　　好像有什么极其重要的东西，正在一点一点的离自己而去。
　　他逼着自己把眼睛看向乔奕星，逼着自己不要再关注白钰。
　　可是他心里的难受根本无法控制。
　　好不容易等节目结束的时候，顾少轩第一个走了上去。
　　他拿出早就准备好的礼物，故意在白钰的面前递给乔奕星。
　　顾少轩想要从白钰的眼睛里看见嫉妒的神色。
　　他想要再次找到被白钰深切热爱的感觉。
　　可是白钰居然就连看都不看他一眼。
　　就连下了节目都走在萧策的身边。
　　萧策看了一眼顾少轩，再次牵住了白钰的手，旁若无人的对着白钰说道：“你刚刚拉的小提琴很好听，过会可以单独拉给我听吗？”
　　“当然可以。”
　　白钰的话，让顾少轩感觉自己的心都要被绞碎了。
　　白钰的小提琴是特地为了他去学的，可是现在却要拉给萧策听！
　　现在下了节目，他们俩走在一起，他们要去哪里？
　　顾少轩整个人都充满了心神不宁。
　　就算他的面前站着他心里最爱的那个人，但是他都没有办法把眼神放在他的身上。
　　他一直在想，过会萧策会不会送白钰回家？
　　明明之前顾少轩总是成夜成夜的不回家。
　　可是现在，他竟然很想回到他和白钰在一起的那个家。
　　看着在灯下为了自己而忙碌的他……
　　—
　　白钰坐在萧策的身旁，就连吃饭的时候都忍不住笑出声。
　　刚刚顾少轩那黑的如同木炭一样的脸色，白钰怎么可能感觉不出来。
　　这种渣男最贱了。
　　爱他的时候，他不在乎，不爱他的时候，他反而难受的要命。
　　白钰只要一想到刚刚顾少轩看着自己和萧策的眼神，就忍不住笑出声。
　　就连吃饭，都吃的比平时更多一些。
　　萧策一脸奇怪的看着他，“你到底在笑什么？”
　　“没什么。就是刚刚看见顾少轩的样子，就觉得好笑。”
　　白钰还在那里笑着，却一下子被萧策抱在了怀里。
　　“宝贝，我是不是忘了告诉你，和我在一起的时候，不要提别的男人的名字？”
　　萧策一直都以为白钰只是想要利用自己来对付顾少轩。
　　虽然他自己心甘情愿被白钰利用，但是在听见白钰提到顾少轩的名字时，他还是感觉有些不爽。
　　“特别是顾少轩那个混蛋的名字，你该不会没有忘记他是怎么伤害你的吧？”
　　萧策越说越酸。
　　白钰只以为这个家伙在吃醋，连忙用手搂住了他的脖子，对着他的唇亲了一下。
　　“好，我不说他了。我亲你好不好？”
　　萧策也热情的亲吻着白钰。
　　但是虽然萧策拥抱着这个人，亲吻着这个人，但是他的心里就是在患得患失。
　　萧策不自觉的将白钰抱的更紧了一些。
　　有些发狠的对着他说道：
　　“白钰，我告诉你，是你先招惹我的，我这辈子都不会放开你的手。
　　以后，若是你后悔了，你也休想离开！
　　我一定会狠狠的把你绑起来，关在我的身边！”
　　白钰忍不住笑出了声，这家伙还是一如既往的变态，“好啊！那你也休想从我的身边离开！若是你想走，我也要把你关起来。”
　　—
　　而另一边，顾少轩心不在焉的和乔奕星在吃着烛光晚餐。
　　为了体现自己选择乔奕星是对的，顾少轩为乔奕星定了最好的餐厅。
　　为了他找来了最好的厨师，也送了他好多礼物。
　　可是他费尽心思做了那么多，心里想的却是，白钰有没有回家？
　　他一直在和自己的保镖发短信。
　　在看见保镖说白钰并没有回去之后，顾少轩的心彻底乱了。
　　就连乔奕星和他说话，都没有听见。
　　白钰他这么晚了都不回去，他到底和萧策在做什么？
　　这个贱人，有没有像当时勾引自己一样勾引萧策？
　　顾少轩一直以为自己伪装的很好。
　　可是在面对乔奕星时的心不在焉，却根本没有办法让乔奕星不注意到。
　　“顾少轩，你到底怎么回事？你是不是在想白钰？你后悔将白钰送给萧策了？”
　　乔奕星如此直白的话，让顾少轩的心狠狠的抖了一下。
　　“怎么可能？”
　　顾少轩根本就不肯承认自己竟然一直在想着白钰。
　　“我只是……只是觉得他太过分了，刚刚居然抢了你的风头。我都不知道他居然会拉小提琴。”
　　“是吗？”
　　乔奕星这才放下心来。
　　“既然如此的话，我们不如把白钰从节目里面赶出去吧！”
　　顾少轩猛地抬起头，一脸震惊的看着乔奕星，“赶出去？”
　　可是，这个节目已经是他和白钰最后的交集了。
　　若是把白钰赶走，自己以后还能不能看见他？
　　顾少轩只要一想到以后可能都无法看见白钰，他的脸色居然都已经开始发白。
　　乔奕星则一脸狠毒的说道：
　　“对啊！我会想办法引导舆论，让网民们都讨厌白钰。让萧策不得不放弃他。”
　　把白钰从节目里面赶出去的话并没有能够打动顾少轩。
　　可是让萧策放弃他，却让顾少轩狠狠的心动了。
　　“那……你说要怎么做？”


第1217章 ABO/豪门弃夫（9）
　　乔奕星冷冷的笑了出来，“这还不简单？不过需要你的配合。”
　　乔奕星用手拉住顾少轩的手，然后将他的头凑到了顾少轩的耳朵旁。在他的耳边说了几句话。
　　不过是几句话而已，顾少轩的脸都黑了。
　　他简直不敢相信的转过头来看着乔奕星。
　　他根本没有想到那个单纯善良的乔奕星，会对着自己说出这样的话！
　　他的那些话，恶毒到要把白钰丢入地狱。
　　甚至还要再在白钰的身上压一座大山，让他这辈子都万劫不复。
　　如果自己真的按照乔奕星说的那样去做。
　　那么白钰必定会像一只过街老鼠一样，被全天下的人所唾弃。
　　到时候，不要说萧策不会要他了，这个世界就不会有任何一个人再喜欢他。
　　顾少轩就连手都颤抖了起来。脸色也在一瞬间变得煞白。
　　他确实想要让白钰被萧策所抛弃。
　　可是乔奕星说的那些话也太恶毒了！
　　顾少轩下意识的想要抗拒。
　　可是乔奕星的一句话，又让他开始变得动摇了起来。
　　“到时候，怕是连萧策都会对他避之不及了吧！你看那时候，萧策还会说出今天在节目里的那些话不？他怎么可能还护着白钰？”
　　顾少轩的脑子里还一直回想着，刚刚离开节目的时候，萧策牵着白钰的画面。
　　那么深爱自己的白钰，就连看都没有看自己一眼……
　　顾少轩的心都在揪起来疼。
　　他忽然觉得，乔奕星说的这些方法也不错。
　　若是真的让白钰万劫不复，让他被天下所有人所唾弃。
　　那么，他也只能依附自己。
　　哪怕自己在他最脆弱的时候，狠狠的踩了他一脚。
　　可是，那是白钰啊……
　　是那个爱自己爱到死的白钰。
　　顾少轩不相信白钰刚刚没有看自己一眼，是真的不再爱自己了。
　　他只是对自己有些失望了。
　　他的心里肯定还是爱着自己的……
　　既然如此，就算自己给他的伤害很大，他也不会怪自己的。
　　以后，等一切结束，自己再走到他的面前，说不定他还会像从前一样赖着自己。
　　顾少轩紧紧的咬着自己的牙齿，最后还是发狠道：“好，就按照你说的来做！”
　　—
　　当天晚上就有一条消息被爆了出来。
　　这一季《心动恋爱》里的一位素人嘉宾白钰，居然是一位没有腺体的残缺人士。
　　这个白钰在节目里面对着一位总裁极尽谄媚。各种勾引他，勾搭他。
　　还总是露出一副被欺负的模样。
　　总裁居然就上了他的当，真的选择了他。
　　但是知情者却看不下去了，他匿名爆料，白钰根本就不像他在节目里面表现出来的那样，他其实非常贪财。
　　他会来到节目，是因为想要找一个有钱人。
　　所以，他希望那位总裁好好的擦亮自己的眼睛，不要上了白钰的当。
　　说完，这个爆料人士，居然还放出了一段视频。
　　视频里是白钰当时各种缠着顾氏总裁顾少轩的画面。
　　这些视频都是顾少轩家的监控拍摄下来的。
　　里面有很多都是当时原主为了让顾少轩留下来陪着自己，做过的一些事情，还有说过的一些话。
　　可是经过乔奕星的恶意剪辑，反而把原主变成了一个骚扰顾少轩的痴汉。
　　就比如，原主苦苦恳求顾少轩不要去找乔奕星。
　　明明在原主的角度看来，是顾少轩出轨，他已经和自己结婚，却还是要去找乔奕星那个小三。
　　可是在视频里面看来，却是一个痴汉不让顾少轩去找他的恋人。
　　而且，原主还一直以自己是顾少轩的妻子自称。
　　但是，在整个星网上面，都没有办法查到顾少轩和白钰的结婚信息。
　　毕竟他们俩就连结婚证都是假的，星网上面怎么可能查到结婚信息？
　　这个知情人士还称，白钰费尽了所有的心思，实在没有办法得到顾氏集团总裁的喜欢，所以才会参加节目想到找到一个有钱人来傍。
　　这一次他所瞄准的目标就是萧氏的总裁萧策。
　　爆料人希望萧策好好的睁大自己的眼睛，千万不要上白钰的当。
　　白钰哪里喜欢什么萧策？他喜欢的从来都是萧策的钱。
　　就像他当时想要成为顾少轩的妻子一样。喜欢的也不过是他的钱罢了。
　　乔奕星在这片爆料里面全盘否认了白钰对顾少轩的感情，他把白钰描绘成了一个为了金钱不择手段的疯子。
　　毕竟，若是他把白钰描绘成因为喜欢顾少轩而发狂的人，还是会有很多人同情白钰，为他说话。
　　但是若是白钰所做的一切都是为了钱，那么就再也不会有一个人同情他，为他辩论了。
　　乔奕星堵住了所有白钰可以解释的路。
　　他听顾少轩说过，顾少轩第一次和白钰见面，是在夜总会里。
　　那时候，白钰正被一个有钱人欺负，是顾少轩上去帮助了他。
　　从此以后，白钰就赖上了顾少轩。总是心心念念的想要看见他。
　　顾少轩那时候无聊，便把白钰带在身边和他玩玩恋爱游戏。没有想到他还当真了。
　　直到顾少轩后来遇见了乔奕星……
　　比起高贵的乔奕星，顾少轩自然不可能再看得上白钰。
　　乔奕星在知道白钰在夜总会里工作过之后，特地又在文章的结尾写到：
　　听说白钰以前是在夜总会工作里，他的腺体会不会是因为私生活太乱在夜总会里被玩没的啊？
　　这样的人，居然能够跑到综艺里面骗人，实在是太过恶心。
　　所以他特意前来爆料，抵制白钰参加《心动恋爱》这个综艺。
　　原主那时明明只是一个普通的服务员，却被乔奕星含沙射影到像是坐台的少爷一样。
　　乔奕星将这篇稿子发出去之后，找了一大批水军全网发布。
　　他的帖子里面有白钰之前在夜总会里工作的画面，也有他缠着顾少轩的视频。
　　这些画面确实是真实发生过的。
　　无论怎么看都不是胡乱编造的。
　　乔奕星还让顾少轩把白钰给自己捐献腺体的所有文件全部摧毁，包括顾少轩和白钰领的假结婚证也一并烧了。
　　这样一来，白钰就连一点证据都没有了。
　　就算现实和文章里面的一点都不一样，但是谁又知道呢？
　　没有一个人可以帮白钰证明！
　　就连白钰自己都不能！
　　乔奕星很满意自己的成果。
　　甚至他匿名还发了一条短信给萧策。
　　短信里写到：
　　“白钰喜欢的从来就不是你。
　　他是为了钱才和你在一起的。
　　你去网上看看爆料吧。”
　　果然如同乔奕星所料，这个消息发出去之后，没有多少时间便全网发酵。
　　瞬间引发了很多人的讨论。
　　倒不是因为白钰，毕竟白钰再恶心也只是一个素人。
　　大家就算骂他，也不会造成轰动的效果。
　　主要是萧策和节目都太有名了，萧策的那群迷弟迷妹知道白钰的下一个目标是萧策之后，一个个全部跑到萧策的微博里面不停的留言攻击白钰。
　　而节目组也成了这些人的聚集地。他们不停的留言，要求节目组把这么恶心的嘉宾给换掉。
　　这个事情越闹越大，最后节目组不得不宣布取消白钰的录制。
　　为此导演还特地打了一个电话给萧策。
　　萧策接到电话的时候脸都黑了。
　　他小心翼翼的看了一眼躺在床上的白钰，将声音压的很低。
　　还好白钰已经睡着，还不知道这些事情，他要想办法把这件事情快点搞定，不要影响到白钰。
　　将电话挂断之后，萧策立刻让自己的手下去撤热搜。
　　可是等他知道这件事情的时候，时间已经有些晚了。
　　这件事情已经彻底发酵，这个时候就算撤热搜，也已经没有办法引导舆论的走向。
　　萧策的脸色异常难看。
　　他咬着牙看着那些那种谩骂的话语。
　　那些难听的话他自己听了都受不了。
　　更不要说是白钰了。
　　萧策真的害怕，白钰看了那些污言秽语会承受不住。
　　他对着自己的手下说道：“去帮我收集证据，证明那篇爆料里的东西都是假的。”
　　只有证明白钰是清白的，那些话才会消失干净。
　　—
　　第二天，白钰醒过来之后，还打算起来去录制节目，却被萧策一把按在床上。
　　“昨天导演说，节目组出了点事，节目暂时取消了。
　　不如我们俩趁这段时间好好的熟悉一下感情吧！”
　　说着萧策一把将白钰ya在了自己的身下。
　　白钰笑了笑，还以为他一早起来就猴急。默许了他对自己动手动脚。
　　可是白钰总觉得萧策有些奇怪。
　　他这所谓的培养感情，也培养的太过了一些吧。
　　白钰整个人都要被他折腾废了。
　　而且白钰敏感的注意到，每次自己要拿手机看一看的时候，萧策就会紧张兮兮的抱住自己，然后缠着要。
　　当自己提出要出门走一走的时候，他又缠着自己说感情还没有培养好。
　　白钰感觉自己再和萧策培养感情，他的肾都要被培养废了。
　　这也太过了。
　　白钰一脸无奈的看着眼前的人，在神识里对着小迷糊说道：“到底发生了什么？萧策怎么这么反常？”
　　［那时因为反派大人害怕宿主担心呢。］
　　小迷糊很快把网上发生的一切都告诉了白钰。
　　白钰这才知道萧策到底为什么不让自己看手机，也不让自己出门。
　　因为自己竟然已经引起了群情激愤，网上的那些话实在太难听了。
　　萧策害怕自己看见，所以一遍又一遍的要和自己“培养感情”。
　　小迷糊还把萧策回怼网友的话给白钰看。
　　微博里，萧策根本就控制不住自己，对着那些网友回道：
　　“这篇爆料简直就是胡说八道！我不会相信这些乱七八糟的东西。”
　　“我只相信我认识的白钰！白钰根本不是这样的！你们给我等着，我一定会找到证据证明白钰的清白。”
　　“能得到白钰的喜欢，简直是全世界最幸福的事情。顾少轩不珍惜白钰，我来珍惜。我会一辈子都对他好！”
　　“白钰若是想要我的钱，我求之不得！我赚钱就是为了给他花的。他花我的钱我乐意！”
　　“能遇见他，我三生有幸！”
　　白钰看着萧策打出来的这些字，忍不住笑了出来。
　　心里简直一片柔软。
　　看着眼前的这个人，白钰忍不住将他抱的更紧了一些……
　　萧策不知道，其实白钰参加节目，故意在乔奕星和顾少轩面前晃悠。就是为了逼这两个人先出招。
　　现在网上吵的沸沸扬扬，把自己贬低到尘埃里。
　　乔奕星以为他赢得彻底。
　　却不知道，从一开始，这一切全部都在白钰的算计之中。


第1218章 ABO/豪门弃夫（10）
　　白钰的事情因为乔奕星的炒作闹的沸沸扬扬。
　　乔奕星以为自己做的这一切可以将白钰彻底摧毁。
　　但是他怎么也没有想到，萧策居然在这样的情况下还在护着白钰。
　　他不仅没有像自己想象中的那样和白钰彻底断绝关系。
　　他反而在社交网站里面为了白钰和大众互怼了很久。
　　萧策的态度激怒了很多他的支持者，可是萧策并不是娱乐圈的明星，他能够成为一个集团的总裁，靠的是他自己的努力，和这些所谓的支持者没有一丁点关系。
　　所以就算那些人闹的再凶，也没有任何用处。
　　到最后，萧策甚至在自己的微博公布道：
　　“我很快就会和白钰领证结婚。
　　你们问我为什么要护着白钰？
　　那我来告诉你们，他马上就要成为我的妻子了，我不护着他，谁护着他？
　　丈夫护着自己的妻子天经地义！”
　　萧策喜滋滋的打下这段话。
　　然后把手机递给白钰。
　　“小钰……你看，要不我们俩结婚吧，给我一个名正言顺护着你的理由。”
　　萧策原本打算一直瞒着白钰的，谁知道刚刚白钰把他的心思给戳破了。
　　所以他干脆撒泼打滚让白钰嫁给他好了。
　　现在显然是一个很好的时机。
　　萧策一本正经的对着白钰说道：“小钰，我也是没有办法。
　　那些网友总说，我和你无亲无故的，凭什么护着你？我就是想要有一个名正言顺可以护着你的身份。”
　　白钰看着萧策这一副一本正经的样子，都忍不住笑了。
　　这个家伙，想要自己和他结婚，就直接说好啦。
　　干嘛这么拐弯抹角？
　　白钰看着这家伙一脸期盼，又有些害怕的眼神，直接用手捧住他的脸，然后对着他的嘴巴狠狠的亲了一口，道：“好啊。”
　　萧策还害怕白钰会不同意，忽然听见白钰说出“好啊”这两个字的时候，整个人都懵了。
　　脑子都失去了思考的能力。
　　虽然萧策和白钰提出了要结婚，但是他根本就没指望白钰会同意。
　　萧策还以为白钰还喜欢着顾少轩呢。
　　刚刚看见乔奕星发在网上的那些视频时，所有人都看见了白钰的死皮赖脸。
　　只有萧策看见了白钰满心满意的把自己的心捧到了顾少轩的面前，却被顾少轩狠狠的践踏！
　　什么白钰死皮赖脸的缠着顾少轩，什么他只喜欢钱？
　　全部都是假的！
　　萧策早就找人查过了。
　　从认识白钰的第一天，他就已经知道，顾少轩那个混蛋有多过分。
　　他骗了白钰，狠狠的伤害了他，现在居然还联合乔奕星这样对付他！
　　白钰在综艺里面表现的很好，比起乔奕星，他更加能够吸引大众的目光。
　　乔奕星害怕白钰会抢了他的风头，竟然和顾少轩一起使用这样卑鄙的手段来陷害白钰。
　　萧策越想越生气。
　　他心疼白钰对于顾少轩的爱恋，又痛恨顾少轩对白钰的残忍。
　　他原本并不认为白钰会同意他想要和白钰结婚的请求。
　　和白钰说出这样的话，也不过是打个趣。
　　他总觉得说的次数多了，白钰说不定哪一天真的会同意。
　　可是让萧策没有想到的是，白钰居然就这样同意了！
　　萧策完全傻掉了。
　　“真……真的？”
　　他整个人愣在那里，过了好久好久都没有反应过来。
　　“不是真的，还是假的啊？”
　　白钰都被这个家伙的反应给逗笑了。
　　“当然是真的！我们现在就去办结婚登记。”
　　—
　　萧策直到在星网上和白钰把结婚证给办完了，都还处在一种做梦的状态之中。
　　在星网上面办结婚证很容易，只要两个人一起把指纹按在上面，然后上传身份证明，再一起在系统里面拍一张照片，就成功了。
　　结婚证大概会在两三天的时间内寄过来。
　　萧策有些不敢相信的看着星网上面的登记信息。
　　对着那网站刷新了一次又一次，确定他们俩登记的消息真的已经被星网记录在案之后，他的嘴巴笑的就没有停下来。
　　“我们结婚了？”
　　“我们真的结婚啦？”
　　白钰有些温柔的望着他，嘴巴也忍不住翘了起来。
　　“真的！”
　　他的眼睛亮晶晶的，像是揉碎了一地的星辰都在里面闪烁着。
　　萧策直接把白钰给抱了起来，简直开心的不得了。
　　—
　　萧策这家伙一登记完，立马把他和白钰的结婚信息截图发到了网上炫耀。
　　这下萧策的支持者算是彻底懵逼了。
　　他们根本不敢相信萧策会如此冲动。
　　而和那些粉丝们一起懵逼是顾少轩。
　　顾少轩会答应乔奕星一起对付白钰，是想要让萧策放弃白钰。
　　他还期待着白钰被萧策抛弃掉，再回过头来找自己。
　　可是现在，他看见了什么？
　　他居然看见萧策和白钰登记结婚了！
　　顾少轩看着萧策发出来的截图，只感觉一阵撕心裂肺的疼。
　　截图里，白钰和萧策都笑的好开心。
　　顾少轩已经很久没有看见白钰这样笑过了。
　　他呆呆的看着自己的手机屏幕，一时间竟感觉自己的心脏被掏空了一大块……
　　脑子里是白钰之前和自己领证时候的场景。
　　那时候，顾少轩为了骗白钰，特地找了弄了一个假的网站。
　　那天，白钰也是和照片里面一样笑的那么开心的……
　　结婚登记做完之后，他盯着那网络页面看了好久。看一看，又笑一笑，简直兴奋的不得了。
　　顾少轩那么厌恶白钰，都被白钰的笑给感染了。竟也觉得有一丝丝开心。
　　不过后来他被乔奕星给叫走了。
　　办完结婚登记的第一天，他就把白钰一个人丢在那里……
　　他也不知道白钰那个时候会是什么样的感觉？
　　可是现在，顾少轩忽然却好像有些明白了。
　　他竟然也产生了一种被丢下的痛楚。
　　就和当时被他所丢下的白钰一样……
　　身体感觉说不出的冷。
　　皮肤下的血液都好像被冻结住了。
　　现在，白钰和萧策结婚了。
　　所以，白钰已经知道他和自己的结婚证是假的了吗？
　　他会难受吗？
　　顾少轩一直以为自己不在乎的……
　　办了假的结婚证，他还在心里嘲笑白钰愚蠢。
　　他觉得他这辈子都不可能娶白钰。
　　可是现在，他看着萧策发出来的那些东西。
　　却忽然感觉有一种说不出的难受。
　　那种难受简直就像是有个人在拿着一把刀子在一刀又一刀的捅着他的心。
　　他甚至开始后悔，他为什么要把白钰送给萧策？
　　为什么又要同意乔奕星的话，要不然白钰和萧策肯定不可能那么快结婚！
　　顾少轩的脸色非常难看。
　　而乔奕星的也没有好到哪里去。
　　他看着萧策发的那些信息，忍不住用小号去攻击萧策。
　　他特意在萧策的微博下面写道：“你知道你在做什么吗？白钰他没有腺体！他无法为你繁育后代，也没有办法活很久。
　　你和他在一起，他能够带给你什么？除了声名狼藉的给你拖后腿之外，他什么都无法给你！”
　　萧策的微博下面这样的言论很多。
　　大多都和乔奕星的想法差不多。
　　他们无法接受萧策好不容易建立起来的公司，被白钰所拖累。也无法接受萧策找白钰这样的人做妻子。
　　可是，谁都没有想到，原本应该躲在萧策的背后，任所有人评说的白钰，居然在这个时候转发了乔奕星的微博。
　　他在后面写到：“谁说我只会拖萧策的后腿了？我会给他最强大的助力！”
　　白钰这条微博不发还好，一发萧策的粉丝全部都爆炸了。
　　他们一个个的都开始围攻白钰。
　　这些人到现在都还是不能接受白钰居然嫁给了萧策的现实。
　　在他们看来，白钰什么都没有，还那么恶心，萧策根本就是被他下了蛊。
　　这些人还给白钰起了个外号，叫蛊王。
　　乔奕星原本因为萧策娶了白钰而觉得非常不甘心，现在看见这些人这样攻击白钰，才觉得心情稍微好了一些。
　　他又在白钰的微博下面留言道：“你真的是给萧策下蛊了吧？要不然他怎么能看得上你？萧策的眼睛是瞎了吗？”
　　没有想到这条这条微博才发出去没多久，白钰居然又回了他。
　　“反正是看不上你！”
　　乔奕星真没有想到，白钰都被这样攻击了，居然还生龙活虎的回怼自己。
　　“这混蛋！”
　　可是乔奕星没有注意到，有很多人在白钰的微博下留言，但是白钰一条都没有回过。
　　他回的全部都是他。
　　乔奕星用之前自己污蔑白钰的话又说道：“我可不像某个人，私生活乱的不得了，在夜总会里把腺体都给玩掉了，也太恶心了！”
　　这是乔奕星为白钰造的最恶心的一个谣言。
　　他把这谣言穿插在那些照片和视频之中，让很多人都相信了。
　　白钰在夜总会里工作，已经是好多年前的事了。现在，就连那家夜总会都倒闭了，白钰根本就是有口都说不清。
　　乔奕星还在为自己的话而沾沾自喜。
　　可是，让他没有想到的是，就在这个时候，白钰居然直接将乔奕星的名字给点了出来。
　　“乔奕星，我的腺体到底是怎么没的，别人不知道，难道你不知道吗？”
　　乔奕星简直不敢相信的看着自己的电脑屏幕。
　　脑子“嗡”的一声，心脏也蓦地咯噔了一下。


第1219章 ABO/豪门弃夫（11）
　　“你在胡说什么？我才不是乔奕星！而且你的腺体怎么没的，和乔奕星有什么关系？
　　白钰你可真是会转移话题！别以为你做的那些恶心事别人不知道。往别人身上推有用吗？”
　　乔奕星打出这句话的时候，手指都在不停的颤抖。
　　不可能！
　　白钰怎么可能知道他的腺体给了自己！
　　顾少轩明明说过，这件事情白钰不知道的。
　　乔奕星连忙打了一个电话给顾少轩。和他再三确认有没有把这件事情告诉白钰。
　　顾少轩的脸色很难看。
　　接到乔奕星电话的时候也没有什么耐心。
　　他听着乔奕星在那里说了好多好多，心里面竟然就连以前的一点爱恋都没有办法生出来。
　　有的只是无穷无尽的烦躁！
　　他怎么好意思问自己？
　　白钰说的有错吗？
　　他的腺体就是白钰的啊……
　　他得到了白钰的腺体，还在网上各种污蔑白钰。他怎么能说出这样的话？
　　顾少轩喜欢乔奕星的时候，他看乔奕星什么都觉得好。
　　乔奕星想要白钰的腺体，他都想办法给他弄了过来。
　　可是现在，他看着白钰和萧策结了婚，看着白钰属于了别人。
　　不知道为什么，一切都如同他自己最开始想要的方向在走……
　　他却觉得难受无比！
　　就连乔奕星在电话里面和他说话，他都觉得烦躁。
　　不想理他，甚至恨不得把电话挂断。
　　为什么还要不停的说？
　　如果不是乔奕星逼着自己和他一起污蔑白钰，白钰肯定不会在一气之下和萧策结婚的！
　　顾少轩原本就有些后悔，偏偏乔奕星还要不停的刺激他。
　　听着耳朵那头的人叽叽喳喳的说个不停，顾少轩第一次觉得这么难受。
　　然而乔奕星根本就没有听出来顾少轩的不耐烦，还在那里不停的说着：“那些证据呢？你是不是全部都销毁了？你快点去看看啊！”
　　顾少轩木纳的坐在那里，回道：
　　“已经销毁了，白钰不可能找到一丁点证据……”
　　“你再去看看！当时给我们俩移植腺体的医生，你是不是都搞定了？”
　　顾少轩觉得好烦好烦。他直接对着乔奕星吼道：“全部都搞定了！你得到了白钰的腺体，可是白钰就连一点证据都没有办法拿到！
　　你不要再问了！
　　除非你自愿去医院和白钰做腺体鉴定，否则这个世界上没有人可以拿出证据，证明你现在的腺体是白钰的！
　　你满意了吧！”
　　乔奕星简直不敢相信的听着顾少轩的话，“顾少轩，你吼我？”
　　可是让乔奕星没有想到的是，顾少轩不仅吼了他，居然还把电话给挂断了。
　　乔奕星的脸色十分难看。
　　还好，白钰在被他质问之后，没有在网上再说出一句话。
　　现在，那些网友都在根据他的节奏攻击白钰。
　　就算有些人相信了白钰，来质问他，但是他们也没有一丁点证据。
　　—
　　顾少轩就和死了一样，根本不接乔奕星的任何一个电话。
　　好在乔奕星的追求者并不止顾少轩一个人。
　　除了顾少轩之外，还有一个姓王的小少爷一直都疯狂迷恋乔奕星。
　　只不过比起顾少轩，这位姓王的小少爷王旭还没有在他家的公司里面有一席之地。
　　乔奕星一直都有些嫌弃他。
　　现在顾少轩忽然不再管乔奕星了，乔奕星显然已经意识到了顾少轩的不对劲。他只好往王旭那边靠。
　　王旭自然欣喜若狂。
　　他不仅仅在网上不停的跳出来攻击白钰，还在私下里不停的给乔奕星发短信安慰他。
　　乔奕星才刚刚松了一口气，可是让他没有想到的是，就在这个时候，一直在网上没有说任何话的白钰，居然又在微博上面留言。
　　“大家似乎都很好奇我的腺体是怎么没的？明天萧策会举行一场慈善晚会，到时候我会在上面告诉大家。保证让所有人都震撼无比！”
　　乔奕星整个人都呆掉了。
　　怎么可能？白钰不是没有证据吗？可是没有证据的话，他要怎么公布呢？
　　乔奕星又打了无数个电话和顾少轩确认。
　　可是顾少轩很不耐烦，十几个电话只接了一个。
　　虽然顾少轩不停的和乔奕星保证，白钰不可能有任何证据。
　　但是乔奕星的心里就是充满了害怕。
　　他现在简直恨不得让白钰去死。
　　“怎么办？”
　　“如果被大家知道，白钰的腺体给了我，他们一定会攻击我的！”
　　乔奕星在一个匿名的小群里问道，“如果有一个很讨厌很讨厌的人，讨厌到恨不得让他立刻消失，要怎么办？”
　　就在这个时候，有一个网友私信了他。
　　他在里面写着：“如果真的那么讨厌的话，让那个人死于意外就好了。”
　　就是这么一句话，让乔奕星的呼吸都变得急促了起来。
　　死于意外……
　　他上网查了很多死于意外的方法。
　　可是白钰自从和萧策在一起之后，就连门都不出。
　　根本难以用什么意外来杀死他。
　　“他太宅了，我根本接近不了他，我不知道该用什么方法？”
　　“只要他能出现在大众面前，就会有办法啊！
　　比如说，训练一条狗，让它去咬死他！
　　我所知道的一些案件里面，狗是非常厉害的。
　　只要能够死死咬住一个人的脖子，就能咬死他。而且这只能算是意外。没有人能证明狗是被你教唆的！”
　　乔奕星的手颤抖的厉害，眼睛也已经变得一片血红。
　　他从来都没有经历过这样疯狂的事情。
　　这可是杀人啊！
　　可是……
　　乔奕星紧紧的握住了自己的手指。
　　他不知道白钰是不是真的有证据，现在网络上又有一群阴魂不散的人，在人肉他的小号。
　　那些人信誓旦旦的说那小号就是他的。
　　若是被所有人知道自己恩将仇报，那么名声臭的便会是自己！
　　乔奕星好不容易通过白钰的腺体，给自己树立了一个优质omega的形象，也好不容易有了不少粉丝。
　　他无法接受那样可怕的未来！
　　乔奕星知道，王旭有一头异常凶猛的狼。
　　之前王旭和他炫耀过。
　　他的狼训练有素，只要它盯上的目标，就没有不死的。
　　为了稳妥起见，乔奕星已经不打算用狗了，他打算用狼。
　　萧策举办的是慈善晚宴。
　　到时候，他就让王旭把他的狼带过去，作为慈善晚宴拍卖的物品。
　　王旭的狼很受那群富二代的追捧。萧策没有理由不让它去。
　　到时候，只要王旭一声令下，狼就会直接冲上去咬断白钰的脖子。
　　乔奕星想到这里的时候，就连笑容都变得疯狂了起来。
　　就算这事会给王旭带来一些麻烦，但是就如刚刚那人所说，咬断白钰脖子的是一个畜生啊。
　　他们要惩罚就惩罚一个畜生吧！和王旭又有什么关系？
　　乔奕星和王旭打完电话之后，只感觉自己整个人都得到了一丝放松，他太期待那天的到来了。
　　可是，他不知道，在同一时间，白钰也露出了一个充满讽刺的笑容。
　　因为在网络上面引导乔奕星，用狗咬白钰的那个人，竟然就是白钰他自己。
　　—
　　慈善晚宴举办的日子很快就到了。
　　因为萧策和白钰的关系，这天来了很多人，不仅仅有很多富家子弟，还有非常多的记者。
　　他们很好奇白钰到底要在晚宴上面公布什么？
　　乔奕星是陪着王旭一起去的。
　　王旭果然在他的要求下，把那头狼带了过来。
　　王旭在看见白钰之后，直接牵着自己的狼朝着白钰走近。
　　他让狼记住白钰，等一会把它放在展台上的时候，就可以命令狼攻击白钰。
　　等把一切都做好了之后，乔奕星整个人充满了兴奋。
　　他期待着白钰可以在这场意外下毙命！
　　拍卖会进行到一半的时候，乔奕星越发紧张，他看见王旭的狼被带了上去。
　　有很多富二代都对它充满兴趣，想要把它拍下来。
　　就在这个时候，王旭忽然给狼做了一个命令。
　　狼猛地朝着白钰冲了过去。
　　白钰显然大惊失色。
　　不仅仅是站在他身边的萧策，就连来的那些宾客都吓傻了。
　　只看见白钰跑的飞快，狼也拼命的在他的身后追着。
　　乔奕星的心脏简直提到了嗓子眼。
　　他紧紧的咬着牙齿，恨不得给狼加油助威。
　　他太期待看见白钰被咬断脖子的画面了！
　　可是让他没有想到的是，在这个展厅里面居然有一道暗门，白钰直接冲了进去，然后将门死死的关了起来。
　　狼失去了目标，完全焦躁到了极点。
　　它在不停的嘶吼。
　　旁边的保镖正准备冲过去制服他。
　　可是就在这个时候，这狼居然朝着乔奕星所在的放向冲了过去。
　　乔奕星不知道，白钰在看见这头狼的一瞬间，就给自己使用了道具，让他的身上沾满了原本他自己腺体的味道。
　　这种味道，人不太能闻出来，但是狼的嗅觉却是人的数十倍。
　　然后他又用道具将乔奕星腺体的味道给放大了无数倍。
　　这道具在引诱狼的时候，会让它失去理智，彻底失控。
　　这狼找不到白钰，便立刻找到了乔奕星。
　　乔奕星都还没有来得及反应，狼已经朝着他扑了过来，死死的咬在了他的腺体上面。
　　就算它的主人拼命的叫喊，狼也没有停下来。
　　它竟在这大庭广众之下，活生生的将乔奕星的腺体给咬了下来！


第1220章 ABO/豪门弃夫（12）
　　现场发生如此血腥的一幕，把所有人都惊呆了。
　　这狼实在太过凶猛，直接把乔奕星咬到晕死了过去。
　　红色的血瞬间撒了一地。
　　那腺体也被狼一口丢在了地上。
　　这个时候，保镖们才终于有机会将狼制服。大家也在不停的打着120。
　　这样可怕的画面把所有人都吓傻了，特别是王旭本人。他完全被吓懵了。
　　他明明让狼咬的是白钰啊！
　　可是……
　　怎么会这样？
　　“不……不可能啊……”
　　他失神的看着眼前的一幕，嘴巴里喃喃的说着，整个人的状态都有些失控。
　　“不可能什么？”
　　王旭都还没有反应过来，这现场就有无数的记者将话筒对准了王旭。
　　毕竟所有人都看见了那狼是王旭带过来的。
　　现在这狼失控成这样，王旭也有不可推卸的责任。
　　这时，现场的人还没有想太多，只以为这只是一场意外。
　　可就在这个时候，白钰却不知道从哪里走了出来，他直接对着王旭说道：
　　“你是想说，这狼不可能咬乔奕星，应该咬我对不对？
　　毕竟你给它下的命令就是咬我！
　　看这狼如此凶猛的样子，我来猜猜啊……
　　你是不是想要让它咬死我呢？”
　　白钰的一席话，让现场的所有人都惊呆了。
　　特别是王旭，他感觉自己的心跳都要停止了。
　　王旭大声的叫了出来。
　　“你在胡说什么？白钰，你这是污蔑！你怎么这样说话，我可以告你！”
　　“是吗？”
　　白钰步步紧逼，“可是我刚刚已经打电话报警了，很快警察就会出现。”
　　王旭浑身都在发抖，“就算警察来了又怎么样？你以为你说几句话，警察就会相信了吗？”
　　王旭怎么也没有想到，白钰居然会说出这种话。
　　他怎么可能承认。
　　这可是杀人啊！
　　这个时候，站在白钰身边的萧策脸色一瞬间暗了下去。
　　无数的记者更是兴奋的将手中的摄像头对准了白钰。
　　这一幕也被摄像头直播了出去。
　　原本大众就很好奇，白钰的腺体到底是怎么没的？
　　现在听见白钰说出这些话，网上的人都要骂疯了。
　　“这王旭和白钰无冤无仇，他为什么要让他的狼去咬白钰啊？”
　　“刚刚狼的失控明显就是意外。可白钰却在颠倒是非！”
　　网上的人还在不咸不淡的嘲讽着白钰。
　　就连王旭自己也在大喊大叫，强调白钰在污蔑自己。
　　可是就在这个时候，白钰却忽然将一个手机拿了出来。
　　然后点了其中一个视频在大众面前播放了起来。
　　手机里是整个会场的监控。
　　而白钰所播放的视频，摄像头正好对准了王旭。
　　王旭以为自己的动作很小，说的话也根本不可能被其他人听见。
　　可是，他没有想到，他说的每一句话，做出来的每一个动作，都被摄像头拍的清清楚楚。
　　他在白钰出现的时候，特地给指令让狼盯清楚白钰，又在狼攻击白钰之前，给它下了指令。
　　虽然王旭的指令只有一个“去”字，但是经常训犬的人没有一个不明白，这是什么意思？
　　很快，在王旭隐晦的说了这句话之后，他带过来的狼瞬间暴怒，直接朝着白钰冲了过去。
　　所有的一切都拍的清清楚楚，根本就不容辩驳！
　　王旭整个人都呆住了。
　　他根本就没有想到，自己那样隐晦的动作，居然被拍摄的如此清晰。
　　会馆里的摄像头怎么可能拍到这些？
　　冷汗一下子从王旭的头上滴了下来。
　　他不知道，其实从他进来这个场地的那一刻起，白钰就用特制的摄像头对准了他。
　　在这样的监控下，他就算有再细微的动作，都不可能被错过。
　　白钰讽刺的看着眼前的人，冷笑道：
　　“你是不是很奇怪？为什么我们会拍的这样清楚？
　　你也不想想。你带过来的可是猛兽。
　　我们这边自然会注意着一点，就怕出什么乱子。
　　却没有想到，居然拍下了刚刚那一幕！
　　可真是好精彩啊！
　　我真不知道，我和你无冤无仇，都不认识，你为什么要我死？”
　　白钰的话说完之后，刚刚还在网络上攻击白钰的那群人全部都懵了。
　　毕竟谁也没有想到，这王旭居然真的有这样大的胆子，他特地带着狼来到白钰老公办的晚宴，想要杀了白钰！
　　王旭已经吓到一个字都说不出来了。
　　脑子里一片空白，根本完全失去了思考的能力。
　　乔奕星明明告诉他，杀了白钰很简单的。
　　他说，没有人会知道那狼是遵循自己的命令扑上去的，他们只会以为这是一场意外。
　　可是，现在摄像头却拍的那样清楚，让他所有的动机都无所遁形！
　　王旭整个人摇摇欲坠，这个时候萧策已经无法忍耐下去，他紧紧的抓住王旭的衣领，一个又一个拳头无比用力的砸在他的脸上。
　　白钰冷冷的看着这一幕，等萧策的气出的差不多了，才把他拉过来。
　　“王旭，你知道你的狼为什么会失控吗？他明明应该攻击我的，却忽然攻击了乔奕星。”
　　王旭到现在还是呆呆的。
　　忽然被白钰叫到名字，一时间都有些反应不过来。
　　他有些茫然的摇了摇头。
　　其实这也是现场的所有人，包括直播间里的观众都很好奇。
　　为什么王旭的狼所接收到的命令是攻击白钰。
　　可是它转过头来就攻击了乔奕星？
　　“让我来告诉你们吧。因为我的腺体就在乔奕星的身上啊。
　　这狼应该是根据我的气味来攻击我的。
　　他找不到我，自然就去攻击了乔奕星……”
　　白钰的话直接让所有人都沸腾了。
　　之前那爆料人在网上爆料，白钰的腺体是在夜总会里做少爷的时候，被玩坏的。
　　可现在，白钰居然说他的腺体在乔奕星的身上！
　　大家都知道乔奕星一直对外宣传，他是s级的omega，他也因此受到很多人的追捧。
　　可白钰却说，他那引以为傲的腺体根本和他没有任何关系！
　　白钰的话都没有说完，王旭就一下子激动的叫了出来，“你在胡说！”
　　都到了这种时候，王旭依然无法接收有人会在他的面前污蔑乔奕星。
　　在他的心里，乔奕星就是最完美的。
　　他长得好看，腺体也是最优质的。
　　这完美的一切原本就是属于乔奕星。
　　这些不能容许白钰污蔑！
　　王旭整个人激动极了。
　　可是白钰只是轻蔑的笑了笑，“我胡说？过会，不是有警方的人和医院的人过来吗？
　　到时候让他们去鉴定一下不就好了？
　　我到是要看看，到底是谁在胡说？”
　　白钰的话说的掷地有声。
　　让那些还想要在网上攻击他的人全部哑口无言。
　　毕竟，这可是让官方出具鉴定，白钰就算想要操控都操控不了！
　　可是……
　　可是……
　　那个爆料不是说，白钰的腺体是被玩坏的吗？
　　大家都一脸好奇的看着白钰。
　　白钰的腺体在乔奕星的身上，白钰为什么不说呢？
　　还有顾少轩……
　　白钰不是一直纠缠顾少轩，让他不要去找乔奕星吗？
　　在那篇爆料里面，乔奕星明明应该是处于弱势啊！
　　可是事实为什么和大家认为的不一样？
　　现场有一个记者将自己心中的疑惑全部说了出来。
　　“还能是为什么？”
　　白钰的眼眸慢慢的垂了下去。
　　“当然是因为我之前真的很喜欢很喜欢顾少轩啊……
　　不是那篇爆料里的为了金钱接近他，是真的很喜欢。
　　喜欢到可以为了他放弃生命……”
　　这个时候，顾少轩也坐在电视的面前，看着屏幕里的那个人。
　　他从晚宴的一开始，就盯着电视屏幕。
　　他一直都在寻找着白钰的身影……
　　明明才几天的时间不见，顾少轩却感觉自己像是丢了魂一样。
　　白钰被狼攻击的时候，他的心脏都拎了起来。
　　白钰躲起来之后，他又松了一口气。
　　乔奕星被狼咬住腺体，他竟然在心疼那是白钰的腺体。
　　不过几天的时候，顾少轩却感觉一切都不一样了。
　　他根本就控制不住自己的心。
　　现在他听着白钰说，他真的很喜欢很喜欢自己，顾少轩终于没有忍住用手捂住了自己的脸。
　　他从来没有哪一刻像现在一样痛苦。
　　他怎么能不知道白钰有多喜欢自己？可是他却那样伤害了他！
　　白钰的声音继续的从电视上响起。
　　“顾少轩说，他有一个朋友腺体出了问题，只要我把腺体捐献出去，他就愿意娶我。
　　可是，我怎么样没有想到，他会给我一张假的结婚证。
　　我以为的婚姻全部都是假的。
　　我的腺体也不是给了什么腺体出了问题的朋友。
　　而是给了乔奕星。
　　只因为乔奕星的腺体不是s级。而他很想要一个最优质的腺体。顾少轩就牺牲了我。”
　　顾少轩在电视面前痛苦的揪住自己的头发。
　　而萧策的脸色也并不好看，他冷着一张脸看着白钰。
　　想到白钰昨天开心的和自己说，他很快就能报复乔奕星。
　　那时，他就猜到了，白钰会在媒体面前说出这一切。
　　可是，他没有想到，白钰会用这样极端的方式！
　　他竟引导那狼毁了他自己的腺体。
　　萧策当然知道，白钰这样做的目的是什么？
　　因为这样，大家便绝对不会怀疑他，是他故意让狼咬烂了乔奕星的腺体。
　　而且又可以很快捷的证明乔奕星的腺体就是他的。
　　可是……
　　没有了腺体，白钰的生命就无法延长了。
　　萧策整个人都在发抖。
　　这个混蛋，就那么喜欢顾少轩吗？喜欢到宁愿用这样鱼死网破的方式也要惩罚他！
　　萧策看着在那侃侃而谈的白钰，简直恨不得将他揪回去，然后软禁起来，cao到他再也起不来床。
　　这个混蛋，他骗了自己，他说他一个人可以解决的。
　　可是他却用这种愚蠢的方式去解决！


第1221章 ABO/豪门弃夫（13）
　　网络上还在众说纷纭，虽然白钰的手段又快又狠。
　　但是他目前也只能证明他的腺体在乔奕星的身上。
　　并不能证明他和顾少轩真的存在婚姻的事实。
　　毕竟白钰自己都说了，顾少轩欺骗他，让他办了张假的结婚证。
　　而这张所谓的结婚证是在网上没有办法查到的。
　　所以，白钰自己并不能证明他说的所有的一切。
　　也不能证明他是不是真的和顾少轩曾经结过婚！
　　网络上还是有一些白钰的黑粉在负隅顽抗。
　　他们一致认为这是白钰和乔奕星之间的问题，和顾少轩能有什么关系？
　　白钰那么丑陋的赖着顾少轩，这视频可是清清楚楚的在网上放着的。
　　现在他几句说辞，就能把他自己摘的干干净净了？
　　虽然大部分人已经开始倒戈白钰，但是少数黑粉却还是在叫嚣着白钰拿出证据。
　　白钰自然也有证据……
　　只不过，让他没有想到的是，在他拿出证据之前，就已经有记者当着他的面连线到了顾少轩，询问这件事情。
　　现场的人都好奇的看着那位记者，想要听一听电话那头的顾少轩会怎么说？是矢口否认，还是会真的承认？
　　不过，也没有人认为顾少轩会承认……
　　毕竟，这样恶心又恶毒的行为，一旦顾少轩承认了，他和乔奕星就会永远都被钉在耻辱柱上，他们俩这辈子都会被人狠狠的辱骂。
　　白钰有些揶揄的看着那记者。
　　还蛮好奇顾少轩会怎么否认的。
　　反正不管顾少轩怎么说，他都会立刻放出证据。
　　原主单纯，他没有证据，任由顾少轩和乔奕星踩在他的头上。
　　可白钰不会。
　　早在顾少轩将一切证据都摧毁之前，白钰就已经把那些真实的监控给录下来了。
　　白钰站在那里等着。
　　可是让所有人都没有想到的是，电话那头的顾少轩居然直接崩溃的承认了。
　　“是的，白钰没有撒谎。是我骗了他……
　　骗他只要他把腺体捐出来，我就会娶他。然后让他真的以为我们俩已经结婚了。”
　　顾少轩的声音充满了痛苦，他缓缓的说道：“这一切，乔奕星也是知道的。是他栽赃了白钰，在网上引导舆论。
　　对不起……”
　　顾少轩很痛苦的对着电话那头的记者说道：“你能不能把电话交给白钰，我有话想对他说。”
　　白钰根本没有想到顾少轩这个渣男居然直接承认了。他整个人愣在那。
　　原主等了那么久，都没有等到顾少轩一个道歉。
　　可是现在，这个人渣居然在这样大庭广众之下直接承认！
　　白钰自己都觉得不可思议。
　　心脏所在的方向又传来一阵绞痛。
　　原主留在他身体里的最后一丝怨念终于彻底消失干净。
　　原主这辈子最希望的就是看见顾少轩和乔奕星身败名裂，现在终于实现，他的怨念在痛苦和难受中缓缓消散。
　　毕竟他太苦太苦……
　　这丝情绪一直在影响着白钰，让白钰的情绪也有些不稳。
　　他红着一双眼睛听着电话那头的声音，险些让自己的眼泪从眼睛里面掉出来。
　　而顾少轩听见记者说，他已经把手机移动到白钰的面前时，他连忙对着电话那头的人说道：
　　“白钰，对不起……
　　我错了，我真的错了好多好多。你还可不可以……重新和我在一起……”
　　顾少轩是真的后悔了，从他知道萧策和白钰在一起的那一瞬间，他就后悔的一塌糊涂。
　　他真的好想把白钰给要回来！
　　这些天来，他一直都在想白钰。
　　他好希望白钰能够重新回到自己的身边。
　　既然事情和他想象中的不一样。白钰没有被萧策所抛弃。
　　那么他可以不可以把白钰给追回来呢？
　　顾少轩知道，白钰是真的喜欢自己。
　　他只是被逼无奈才和萧策在一起的！
　　他想，只要自己和白钰服个软，道个歉，白钰应该会原谅自己的。
　　就像从前一样，自己无论做错什么，他都不会离开自己。
　　可是顾少轩的话都还没有说完，就直接被萧策给打断了。
　　萧策一把将手机给抢了过去，冷笑着对着电话那头的人说道：
　　“你在想什么呢？你和白钰是领了假的结婚证，所以你们的婚姻不作数。但我和白钰可是领了真的！
　　你在做什么春秋大梦？你以为我会把我的妻子拱手相让？
　　你这辈子都和白钰没有一丁点可能了！把你那恶心的心思吞到肚子里去吧！”
　　说完，萧策狠狠的将手机挂断！
　　网络上的舆论也随着顾少轩的承认，在这一瞬间瞬间扭转。
　　之前网上的那些人有多恶毒的攻击过白钰，现在他们就有多打脸。
　　白钰根本就和那爆料完全不一样。
　　他不是加害者，反而，他才是那个受害者！
　　他付出了所有的一切，可是却遭到了那个人这样可怕的伤害。
　　一时间，乔奕星和顾少轩的微博都被那些人挤爆了。
　　他们全部都在攻击这两个人渣。
　　也有不少人跑去白钰的微博下面道歉。
　　白钰终于帮原主揭露了那两个人渣的真面目。
　　可是将所有宾客送走之后，白钰的情绪还是久久没有办法缓解。
　　虽然原主残留的怨念终于从他的身体里面消失。
　　但是他还是受到了影响。
　　在所有人都离开之后，眼泪无法控制的从他的眼睛里面掉落出来。
　　不过白钰并不想让萧策看见自己为了那个渣男哭。
　　所以他都在萧策看不见的地方偷偷的抹着眼泪。
　　等白钰好不容易将自己的情绪稳定下来的时候，萧策却一把抓住他的手，直接大步拉着他往酒店的楼上走去。
　　白钰刚刚一直沉浸在自己的情绪之中，并没有注意到其他。
　　直到这个时候他才感觉萧策看上去有一点点不对劲。
　　“萧策？”
　　白钰有些疑惑的看着萧策。
　　然后他就感觉到萧策一把将自己拉进了一个房间里面。
　　门用力的关了起来，然后一个无比激烈的吻，狠狠的吻在了自己的唇上。
　　白钰还没有感觉过萧策这样激烈过。
　　他的吻无比粗鲁，牙齿直接将自己的唇都给咬破了。
　　白钰一脸莫名的看着他。
　　“你怎么了？”
　　可这个时候，萧策已经一把将白钰腾空抱起，然后狠狠的丢在了床上！
　　萧策的眼睛里是无限的怒火。
　　那种又恼怒又惶恐的感觉，从他刚刚他亲眼看见白钰的腺体被咬烂的时候，就爆发了。
　　明明白钰可以用更温和的方式来对付乔奕星，他可以将自己的腺体拿回来。
　　可是现在……
　　那腺体被咬的稀巴烂，白钰也再也没有办法恢复成正常人了。
　　萧策在看见那腺体被咬烂的那一刻，他就已经恨不得死死的抓住白钰，然后问一问他：
　　这个世界上，就真的没有你在乎的人了是吗？
　　你这个混蛋，你明明嫁给了我，为什么就不能为我想一想呢？
　　你就那么迫不及待的想要离开这个世界，把我一个人孤单单的留在这个世界上吗？
　　那个时候，所有人都在听白钰公布真相。
　　只有萧策，他感觉自己从头到尾的，都是一片彻骨的寒冷。
　　真的好冷好冷。
　　就像是被一桶冰水从头浇到了脚底一样……
　　看见白钰为了顾少轩那个混蛋哭，萧策的心都揪了起来。
　　“白钰！”
　　萧策红着一双眼睛看着他，然后猛地将自己的领带从脖子上面扯了下来，直接从白钰的身后蒙住了白钰的眼睛。
　　白钰的双手也瞬间被他用衣服死死捆住。
　　白钰整个人都懵了。
　　他完全不明白萧策怎么忽然会做出这样的动作？
　　然后他就感觉到萧策将自己的衣服全部都撕扯了下来。
　　萧策从白钰的背后抱住他。
　　牙齿异常凶狠的咬在他原本腺体的位置上。
　　只不过那里现在已经没有腺体了，有的只是一道异常狰狞的疤。
　　萧策狠狠的咬在上面，直接用自己的牙齿将那里刺穿，然后将他的信息素强行注入到这里面！
　　白钰疼的一下子叫了出来，他有些恼怒道：
　　“萧策，你到底在发什么神经？
　　我都已经没有腺体了，你咬我干什么？”
　　萧策异常痛苦的抱着白钰。他真的很想就这样将白钰标记，让他的身体里布满自己的气息。
　　可是……
　　又有什么用？
　　就像白钰说的，他已经没有腺体了……
　　就算自己再强硬的将自己的信息素注入进去，也没有办法将白钰标记！
　　“混蛋！”
　　“你真是个特别过分混蛋！”
　　萧策在晚宴的时候，一直在忍着。
　　现在他真的再也无法控制自己！
　　虽然早就知道，白钰真正喜欢的人就是顾少轩。
　　他也知道白钰会和自己在一起，就是为了报复顾少轩。
　　可是在白钰竟然会对了顾少轩那个混蛋哭的时候，萧策还是狠狠的难受了！
　　萧策都不敢想象，如果刚刚自己没有打断顾少轩，白钰会不会已经被顾少轩那个混蛋给说服了！
　　毕竟，他是那样的喜欢那个混蛋！
　　在那一瞬间，萧策居然在想，他是不是应该放弃白钰，让他和顾少轩在一起？
　　可是这个念头才刚刚进入到萧策的脑子里，就被他狠狠的摒弃了。
　　他凭什么把白钰拱手让人？
　　而且还是让给那个人渣！
　　做梦吧。
　　他才不会答应！
　　萧策双目通红的看着白钰，猛地将他按在了床上，再一次咬住了他的脖子。
　　“白钰，我告诉你，你休想离开我！
　　既然你招惹了我，就永远都别想离开！
　　就算无法标记，我也可以让你全身上下都沾满我的信息素！
　　你已经逃不掉了！”


第1222章 ABO/豪门弃夫（14）
　　萧策的手捏住白钰的下颚，迫使他的头仰了起来。
　　白钰的脖颈修长，喉结所在的位置都被萧策用手摩挲着。
　　眼睛被黑色的领带遮的死死的，看不见一丝光亮。
　　白钰不知道这家伙到底又在发什么神经？
　　怎么忽然把自己按在了床上，还要用领带和衣服绑住自己。
　　心里忽然有一丝不好的预感，就在这个时候，白钰又感觉萧策这个混蛋狠狠的咬在了自己原来腺体的位置上。
　　白钰没有腺体，并不能被标记。
　　但是萧策所呼出来的男性气息，还是让他的呼吸变得急促了起来。
　　眼睛里因为疼痛开始溢出泪水。
　　白钰的手死死的抓住自己面前的床单。
　　可是他还没有来得及问一问萧策，就又被他翻了过来。
　　萧策的唇又一次激烈的碰到他的唇上。
　　更是开始长驱直入。
　　白钰的手无法控制的抓住萧策的衣服，把他的衣服抓的满是皱褶。
　　萧策的态度异常强势，根本不给白钰一丝拒绝的机会。
　　他用手捏住白钰的手臂，将他整个人搂在自己的怀里。
　　力气越来越大，把白钰箍的都有些疼了。
　　吻也越来越疯狂。
　　……
　　如果说，白钰一开始还有些想要让这个混蛋停下来，和自己好好的说会话。
　　那么现在，他已经一丝这样的想法都没有了。
　　因为白钰根本就连说话的力气都没有了。
　　疼痛密密麻麻，这混蛋就和狗一样。
　　白钰终于知道什么叫做全身上下都被沾满信息素了。
　　萧策这混蛋，他完全就是把他的信息素注满了自己的全身。
　　白钰感觉自己要被他给弄坏了……
　　白钰闭着眼睛躺在床上，浅浅的喘息着。
　　可是都已经这样了，萧策居然还是精力充沛。
　　他竟然一把搂住白钰的腰，然后又开始了。
　　白钰想要死的心都有了。
　　眼泪无法控制的从眼睛里面掉了出来。
　　然后白钰就听见萧策在自己的耳边说着：
　　“白钰我真的好恨你！
　　你为什么要这样对我？”
　　白钰整个人都愣住了。
　　自己怎么对他了？
　　这个家伙到底在说什么？
　　“你就那么喜欢顾少轩吗？”
　　白钰整个人都愣住了。
　　心里的怒火一下子就窜了上来。
　　自己喜欢谁,这混蛋难道不知道？
　　要是不喜欢，自己怎么可能和他上床？
　　白钰猛地将绑住自己的衣服挣开，然后又将自己眼睛上面的领带扯了下来。
　　一双眼睛充满了敌视。
　　这个混蛋，自己都和他亲密了那么多次了。
　　每次他要的时候，自己从来没有拒绝过，甚至还配合他，迎合他。
　　自己都已经做到这个份上了，他居然还以为自己喜欢顾少轩？
　　白钰简直要气疯了。
　　他的脑子里还有着上个世界的记忆。
　　上个世界，这个混蛋也是一样，一心以为自己喜欢他的姐姐，对自己各种误会，然后将自己软禁了起来，不停的伤害自己。
　　白钰在上个世界故意死遁。
　　就是为了惩罚这个混蛋，要他有一个永生难忘的教训。
　　可是这家伙，才刚刚换了一个世界，居然又以为自己喜欢顾少轩！
　　白钰真是要被他给气死了。
　　白钰毫不客气的对着萧策吼道：“你是不是有病？你居然说我喜欢顾少轩？
　　你这混蛋，我不要和你在一起了！
　　萧策，我告诉你，我这辈子最讨厌有人囚禁我。你要是敢囚禁我的话，我弄死你！
　　你最好给我清醒一点，不要让我恨你！”
　　白钰是真的被萧策给气到了。
　　他就连说话的时候都全身在发抖。
　　这个混蛋就是这样，永远都不相信自己喜欢他！
　　白钰都已经不想和他在一起了。
　　眼泪都委屈的快要从眼睛里面掉出来。
　　可是，让白钰没有想得到的是，他都没有哭呢。
　　萧策这个混蛋居然先哭出来了。
　　他死死的捏住白钰的手臂，痛苦的对着他说道：
　　“可是，你刚刚为了他哭了……
　　你还毫不在乎的把你自己的腺体给毁了。
　　明明报复乔奕星的方法很多，想要揭穿他也有更好的办法。
　　可你却选了最可怕的一种！
　　白钰，你有没有想过我怎么办？
　　我知道你洒脱。
　　那腺体你说不要就不要了。
　　可是，你有没有想过，若是你死了，我怎么办？
　　白钰，你不能这样残忍……
　　你不可以一点都不在乎我的感受！”
　　萧策将自己的头埋进了白钰的脖颈里。
　　刚刚还那样激烈的要着白钰，现在居然哭的异常伤心。
　　萧策到现在都还在害怕着。
　　只要一想到白钰因为没有腺体，最多只能活到四十岁。
　　萧策就觉得痛苦无比。
　　他那样爱着白钰……
　　虽然很多人都不相信。
　　甚至就连白钰自己怕是都不相信。
　　可是……
　　他是真的喜欢他，爱着他……
　　就算他们俩在一起的时间很短很短。
　　短到他自己都觉得自己爱上白钰是一件很不可思议的事情。
　　但是他就是很爱他。
　　萧策狠狠的低下头，异常凶狠的吻住了白钰的唇。
　　然后都没有给白钰解释的机会，直接拿着自己的衣服披在身上，狼狈的走了出去。
　　他走的很快，越来越快。
　　因为他刚刚真的很想要将白钰禁锢起来，他想要把他绑起来，然后让他再也不能离开自己。
　　可白钰说，他很讨厌这样……
　　萧策只是因为白钰的这一句话，就落荒而逃。
　　他很害怕白钰恨自己！
　　心里是说不出的痛苦和难受。
　　他又有些讨厌自己。
　　为什么没有忍下去，装作不知道呢？
　　这下，白钰就连骗自己都不愿意了吧。
　　他肯定不会再和自己在一起……
　　而白钰则完全呆掉了。
　　他怎么也没有想到，萧策这个家伙，居然是因为这样的原因才以为自己还爱着顾少轩。
　　白钰有些无语的抓了抓自己的头发。
　　这……
　　好像……
　　确实怪不到萧策。
　　会留下眼泪是因为受到了原主的情绪影响。
　　而毫不犹豫的将腺体抛弃，是因为被乔奕星那个恶心怪用过的腺体，白钰觉得脏。
　　而且他的医术太高超了，根本就不会像普通人那样受到影响。
　　他的寿命不会变短，健康也不会受到影响。
　　白钰根本就不需要腺体。
　　可是，他自己心里理所当然着，却忘记了萧策一点都不知情。
　　萧策自然无法接受自己那样轻易的将腺体毁灭。
　　他还以为自己对生死看淡了，已经完全不在乎这个世界了。
　　白钰越想越是郁闷。
　　他刚来到这个世界的时候，在知道自己失去腺体之后，就已经给自己治疗过了。
　　所以完全把这一点给忽略了。
　　却没有想到会狠狠的伤了萧策的心。
　　白钰刚刚还在气这个混蛋，现在却又连忙将手机拿了出来，拨打着萧策的电话。
　　可是，这家伙根本就不接自己的电话。
　　电话打了好多个，他居然一个都不接。
　　白钰整个人都有些郁闷。
　　他想，还是等这混蛋冷静下来，自己再和他联系吧。
　　白钰想了想，将自己的衣服穿了起来，然后走了出去。
　　他来到这个世界之后，受到过萧策很多保护。
　　那家伙一直在全心全意的爱着自己。
　　所以每次给自己的都是最好的。
　　白钰之前一心想着要报复顾少轩和乔奕星那两个混蛋，都没有好好的为萧策做些什么？
　　现在想来，这也是他为什么觉得自己不爱他的原因吧。
　　白钰去超市买了些菜，又买了一大束玫瑰花。
　　然后准备回家为萧策做一顿饭。
　　买菜的时候，白钰遇到了之前节目组的导演。
　　导演是特地为了白钰来的，他很为之前自己鲁莽的将白钰开除出节目而道歉。
　　所以特地来找白钰。
　　白钰对重新回到节目已经没有什么兴趣了。只是和导演寒暄了两句就回去了。
　　整个人都有些心不在焉。
　　他想，今天等萧策回来，他就好好的把那些事情和他说开。
　　白钰把花放在家里的桌子上时，家里的佣人还捂着嘴巴在笑着。
　　他们说，若是萧策回来看见，估计要开心死了。
　　白钰听到这话的时候，嘴角也翘了起来。
　　他又给萧策打去了一个电话，可是那电话依旧没有被接听。
　　白钰给萧策发了短信，让他回来，他也没有回来。
　　白钰坐在餐桌旁，等了萧策好久，一直等到天都黑了，他还是没有回家。
　　白钰忽然有些心烦。
　　他身边的佣人见他一直在等，都在安慰他，“萧总肯定是有什么重要的事情，要不然他看见您的短信，肯定会立刻回来的。”
　　白钰皱了皱眉，对着小迷糊问道：“能不能帮我看看，萧策是不是真的有什么重要的事情？”
　　小迷糊看了好久，还是摇了摇头。
　　［反派大人似乎不想让任何人知道他在哪里，所以我看不到。］
　　“知道了。”
　　白钰无奈的叹了口气。
　　他趴在桌子上面等着。
　　不知不觉竟睡着了。
　　白钰以为，萧策就算再难过，也会很快就回来的。
　　可是，让他没有想到的是，萧策居然一晚上都没有回来。
　　白钰早上醒过来的时候，整个人还是趴在桌子上面。
　　他的心里忽然有些烦躁。
　　又拿起手机给萧策发了几条短信。
　　可那混蛋还是没有回。


第1223章 ABO/豪门弃夫（15）
　　萧策这混蛋也不知道跑到哪里去了？
　　距离他离开已经两天了。
　　白钰拨打过他公司的电话，可是他连公司都没有去。
　　白钰把萧策身边的人都问遍了。
　　这混蛋简直就像是人间蒸发了一样……
　　白钰拿着手机一条一条的给他发短信。
　　在短信里面，白钰把自己为什么会将腺体抛弃的理由，全部都写进去了。
　　他真的不是想死，而是他知道有什么办法可以将自己的生命延长。所以他才会那样做的。
　　不过具体要怎么样延长自己的寿命，让自己的身体不受信息素的影响，在这短信里面一时半会也无法说清。
　　白钰希望萧策快一点回来，自己可以当面和他说清楚。
　　心里莫名的有些烦躁。
　　这个人也不知道干什么去了。
　　这一消失，就消失了那么久……
　　早知道自己就早一点告诉他了……
　　白钰的短信才发出去没有多久，房子的门忽然响了起来。
　　白钰还以为是萧策终于回来了。
　　他兴冲冲的跑过去开门。
　　可是来的并不是萧策，而是之前他录综艺的时候，一起参加的一个嘉宾。
　　这个嘉宾手里还拿着一个手机，在给网友们做着现场直播。
　　他看见白钰之后，很热情的对着他说道：“白钰，太好了，你在家啊！”
　　白钰这几天一直在找萧策，都不知道之前他和萧策一起录制节目的事情又被网友们炒了出来。
　　节目组那时候把白钰给强制踢出局了。
　　以至于白钰和萧策一起录制的画面完全没有办法播放。
　　再加上这个节目里面还有乔奕星。
　　网友们实在太好奇他们三个在录制节目的时候到底发生了什么。
　　所以这嘉宾在直播的时候，被网友们怂恿来到了这里。
　　嘉宾原本就是和萧策认识的。
　　他今天给萧策打了好几个电话，萧策都没有接，他就贸然过来了。
　　看见白钰开了门之后，他显然兴奋极了。
　　“白钰，萧策呢？我刚刚给他打电话，他都没有接，我就不请自来了。”
　　白钰脸上的笑在看清楚来的人是，有些僵住了。
　　这人问自己萧策在哪？
　　其实自己也不知道……
　　也不知道这家伙跑到哪里去了。
　　白钰有些尴尬的说道：
　　“他公司有事，现在正在忙吧……”
　　“是吗？”
　　这人还兴冲冲的拿着手机走到白钰的面前，对着直播间里的观众说道：
　　“好可惜啊，今天萧策不在。不过白钰在这里哦，白钰可不可以和大家说一说，你和萧策是怎么样确定关系，然后迅速领结婚证的啊？
　　好多人都特别好奇。
　　你们俩之前录节目的时候，实在是太甜了，大家都好想要看见！”
　　这人显然有些兴奋，都没有等白钰回答他，就自顾自的对着摄像头说道：“大家不知道，之前录节目的时候，萧策可是对白钰一见钟情呢。他们俩之间特别甜蜜，别人想插都插不进去。”
　　说着他便让白钰也说一说。
　　白钰很努力的弯了弯自己的嘴角，可是他无法控制好自己的表情。
　　萧策不见很久了。
　　根本不知道他死到哪里去了？
　　白钰这几天都有一种被这混蛋抛弃的失落感。
　　现在却忽然要在镜头面前说，自己和萧策到底有多恩爱。
　　白钰一点都说不出来。
　　弹幕上还有人在质疑，白钰那么喜欢顾少轩，是不是真的喜欢萧策？
　　他们并不认为白钰是真心喜欢萧策。
　　就和萧策当时的想法一模一样。
　　白钰对于网络上的这些是是非非一点都不想沾染。
　　他也不在乎任何人的看法。
　　但是此刻，他很认真的对着镜头说了一句：“我是真的喜欢萧策，不是假的。”
　　然后便找了个还有事的借口，把这嘉宾给打发走了。
　　把门关起来之后，白钰整个人都充满了失落。
　　他看着之前自己买的那束玫瑰花，心里更是难受了。
　　玫瑰花没有得到很好的保养，已经开始慢慢枯萎。
　　早就已经没有了一开始的鲜艳。
　　难道他和萧策的感情也会像这些花一样吗？
　　先是枯萎，然后慢慢凋零？
　　不！
　　他不会让这样的事情发生！
　　白钰又拿起自己的手机，咬着牙给萧策发了一条短信：
　　“萧策，我再给你一个小时的时间难过。
　　如果一个小时之后，你没有回到家里，我就和你离婚，然后和你一样玩消失了。
　　要知道，若是我想要消失的话，是不会让任何人找到的！
　　到时候，你这辈子都别想再看见我！”
　　白钰面无表情的将短信发了出去。
　　他不知道萧策有没有看见。
　　发这些话，也不过是一些狠话。
　　他并不想因为这些误会，就结束自己和萧策的感情。
　　只不过那个混蛋实在太过分了。
　　自己不过是没有解释清楚罢了。
　　他就把自己一个人丢在这里。
　　白钰想要吓一吓他。
　　发完短信之后，白钰抬头看了眼墙上的钟。
　　时针在慢慢的走着。
　　白钰的整颗心都充满了焦躁。
　　也不知道萧策在一个小时之后，到底会不会真的出现？
　　白钰将自己的手臂放在桌子上，然后枕了上去。
　　他的眼睛一直看着那个时钟，每多走一分钟，他的心里就会多难受一些。
　　眼睛一直盯着那个时钟，一动不动的看着。
　　心里的失落也越来越大……
　　—
　　白钰不知道，这个时候的萧策正拿着一块瓷片，把它对准了他自己的腺体。
　　萧策并不是无故消失。
　　也不是因为生白钰的气。
　　那天离开的时候，他确实有些难受，但是他只难受了一小会，就去医院找了医生。
　　他想要找到最好的办法来治疗白钰。
　　他竭尽所能的想要多延长一些白钰的寿命。
　　可是，让萧策没有想得到的是，他才到医院，就被人给打晕了。
　　把萧策打晕的是他母亲和外公的人。
　　萧策的母亲和外公非常讨厌白钰。
　　从萧策和白钰在一起的那一刻起，他们就不停的劝萧策，不要和白钰在一起。
　　白钰没有腺体，无法生育，更是连寿命都不长。
　　他们根本不能接受萧策将白钰娶进门。
　　可是萧策根本就不听他们的。他不仅一直和白钰在一起，各种支持他，帮助他。
　　最后更是直接和白钰领了结婚证。
　　为此萧策的外公大发雷霆。
　　萧策的妈妈也要被萧策给气死了。
　　她给萧策打了无数个电话，萧策根本就不听她的，更是将她给拉黑了。
　　萧策的妈妈更加讨厌白钰了。
　　萧策的父亲对他们母子不好，在萧策很小的时候，就将他们抛弃了。
　　萧策的妈妈努力的拉扯这萧策长大，一直把萧策当成了自己的命根子。
　　这些年来，萧策也很努力，他非常优秀。
　　不仅将抛弃他们的父亲打败，还将家里的企业做大做强。
　　对于萧妈妈来说，萧策就是她的骄傲。
　　越是这样，她越不能接受萧策和白钰在一起。
　　在她看来，白钰根本就没有一点能够配得上萧策的地方。
　　所以，她亲自出马，找人将萧策给绑了回家。
　　萧策从昏迷中清醒的时候，整个屋子里都弥漫着一股浓烈的omega的信息素。
　　萧策睁开眼睛之后，竟看见一个处于发情期的omega就坐在自己的身边，微笑着看着自己。
　　这个omega是萧策邻居阿姨家的孩子，也是萧妈妈一直以来心仪的儿媳。
　　omega有些害羞的看着萧策，萧妈妈答应她，只要她可以和萧策怀一个孩子，她一定会逼着萧策和白钰离婚，然后再娶她。
　　所以她一直充满期待的等在这里,等着萧策醒来。
　　为此，她还给自己注射了特殊的药剂，让自己的发情期提前到来。
　　现在终于看见萧策睁开眼睛，她的脸更红了。
　　“萧哥，你醒了啊……你渴不渴啊？”
　　说着，这omega去给萧策端了一杯水。
　　如果不是她的信息素一直在肆意的往外散发着，萧策都要以为她只是普通的给自己端茶了。
　　可是她这样靠近自己，分明就是想要自己标记她。
　　萧策醒过来看见这样的场景之后，就知道又是自己的母亲做出来的好事！
　　他猛地将眼前的人推开，大声的对着他叫了声：“滚！”
　　萧策的力气太大，直接将这omega手里的茶杯给打翻了。
　　茶杯掉在地上，瞬间碎的四分五裂，茶水也散落了一地。
　　萧策猛地朝着门走去。
　　可是门被死死的锁住了。
　　“开门，给我开门！”
　　萧策用尽所有的努力都没有办法把门打开。
　　他的母亲更是在外面对着他喊道：“萧策，小安才是你应该娶的人，等她发情期结束，我再开门。”
　　萧策的脸都黑了。
　　omega的信息素已经将他整个人都包围住。
　　作为一个Alpha，萧策根本无法不受信息素影响。
　　那信息素简直就是这个世界上最可怕的春.药。在拼命的控制着他。
　　偏偏那个omega还朝着萧策的身上贴了过来。
　　“萧哥，我们……”
　　“滚！”
　　omega根本不敢相信的看着萧策。
　　她已经把信息素全部散发出来了。
　　以她散发出来的信息素浓度，根本没有任何人可以拒绝。
　　可是萧策竟还是把她给推开了！
　　萧策根本没有理她，而是在地上摸索着。
　　然后用力的抓住了一块茶杯的碎片，他喘息着将把那碎片对准了自己的腺体。
　　其实，在知道白钰没有了腺体的时候，萧策就想过要这样做了……
　　他甚至也想过，他能不能把自己的腺体给白钰。
　　可是他和白钰根本就无法配型。
　　他的腺体白钰用不了。
　　现在，白钰已经亲自将他的腺体摧毁，再也没有一丝恢复的可能性。
　　那么他还有什么好顾虑的？
　　他的母亲用这样恶心的方式逼着他标记这个omega，他永远都不会妥协！
　　他爱的人只有白钰。
　　萧策根本都没有任何犹豫，直接把茶杯的碎片扎进了他自己的腺体里。


第1224章 ABO/豪门弃夫（16）
　　红色的血一下子从萧策的腺体位置喷了出来。
　　剧烈的疼痛，让萧策险些当场晕厥。
　　但是他用力的捏住自己手中的碎片，死死没有松开。
　　竟然再一次把它往自己的腺体里面狠狠扎去。
　　他的脸色惨白，嘴角却带着解脱的笑。
　　为了确保自己的腺体彻底毁坏，萧策根本就是不遗余力的在伤害他自己。
　　既然白钰的腺体都没有了，他也已经活不长了……
　　那么自己还要这腺体做什么？
　　让自己被眼前这个恶心的omega所引诱吗？
　　这该死的信息素，一旦交融在一起根本就不受本人的意愿所支配。
　　有很多Alpha在omega发情的时候，几乎都是在无发控制的情况下和omega发生了关系，然后标记了他们。
　　萧策一直都很看不起这样的人。
　　这哪里是人啊？和动物又有什么区别？
　　其实以萧策的意志力，他是完全可以将眼前的omega推开，甚至把她打晕过去。
　　就算他的母亲，将他们俩个关在一间屋子里，也绝对不会得逞。
　　但是这又有什么用呢？
　　这样的事情有一次就有第二次。
　　数不清的omega可能会被他的母亲送过来。
　　这样恶心的手段她会不停的用的。
　　既然如此，还不如让自己变得和白钰一样。
　　这样，自己这辈子都不会受这该死的信息素所影响！
　　萧策的嘴角都讽刺的翘了起来。
　　他的这副样子把这omega完全吓傻了。
　　她跑到门口疯狂的大叫。
　　萧策的母亲将门打开的时候，也吓懵了。
　　她看见那么多的血，直接尖叫了起来。
　　“萧策，你疯了吗？”
　　萧妈妈一边哭着一边跑过去想要把萧策拉去医院治疗。
　　可是她根本没有想到的是，萧策竟然将她狠狠甩开。
　　没有说一句话，他用手捂住自己的腺体就往门外走去。
　　萧妈妈一下子大叫了出来。
　　“萧策，你要去哪？不要告诉我，你还要去找白钰！”
　　萧妈妈喊出这句话的时候，一下子就明白了过来。
　　萧策他会做出这样反常的举动，完全就是为了那个白钰。
　　这个该死的狐狸精。
　　他没有腺体，所以萧策干脆也弄坏了他自己的腺体。
　　萧妈妈从来没有哪一刻像现在这样厌恶白钰！
　　她一直以为萧策是她的骄傲，她到哪里都在称赞自己的大儿子。
　　可是萧策居然如此糊涂！
　　他竟然连腺体都破坏了。
　　他不再是Alpha，生命也会受到影响。
　　这和一个废人根本没有任何区别！
　　这样的他就连在社会上立足都变得无比困难，还怎么能够再掌控萧氏？
　　萧妈妈简直要被萧策给气疯了。
　　“萧策，你给我滚回来！你要是赶踏出这大门一步，以后萧家的所有产业都和你没有任何关系！
　　我要把萧氏的管理权交给萧宇。”
　　萧妈妈说出这句话的时候全身都在颤抖。她是真的动了这样的心！
　　萧宇是萧妈妈的小儿子，离婚不久之后，她改嫁和别人生了他。
　　那时候，她被萧策的爸爸处处打压，不得不带着萧策依附于人。
　　可是萧策比她想象中的还要厉害，竟然一个人单枪匹马，没要他继父一点帮助，就帮助他的母亲将她名下的小企业做的那么大。
　　但是，这个企业的最大股东还是萧策的妈妈。
　　她可以认命任何一个人来管理公司。
　　此刻，她看见萧策这副样子心里简直充满了怒火。
　　她已经认为萧策不再具有管理公司的资格！
　　一个连Alpha都不是的废人，到底要怎么服众？
　　萧策真的是被白钰给害惨了！
　　他的腺体摧毁的如此彻底，根本就连治都没有办法治！
　　这个混蛋，到底是怎么想的？
　　她满脑子都是恨不得杀了白钰，对于萧策也满肚子的怨气。
　　而萧策也有些愣住了。
　　他异常讽刺的笑了出来。
　　真的……从未想过有一天他妈妈居然会对着他说出这样的话。
　　把自己亲手建立起来的企业，就这样轻而易举的拱手让人……
　　她可真是一点都不顾念自己。
　　萧氏虽然在萧妈妈名下，但是却是萧策一点一点建立起来的。
　　他为这家公司付出了所有的心血，最困难的时候，都是和工人们在一个零时搭建的小屋子里面一起睡觉。
　　他那时，只想要让母亲过上很好的生活。所以没日没夜的工作。
　　而萧宇从来都没有经历过这一切。
　　他凭什么夺走自己的劳动成果？
　　他有什么资格？
　　萧策管理公司的时候，萧妈妈就有好几次提出，要让萧宇过来当副总。
　　但是萧宇就连学都没有好好上，一天到晚眼高手低。除了在外面花天酒地，根本什么都不会。
　　这样的人，萧策根本就看不上。
　　所以他拒绝过萧妈妈很多次。
　　那时候，萧妈妈就说萧策无情，但是公司是萧策一手壮大的，她没有办法控制萧策。
　　现在，她终于把自己心里的想法说了出来……
　　萧策异常悲哀的看着眼前的女人……
　　他不知道自己一直以来那么努力，到底是为什么什么？
　　“随便你吧……”
　　萧策的声音已经冷的不能再冷。
　　比起他的声音，他的心更加寒凉。
　　他已经迫不及待的想要回去白钰的身边。
　　想要看一看他了……
　　对于萧策来说，白钰是他生命里唯一的光。
　　当就连自己的亲人都可以这样轻而易举的将自己的努力全部送给别人的时候，萧策已经再也不想要留在这个地方了。
　　萧妈妈看着萧策越走越远的身影，整个人都有些气急败坏。
　　她身边的omega想要冲过去拉住萧策。
　　可是她还没有跑过去就被萧妈妈自己拉住了。
　　“别管他！”
　　她要好好的给萧策一个教训。
　　要他知道，离开了萧氏，他根本什么都不是！
　　现在他又没有了腺体，以后的日子会变得无比困难。
　　这就是他不顾一切要和白钰在一起的代价！
　　她要萧策自己知道他今天到底犯下了一个什么样的错误！
　　“可是，如果萧策离开的话，萧氏怎么办？”
　　“不是还有小宇吗？萧氏又不是离开了萧策就不能运转了！”
　　萧妈妈的手指都狠狠的握了起来。
　　她是真的恨。
　　她要萧策自己滚回来道歉。
　　不过，他为了白钰做出了这样冲动的事情，连Alpha都不是了，以后在社会上会受尽白眼。
　　他不再具备管理萧氏的资格了。
　　这个时候，正好把公司交给小宇先管起来。
　　萧妈妈没有再管萧策，而萧策也走的异常决绝。
　　他虽然很想要很想要看见白钰，但是现在他的腺体位置上面血肉模糊，手指上面也全部都是血。
　　这样去见白钰，会把他吓到的。
　　萧策不想让白钰担心，他打算以后慢慢的再告诉白钰，自己已经没有了腺体。
　　所以他想要去医院先包扎一下。
　　坐在车上的时候，萧策拿出了自己的手机。
　　因为被他妈妈的人给打晕了，萧策昏迷了一段时间，都没有联系白钰。
　　想要打开手机的时候，手机已经关机了。
　　萧策有些烦躁的把车载充电线插在手机上面。
　　他太久没有联系白钰，不知道白钰那边会怎么样？
　　他有些急躁的打开手机，想要先和白钰联系上。
　　可是，让萧策没有想到的是，他才刚刚打开手机，白钰的留言便直接弹了出来。
　　白钰的留言有很多，可萧策根本就来不及看。
　　因为，白钰最新的那条留言简直触目惊心。
　　“萧策，我再给你一个小时的时间难过。
　　如果一个小时之后，你没有回到家里，我就和你离婚，然后和你一样玩消失了。
　　要知道，若是我想要消失的话，是不会让任何人找到的！
　　到时候，你这辈子都别想再看见我！”
　　萧策整个人都呆住了。
　　他根本就没有想到，白钰给他留了这样的言。
　　头皮瞬间开始发麻。
　　可是现在，距离白钰留言的时间过去了哪止一个小时？
　　就连两三个小时都过去了……
　　白钰会不会真的走了？
　　萧策整个手都在发抖。
　　他连忙拨打白钰的电话，想要和他解释清楚。
　　在极端的害怕和恐惧之中。他就连按键这样简单的事情，都做不好。
　　好几次都按错了，就连手机都没有办法拿稳。直接从手里滑落掉在了地上。
　　萧策感觉自己的心都咯噔了一下。
　　他连忙将手机捡起来，好不容易拨打了白钰的电话，可是白钰的手机根本就没有人接听。
　　一连好多次，都是一样。
　　不好的预感越来越严重。
　　萧策的手指抖的更加厉害。
　　他真的很害怕。
　　刚刚他的母亲说，要把他从公司给踢出去的时候，他都没有任何感觉。
　　可是现在他却忽然有了一种被全世界给抛弃的恐惧感。
　　不！
　　不可以！
　　他怎么能让白钰离开？
　　萧策血红着一双眼睛对着前面的司机说道：“不去医院了，回家！现在就回家！”
　　“可是……”
　　司机显然觉得不妥。
　　“您的身体不去医院不行的。”
　　萧策的腺体被他自己给戳烂了。他流了那么多的血，他现在必须去医院接受治疗，要不然他就是在找死。
　　可萧策哪里管得了那么多？
　　白钰都走了，他怎么可能去医院？
　　“回家！你没有听到吗？立刻给我回去！”


第1225章 ABO/豪门弃夫（17）
　　萧策猛地拉开自家房间的门，痛苦的喘息着。
　　他整个人头晕目眩。
　　因为失血过多，让他的眼睛看东西都变得有些模糊不清。
　　司机建议他快去医院，可是他根本就不可能去。
　　白钰发过来的短信实在太可怕了。
　　萧策根本就无法接受白钰的离开。
　　只是离开了他这么一小段时间，萧策就已经在疯狂的在想他。
　　若是以后，这辈子都见不到了……
　　萧策简直想都不敢想。
　　“白钰。”
　　萧策大声的叫着白钰的名字。
　　但是并没有任何人回答他。
　　心里的慌乱比之前更加严重。
　　像是在验证萧策心里的那股猜测一样……
　　萧策一间间的打开房门。
　　里面什么都没有。
　　白钰根本就不在家。
　　萧策的心都快要疼到碎裂了。
　　他又颤抖的拿出自己的手机，拨打着白钰的电话。
　　这个时候，萧策才知道白钰为什么一直没有接自己的电话……
　　因为白钰的手机就放在家里的餐桌上。
　　他走了，连手机都没有带走……
　　自己已经失去了这个世界上唯一可以联系他的方法。
　　萧策感觉自己就连站都没有办法站稳了。
　　他用手捂着自己腺体的方向，只感觉有一阵钻心的疼痛从那里面冒了出来。
　　白钰……不会真的再也不回来了吧？
　　萧策的一双眼睛已经变得通红。
　　那种失去心爱的人的窒息感，让他没有办法再呼吸。
　　这个时候，家里的阿姨刚好买菜回来。
　　看见萧策站在这里，还很热情的叫了一句。
　　“少爷。”
　　萧策连忙走了过去，他急切的用手抓住阿姨的双臂，对着她喊道：“白钰呢？他在哪？”
　　阿姨被萧策给吓到了。
　　刚刚离远了还没注意到，静距离看，萧策的身上竟有好多血。
　　萧策的伤实在太过严重，一路走过来，他的伤口根本难以愈合，到现在都还在往外渗着血。
　　他的身上手上，到处都是血渍，看上去触目惊心。
　　“少爷，你这是怎么了？快去医院啊！”
　　说着阿姨连忙拿出手机，想要拨打120，却被萧策一把按住。
　　“我没事！白钰呢？白钰在哪？”
　　萧策已经在用吼的了。
　　“快点告诉我，他在哪？”
　　“我……我不知道啊。他上午还在这的。后来他好像等急了，就出去了。
　　不过少爷，白钰找了你好久，之前他一直在这里等着你。
　　还给你打了很多很多电话。
　　前两天，他还兴冲冲的买了一束玫瑰花给你，还为你做了一大桌子菜。
　　可是你都没有回来。
　　后来他也去你公司找过你。
　　还要出找人询问你的下落……
　　少爷，这些天你到底去哪了啊……”
　　萧策听着阿姨说出来的这些话，整个人都呆住了。
　　他不知道这些时间以来，白钰一直在找他。
　　也不知道白钰还为了他做了那么多……
　　萧策一直以为，白钰不过是在利用自己。他从来都没有一丝一毫的喜欢过自己。
　　萧策当时负气离开的时候，还在心里想。
　　白钰怎么可能会在乎自己？
　　就算自己不回去，他也是该怎么生活就怎么生活。
　　根本就不会在乎的……
　　只不过，他太爱白钰，根本就不可能丢下白钰不管。
　　所以，他才会去医院，向医生询问治疗白钰的方法。
　　他一直以为自己的爱过于卑微。
　　以为白钰一点都不在乎自己……
　　那时候他还在想，这样也没有关系。自己就默默的喜欢着他就好了，只要他还愿意和自己在一起……
　　现在萧策才知道，并不是这样的。
　　所以，白钰才会那么生气的给自己发那条短信吧……
　　他是不是对自己失望透顶了。
　　他是不是以为自己不会再回来了？
　　所以才会想要那样决绝的离开。
　　不是的啊！
　　萧策又想要拨打白钰的电话号码。
　　可是，那手机就摆在桌子上面。
　　他已经没有办法联系到他了。
　　手机的旁边有一个花瓶。
　　花瓶里是阿姨说的那些白钰特地买给他的玫瑰花。
　　只不过这花现在已经不再鲜艳，已经开败了很多。
　　萧策的眼睛一动不动的看着这束花，就连眼泪都从眼睛里面掉出来了。
　　“白钰……白钰平常会去哪？去帮我查一下，我要去找他！”
　　萧策异常痛苦的对着他身边的人说道。
　　他急着想要找到白钰，和他说清楚。
　　他不是故意离开的。
　　他被打晕了过去。
　　他什么都不知道……
　　“去帮我查！查每一个他可能去的地方。一丝一毫都不要放过。查到了就告诉我，我一定要把他找到……”
　　萧策和白钰在一起的时间太短，短到还来不及了解他。
　　他不知道白钰平时喜欢去哪？也不知道他可能会出现在什么地方。
　　萧策喊出这句话的时候，头猛的晕了一下。
　　他下意识的用手扶住眼前的桌子。
　　他这一下把旁边的人吓坏了，他们连忙用手扶住萧策。
　　“少爷，您还是先去医院吧……您伤的实在太严重了。”
　　此刻，萧策的脸色已经无比难看，就连嘴上都失去了一丝血色。
　　他的双唇乌紫，看上去实在很吓人。
　　“不！”
　　可萧策却苍白着一张脸说道：“我要去找白钰。”
　　白钰已经离开了几个小时了，他再不去找他的话，可能就没有办法再找到了。
　　萧策推开身边的人，执意的想要去找白钰。可是，他才往前走了两步，就猛的往前栽倒。
　　他一下子晕了过去。
　　—
　　萧策被家里的佣人们送去了医院。
　　等到他睁开眼睛的时候，又已经过去了一天。
　　萧策的状况很糟糕。
　　腺体损坏不是一件小事，一般人光是伤到一点点都会疼的哭爹喊娘。
　　可萧策的那边已经被他破坏的不能再坏了。
　　那里根本已经完全是血肉模糊。
　　医生看到的时候都吓了一跳，还把送他过去的佣人们全部都骂了一顿。
　　像他这样的情况，就应该赶快送医。
　　他的状况已经糟糕到不能再糟糕，再加上失血过多，差一点就连医生都没有把握把他救活了。
　　萧策睁开眼睛的时候，阿姨正守在他的身旁。
　　见萧策醒过来，她连忙对着他说道：“他们都去找白钰了，你别着急，肯定可以找到的。”
　　萧策的眼睛里完全失去了神采。
　　心也在疼到颤抖。
　　白钰还是没有找回来。
　　萧策很害怕，自己以后会再也看不见白钰。
　　“少爷，你渴不渴？饿不饿？”
　　阿姨有些担心的看着萧策。
　　整个人欲言又止。
　　萧策晕倒之后，她立刻打电话给萧策的母亲。
　　萧策伤的太厉害了，作为一个顶级Alpha，他的腺体居然遭到那样的破坏。
　　阿姨想要通知萧策的母亲过来一下，却没有想到她居然连过来都没有过来。
　　在听到萧策已经没什么事了的时候，她甚至还对着这阿姨说道：“你告诉萧策，我今天已经任命萧宇为萧氏的总经理了，以后就让萧策好好休息吧。萧氏的事，都不需要他再管了。”
　　萧策的母亲想要用这样的方式让萧策后悔。
　　可是她做出来的这些事情，冷血到让阿姨都觉得愤怒。
　　阿姨想了想，还是没有把萧母的那些话告诉萧策。
　　萧策的状况那么糟糕，在这种时候，萧策的母亲让自己这样刺激他，她还是人吗？
　　好在萧策并没有在意他的家人都没有过来。
　　他只是有些虚弱的对着阿姨说道：“白钰那天还有什么举动吗？他有说什么，做什么吗？您再想一想。”
　　萧策现在完全没有白钰的消息。
　　他想竭尽一切可能多知道一些，还有没有别的线索？
　　“我正好想告诉你呢。那天，家里还来了一个人，他一边做直播，一边和白钰说话来着。
　　我在你睡着的时候，还把那直播给找了出来。
　　我也不知道这里面有没有什么其他线索，你看看呢。”
　　萧策连忙将阿姨递过来的手机接了过来。
　　这段直播的视频很短，一点都不长。
　　里面也没有什么线索。
　　但是这里面，白钰的一句话却让萧策的心都揪了起来。
　　做直播的人是之前和他们一起陆综艺的人。
　　他来找白钰，也只是想要蹭一些热度。
　　视频里面白钰明显没有什么精神。
　　在听见别人提起自己的名字时，他的脸上是肉眼可见的失落。
　　萧策看着这样的白钰，真的恨不得立刻出现在他的面前，好好的抱一抱他。
　　他真的恨自己，那天自己为什么要离开？
　　弹幕里还有很多人在质疑白钰。
　　他们觉得白钰对萧策并不是真心。
　　就和萧策之前自己认为的一样。
　　他们认为白钰会和萧策结婚，只是为了利用他报复顾少轩。
　　对此，白钰并没有解释太多。
　　他只很决绝的说了一句：我是真的喜欢萧策，不是假的。
　　萧策听着视频里的这句话，眼泪一下子从眼睛里面掉了出来。
　　他无比痛苦的握着眼前的手机，恨自己为什么要那样怀疑白钰！
　　他错的离谱。
　　他不该怀疑白钰对自己的心……


第1226章 ABO/豪门弃夫（18）
　　白钰给萧策发了很决绝的短信。
　　不过他并没有像他短信中说的那样离开。
　　把手机丢在萧策的家里，造成了一个自己已经离开的假象，完全是白钰用来吓萧策的手段而已。
　　这段时间，白钰离开了萧策家也并不是无所事事。
　　在做任务的这段时间，白钰也已经经历过好多个abo的小世界了。
　　从一开始对于abo的规则完全不懂，到后来已经可以完全融入，白钰实在经历过太多太多……
　　对于abo的世界，白钰印象最深的就是，总是作为omega的自己，一定会受到信息素的支配。
　　就像是动物一样。
　　好在他在这个世界，从一开始就没有腺体。
　　白钰可太喜欢这样的自己了。
　　很多人都在可惜他的腺体被彻底摧毁，但是白钰却一点都没有觉得可惜。
　　只不过，网络上面还是有很多人在用这点嘲讽他，攻击他。
　　白钰不明白，失去腺体并不是他自己愿意的。
　　在主观上，他也是受害者，但是为什么还会有很多人用这点来嘲笑他。
　　也有很多人让他快一点离开萧策，他们各种贬低他，说他配不上萧策。
　　白钰看着网上的这些言论，内心并没有太大的波动。
　　只不过在这个世界上，除了白钰之外，还有很多很多的人像白钰一样腺体被破坏了。
　　有不少omega在发情期面对不喜欢的Alpha，又没有抑制剂的时候，选择了自行破坏了自己的腺体，让自己免于被信息素所影响。
　　还有很多人是因为各种各样的事故。
　　这些人在腺体被破坏的情况下，坚强的活了下来。
　　但是却在被其他人贬低嘲讽的时候，失去了继续活下去的勇气。
　　这段时间，有很多人联系了白钰。
　　也不是寻求帮助什么的，只不过因为大家都失去了腺体，所以在一起抱团取暖。
　　白钰看着这些人安慰自己的话，总想着也要为他们做些什么……
　　所以他找了一家研究机构，准备把可以治疗这些人的药物量产。
　　虽然白钰没有办法恢复他们的腺体，但是却可以让他们的生命不再像之前一样活不过四十岁。
　　他们可以和普通人一样，就算没有腺体，也可以活的很好。
　　从此以后，失去腺体不会成为他们的缺陷。还可以让他们不再受信息素所支配。
　　白钰这两天都在忙这件事情，他一边忙着还一边在想，萧策这个混蛋，就算再气，现在气也该消了吧。
　　若是他真的因为这点小事一直不理自己，再也不回来的话，那只能算他白钰看错了人。
　　以后他就不会再和那个混蛋在一起了！
　　白钰虽然想的决绝，但是心里还是有些难受。
　　已经好多天没有见到那个混蛋了，也不知道他现在什么样？
　　他有没有回家？
　　有没有回来找自己？
　　“小迷糊。”
　　白钰刚准备向小迷糊再问问萧策的情况。
　　也不知道现在小迷糊还能不能查到萧策的动态？
　　却没有想到白钰都还没有问出口，小迷糊却已经急着向他喊道：［宿主，不好了，反派大人自行切割了他的腺体，现在已经被他所在的公司给驱逐出去了！］
　　白钰整个人都惊呆了。
　　“你说什么？”
　　［萧氏已经在向外公布这则消息了。
　　萧氏大换血，反派大人已经不再和萧氏有任何关系。
　　现任董事长由反派大人的弟弟担任。
　　现在网上好多人都在骂反派大人。
　　他们都说，反派大人是个恋爱脑。
　　你没有腺体，他也立刻将自己的腺体给割了。
　　他被萧氏驱逐出去就是活该。现在公司换了人，才是最正确的选择。］
　　小迷糊都要被网上那群人的言论给气疯了。
　　他还记得萧氏能有今天，完全是萧策一手创造出来的。
　　如果没有萧策，萧氏现在算个屁。怕是在十几年前就已经倒闭了。
　　可是公司里的那群人竟然就因为萧策没有了腺体，就把他从萧氏给踢出去了！
　　这也太荒谬了。
　　小迷糊简直无语极了。
　　［萧氏不是反派大人妈妈的公司吗？她怎么能这样对待自己的儿子啊？］
　　白钰听见小迷糊的话，一瞬间心也揪了起来。
　　萧策的妈妈在原剧情里面没有什么剧情。
　　白钰对于这个人也并不是很了解。
　　只是偶尔听萧策提过，她总是想要把她再婚的小儿子塞进萧氏。
　　不过她那个小儿子不学无术，做人一塌糊涂，萧策每次都拒绝。
　　却没有想到，她竟然会做出这样的事情。
　　“还能是什么原因？偏心呗。”
　　白钰异常嘲讽的说道：
　　“就算萧策是她的儿子，但是在她的心里还是没有她的小儿子重要。
　　再加上萧策没有了腺体，以后一定会让萧氏也遭到很多人的嘲讽。
　　她只想要荣耀，不愿意接受嘲讽。所以干脆在舆论发酵之前，就把自己的大儿子给驱逐出去。”
　　［那反派大人也太可怜了吧。他现在真的是众叛亲离了。］
　　这话不用小迷糊说，白钰也能够想象的到萧策的处境……
　　“他现在在哪？”
　　就算小迷糊那边监测不到他的位置，但是现在事情闹的那么大，网络上也会有的。
　　白钰皱着眉说道：
　　“小迷糊，你帮我查一下。”
　　—
　　白钰来到萧策所在的医院门口的时候，这里已经围满了记者。
　　之前萧策和白钰在一起的时候，那些记者就把这件事情炒的沸沸扬扬。
　　大家还一致以为，白钰没有腺体，他们俩肯定不会长久。
　　却没有想到萧策竟然会为了白钰把腺体都割掉了。
　　现在看来，他对白钰也算是真爱吧。
　　只不过，这样真的值得吗？
　　就为了一个白钰，将那么重要的东西割掉，还失去了萧氏集团董事长的职位。
　　这样的萧策，简直活的像一个笑话。
　　大家围在这里，最想要访问的就是白钰。
　　不知道他对此事作何感想？
　　此刻忽然看见白钰出现，记者们一个个都兴奋极了。
　　他们连忙把话筒递到白钰的面前，对着他七嘴八舌的问道：“请问，你对萧策把腺体割了有什么样的想法？”
　　“白钰，萧策切除他的腺体是为了你吗？”
　　白钰一心只想要快点看见萧策，根本就没有理会他们。
　　有个记者见白钰是这种态度，怕他不回应，居然刺激着白钰喊道：
　　“白钰你自己失去了腺体，变成了一个被所有人鄙视的废物。
　　现在萧策也和你一样变成废物了，这全部都是你造成的。你开心吗？”
　　白钰的脚步果然停了下来。
　　这些天白钰听了很多和他一样的人在哭诉。
　　他们不明白，不过是没有了腺体，为什么就要被大家所攻击？
　　白钰看着眼前这个道貌岸然的记者，讽刺的对着他说道：
　　“失去腺体怎么了？失去腺体就不配好好的活着吗？
　　我不明白，为什么这能够成为你们瞧不起我的资本？
　　我要告诉你们，就算没有腺体，我也可以活的很好，萧策也是一样。
　　我倒是要看看，最后是萧氏更加厉害，还是我们更加厉害！
　　萧氏将萧策踢除出去，绝对是他们这辈子做的最错误的决定！”
　　白钰冷笑了一声，没有再理会眼前这个人，直接往萧策的病房走去。
　　不过这个时候，白钰的脚步却忽然停住了。
　　因为他竟看见萧策就这样出现在了自己的面前。
　　刚刚白钰说的那些话，萧策全部都听见了。
　　在知道白钰出现在医院门口的时候，萧策就赶了过来。
　　他害怕白钰被门口围着的记者欺负。
　　却没有想到居然听见他说出这样的话……
　　萧策的眼睛瞬间变得通红。
　　在被全世界都抛弃的时候，忽然有一个人坚定的站在自己这边。
　　这种感觉，真的不知道该用什么样的语言来形容……
　　萧策走过去，一把抓住了白钰的手。
　　他抓住白钰的时候，整颗心都还在颤抖。
　　还以为以后再也看不见他了……
　　这些天来，萧策都快要绝望了。
　　再加上他母亲火上浇油，他整个人都一团糟。
　　却没有想到，白钰会在这个时候忽然出现。
　　萧策将白钰的手抓的很紧。
　　紧到不想再松开一点。
　　他好害怕白钰会再次消失不见。
　　记者看见萧策出现，又再次激动的把手中的话筒对准了萧策。
　　“萧先生，对于刚刚白钰所说的你有什么想法吗？”
　　这记者虽然这样问着萧策，但是明显把萧策和白钰看作一对跳梁小丑。
　　现在问他们这样的话，不过是想要多获取一些素材回去让大家一起嘲讽他们罢了。
　　瞧瞧白钰刚刚说的什么话？
　　两个没有腺体的废物居然还想要和庞大的萧氏相抗衡？
　　他们是疯了吗？
　　现在他又把话筒对准了萧策。
　　萧策冷冷的看了这记者一眼，随后说道：
　　“我知道你们是什么样的想法。
　　但是就和白钰刚刚说的一样。萧氏是我一手建立起来的。
　　我想要告诉所有人。
　　是萧氏离不开我，而不是我离不开萧氏。很快你们就会知道，萧氏的决定是多么的可笑。”
　　说完，萧策一把拉住白钰，将他带回自己的病房里。
　　门被他死死的关了起来。
　　都没有等白钰对着他说出一句话，萧策就已经对着白钰的唇，狠狠的吻了上去。


第1227章 ABO/豪门弃夫（19）
　　萧策亲吻白钰亲吻的异常凶狠。
　　他没有想到白钰会出现。
　　他找白钰找了好久，每一个他所知道的白钰可能去的地方，他全部都找过了。
　　到最后，他都已经开始绝望。
　　他以为白钰真的像他短信里说的一样，不会再回来了……
　　萧策的妈妈也已经开始落进下石。
　　他那弟弟更是迫不及待的向外公布，从现在开始，那个由他一手创建出来的萧氏，和他再也没有任何关系……
　　萧策自己都已经完全没有了想要反击的心。
　　他不在乎自己的境地，也不在乎那些人到底想要怎么样？
　　直到这个时候，他才知道，原来这世间他所在乎的也只有一个白钰。
　　如果失去了白钰，他好像再也没有在这个世界上存在的必要了……
　　却没有想到，白钰却在这个时候出现。
　　在自己痛苦，最难受的时候，他回来了！
　　他的身躯明明那么小，却挡在自己的前面，在为自己遮风挡雨。
　　萧策难以用语言来描述自己看见白钰哪一刻时的感触。
　　就好像自己身陷囹圄，四周一片黑暗。
　　在这个时候，却有一个人把一束光照亮在自己的身上。
　　他给自己丢了一根绳子，让自己牢牢抓住，然后将自己从黑暗之中拖了出来。
　　萧策光是看着这样的白钰，都感觉自己的心脏跳的巨快。
　　更不要说，听见他在那些媒体面前对着自己说出来的那些话了……
　　萧策从没有哪一刻，像刚刚那样幸福。
　　他用力的抱住自己的怀里的人。
　　拼命的在向他索取着。
　　他用手按住白钰，简直恨不得将他整个人都揉进自己的身体里。
　　从现在开始，谁还能说，白钰不爱自己呢？
　　萧策简直就像是疯了一样在亲吻白钰。
　　他的心里全部都是对这个人的爱。
　　那满满的，溢出来无法收回的爱……
　　“小钰。”
　　萧策一边吻着他，一边叫着他的名字。
　　白钰异常温柔的看着眼前的人，手指抚摸过他额前的碎发。
　　也紧紧的搂住了他。
　　过了好一会，白钰才用手碰了碰萧策原本腺体的位置。
　　现在那里已经被一块雪白的纱布给覆盖住了……
　　白钰心疼的说道：
　　“你是猪吗？你为什么要这样做？”
　　要知道，当时白钰会毫不在乎的牺牲掉自己的腺体，是因为他知道就算没有了腺体，自己也会活的非常好。
　　他不会像大众想象的一样，因为内分泌紊乱，而减少寿命。
　　可是萧策不是啊……
　　他在切除腺体的时候，什么都不知道。
　　他竟然就这样做了！
　　萧策看着白钰那一双已经通红的眼睛。
　　连忙握住他的手，对着他说道：“不是你想的那样。
　　是我的母亲把我关了起来，强迫我和一个处在发情期的omega共处一室。所以我才这样做的。”
　　萧策想要让白钰心里的愧疚少一些，却没有想到白钰那已经红了的眼睛更红了。
　　“萧策，你当我是傻子吗？
　　若是不想要弄坏腺体，你有无数种方法让你的母亲无法得逞！
　　你不要告诉我，你就连打晕那个omega的力气都没有？
　　还是你觉得你会无法控制住你自己？
　　萧策，我不蠢啊……
　　除了因为我已经没有了腺体，你才会做出如此决绝的事情。
　　绝对不会有第二种可能性！”
　　被白钰戳中了自己的心思。
　　萧策才无奈的对着他笑了起来。
　　他用手捧住白钰的脸，将自己的额头贴在他的额头上。
　　然后柔声的对着他说道：
　　“小钰……
　　你知道吗？你没有腺体……所以我也不想要。
　　以后，你活多久，我就活多久。无论你有多难，多苦，我都陪着你……”
　　白钰感觉自己的心都要被这个人给融化了。
　　在这个世界上，能够为自己做到如此地步的，也就只有一个他了吧。
　　白钰用力的搂住了萧策的脖子，凑过去对着他的唇吻了上去。
　　就在萧策想要加深这个吻的时候，白钰却忽然放开了他。
　　然后对着萧策说道：
　　“我一直没有告诉你，其实我很厉害的。
　　你先躺到床上去。”
　　萧策不明白白钰要做什么？
　　还以为白钰想要和自己做那种事情，一时间脸都红了。
　　医生让萧策最近不能做任何剧烈运动，但是萧策哪里管得了那么多。
　　他听从白钰的话，把自己的衣服脱了，躺在了床上。
　　然后一把搂住白钰，把他拉了下来。
　　那玩意一柱擎天。
　　白钰的脸都黑了。
　　这混蛋……
　　居然以为自己要和他做那种事情！
　　白钰无语的直起身子，对着他那玩意狠狠的弹了一下。
　　“想什么呢？给我老实一点！”
　　“啊？”
　　萧策一脸不明白的看着白钰，然后就看见白钰在他的面前，将一包银针拿了出来。
　　“我刚刚说的厉害，可不是床上那种事情厉害。你看着我，然后好好感受一下。我告诉你，我一定会让那些伤害你的人后悔无比！”
　　说着，白钰将手中的针一根一根的扎进萧策的身体里。
　　萧策的眼睛从白钰往自己的身体里面扎入第一根银针的时候就瞪大了。
　　他简直不敢相信的看着白钰。
　　一瞬间就连头皮都在发麻。
　　因为他能够很明显的感觉到，从白钰将银针扎进自己身体里的那一瞬间，自己的身体被一阵说不出的舒服和温暖充斥了起来。
　　原本，失去了腺体，萧策的身体是非常虚弱的。
　　特别是他腺体的位置，无时不刻的不能感觉到疼痛。
　　更因为内分泌紊乱，整个身体糟糕的一塌糊涂，就连普通的走路，他都会感觉到一阵无力。
　　可是现在，萧策竟然感觉到自己腺体的位置就连一点疼痛的感觉都没有了。
　　甚至就连原本虚弱不堪的身体，也瞬间充满了力量。
　　就和他从前没有失去腺体的时候一模一样。
　　看着萧策那充满震惊的眼神，白钰对着他笑了一笑。
　　将银针收好后，他对着萧策说道：“来，我们再去检查一下你身体的各项指标。你现在应该已经痊愈了。”
　　萧策被白钰拉着走出病房的时候，整个人都是懵的。
　　他不敢相信的看着白钰的背影，只感觉自己是在做梦。
　　白钰他，刚刚是在和自己开玩笑吧……
　　要不然他怎么能说出自己已经痊愈了的话？
　　等白钰拉着萧策，让他的主治医生给他开一个检查身体状况的单子时。
　　主治医生也觉得白钰是疯了。
　　这主治医生是萧策的好朋友。
　　他刚刚听护士说，白钰就拿着几根小针在萧策的身上插了几下，就非要信誓旦旦的说他把萧策给治好了？
　　这也太过荒谬了！
　　简直就是胡闹！
　　不过坳不过萧策坚持，主治医生很无奈的给他开了个单子。
　　他还跟在萧策的身边，陪他一起去。
　　主治医生一路上都在想，白钰是不是因为他自己失去了腺体，又看见萧策也失去了腺体，所以精神不太正常了？
　　过会等检查结果出来的时候，他一定要让萧策带着白钰去看一看精神科。
　　检查的医生帮萧策抽了血，化验结果大概在十分钟之后会出来。
　　主治医生就陪着他们一起等着，他有些同情的看了白钰一眼，微微的叹了口气。
　　这样漂亮的一张脸，原本该活的多好啊。
　　却没有想到在这接二连三的打击之下，连精神都不正常了。
　　这主治医生的心里全是感慨。
　　等化验报告出来的时候，他走到萧策的身边，还想要让萧策给白钰去看一看。
　　“我就说吧，就几根针戳戳不可能好的，你就该带着白钰去看一看……”
　　然而，医生嘴巴里的话还没有说完，却整个人都僵住了。
　　他不敢想象的看着萧策手里的化验报告，一下子把它抢了过来。
　　这报告里哪里有一丝丝不正常？
　　每一项指标都在最正常的范围内。
　　就连萧策原本身体的一些小毛病，都已经没有了！
　　主治医生几乎以为自己的眼睛出了问题。
　　他看了看化验表上面萧策的名字，又看了看那些报告上面的数字，已经完全懵在当场。
　　此刻懵的不仅仅是这医生，还有萧策本人。
　　虽然萧策刚刚已经感觉到自己的身体在迅速恢复。
　　可是当他看见化验报告上面的字时，还是感觉到无比的不可思议。
　　他看了看报告，又看了看白钰。
　　只看见白钰对着自己甜甜的笑了起来。
　　“我就说吧。我很厉害的。”
　　萧策感觉自己的心脏已经要从身体里面跳出来了。
　　主治医生还是不信邪，他怎么样都无法相信这样邪门的事情发生。
　　他又拉着萧策做了好几次化验。
　　可是每一次萧策的身体各项指标都正常无比。
　　这下就连主治医生也不得不认清眼前的现实了。
　　他简直无比震惊的看着白钰。
　　“你是怎么做到的？”
　　白钰轻描淡写的说道：“我学过一段时间古医学。没有想到还挺厉害的。
　　其实不仅仅是用针，我最近还研究出可以一些药品，也是可以医治没有腺体给身体带来的种种伤害。到时候可以让萧策开一家新公司，专门卖这种药。”
　　主治医生听着白钰的话，简直要对着他大喊：你这哪里是挺厉害的？
　　明明是厉害疯了！
　　要知道腺体受损的人是非常多的。
　　不仅仅有很多自残的omega，就连不少Alpha在战场上也损坏了腺体。
　　这类人，根本数也数不清！
　　白钰研究出了这样的药物，他以后的人生根本就在闪着金光！
　　亏了网上那些人还在嘲讽白钰。
　　萧策那愚蠢的妈妈还为了不让萧策和白钰在一起，做了那么多过分的事情。
　　萧策的妈妈还以为萧策一定会后悔，然后回去道歉。
　　却没有想到，最后会后悔的是他们才对吧！


第1228章 ABO/豪门弃夫（20）
　　“白钰，你说的药到底什么时候可以研制出来？”
　　主治医生显然激动到了极点。
　　他会来治疗萧策，最主要的原因就是他的弟弟也和萧策一样，失去了最重要的腺体。
　　主治医生研究这种病研究了好多年。
　　他一直都在努力维持这些病人们身体里的激素水平。
　　想要让他们活的更久一些。
　　可是……太难了……
　　他已经无数次看见这些病人在他的面前痛苦的死去。
　　他一次又一次的想要抓住他们的手，将他们从痛苦的深渊里面拯救出来。
　　但是却怎么都没有办法做到。
　　可是现在，他却眼睁睁的看着奇迹就这样发生在自己的面前。
　　主治医生整个人都兴奋到了极点。
　　他已经迫不及待的想要把这个消息发到他们的病友群里。
　　白钰笑着对他说道：“很快的，我前两天就已经在和研究机构合作了，要不了多久就可以研发出来了。
　　萧策，到时候就要你帮忙销售了。”
　　“太好了！”
　　主治医生还在那里兴奋着。
　　可是萧策已经将白钰给拉走了。
　　白钰刚刚和医生说的话实在太过轻描淡写。
　　但是却狠狠的震撼了萧策的心……
　　萧策很清楚的知道，白钰有这样的能力，他根本就不需要自己。
　　可是现在，他却故意让自己帮他销售药物。
　　他是想帮自己……
　　萧策将白钰带入自己的病房，把门紧紧的关了起来，然后把他狠狠的搂进自己的身体。
　　然后在白钰的一脸错愕中，用力的吻上了他的唇。
　　白钰看着这个人这副样子，嘴角忍不住翘了起来。
　　手指也搂住了萧策：“现在你相信我是爱你的了吗？”
　　萧策又一次紧紧搂住白钰，“对不起。”
　　白钰身上的衣服被萧策一件一件的脱了下来。
　　他们俩个明明都已经失去了腺体，也没有信息素可以释放出来。
　　但是萧策却感觉到一种难以言喻的渴望。
　　空气已经被暧昧的气息给填满了。
　　眼前的人是那样的甜腻勾人。
　　血液在萧策的身体里快速的流淌着，齐齐冲向他那早已鼓动着的心脏。
　　心跳的速度越来越快。
　　这种感觉比面对发情期的omega要来的强上百倍千倍。
　　他抱住白钰，将他一把丢在床上。
　　白钰一直笑盈盈的看着他。
　　手指也伸出来搂住了萧策。
　　萧策的吻比之前更加浓烈。
　　虽然之前也已经和白钰发生过很多次关系。
　　可从前，萧策从不知道原来白钰喜欢自己。
　　但现在，他什么都知道了……
　　原来，自己一直以来喜欢的那个人，也喜欢自己！
　　萧策的吻越来越疯狂，呼吸也越来越粗重。
　　说不出的喜悦将他整个人都灌满了。
　　白钰仰着脖子，任由萧策在自己的身上留下各种痕迹。
　　萧策的身体实在好烫。
　　热气从鼻息中喷洒，浇了自己一身。
　　白钰咬着牙，感觉自己的身体都绷了起来。
　　生理性的泪水控制不住的从眼睛里面掉落出来。
　　还以为这个家伙失去了腺体，会变得弱一些。
　　怎么比之前还要厉害啊……
　　……
　　白钰睡的很沉。
　　这几天他都在为了研制药物东奔西走。刚刚又被这个家伙那么折腾。此刻他安静的窝在萧策的怀里，就像是一只温顺的猫。
　　手指紧紧的抱住萧策的手臂。
　　白钰很喜欢这样靠在自己老公的身边，更喜欢闻着他身上会让自己安心的味道。
　　萧策异常温和的看着他。
　　已经不知道看过这个人多少次了。
　　可是每一次他都感觉那样的喜欢。
　　见白钰又往自己的怀里拱了拱。
　　萧策拉过身上的被子，往白钰的身上盖的更严实了一些。
　　然而就在这个时候，白钰的手机却忽然响了起来。
　　萧策原本对白钰手机里的信息是没有兴趣的。
　　但是让他没有想到的是，他不经意间看了一眼，居然是顾少轩那个混蛋发过来的。
　　自从顾少轩被白钰彻底放弃之后，这家伙反而开始倒贴了上来。
　　他时不时的给白钰发短信，这一次更是对着白钰说道：“白钰，我最近找了一个挺不错的研究机构。他们说他们已经研究出了可以延长你生命的药物。
　　我问了那边的研究人员了。这药物至少可以延长你生命5~7年。
　　只要你愿意和我在一起。我就把这药给你使用怎么样？
　　我知道你还是喜欢我的。你和萧策在一起也是为了气我。
　　现在，萧策已经是废人了。他还被他自己家族的企业所放弃了。
　　这样的一个垃圾，你放弃他吧。
　　只要你还能回到我的身边，我可以不计较你和萧策之间发生的任何事情，我愿意重新接纳你！”
　　萧策看着顾少轩给白钰发的短信，都气笑了。
　　这个垃圾，喜欢白钰就喜欢吧，竟然还给白钰发这样的话。
　　贬低自己不说，还什么愿意重新接纳白钰？
　　也不看看他现在到底几斤几两？
　　他整个人的名声都臭了，白钰用得着和他在一起？
　　萧策看着顾少轩发的短信，整个人都气呼呼的。
　　他真想直接拿过白钰的手机去骂他。
　　不过他又不能擅自帮白钰做决定。
　　还好这个时候白钰醒了过来，见萧策一脸气呼呼的样子，又看着萧策拿着的手机，忍不住笑了出来。
　　“气什么呢？”
　　白钰对着萧策亲了一下。
　　“你该不会以为我会去找他吧？”
　　“才不会。”
　　萧策气呼呼的捧起白钰的脸，对着他亲了好大一口。
　　然后把手机丢给白钰，“你回他吧，我不看。”
　　萧策说着把头撇了过去。不过他虽然说的潇洒，但是心里却还是有着一丝忐忑和害怕。
　　毕竟白钰从前实在太喜欢顾少轩了。
　　他是真的为了顾少轩什么事情都可以做……
　　萧策最害怕的就是白钰对顾少轩那个混蛋放不下。
　　所以就算撇过头，心里还是有些焦躁。
　　白钰看着萧策这副样子，忍不住对着他做了一个鬼脸，“还装大度。你说我要是真的同意他了怎么办？”
　　“你敢！”
　　萧策一下子把头转了过来。
　　他刚想说，“你若是去找他，我就把你关起来”，但是一想到白钰最讨厌被囚禁，只好改口，“你要是想去找他，我就天天缠着你。缠的你没有机会去。”
　　白钰直接笑出了声。
　　不过这家伙真的有进步，还知道不能囚禁自己。
　　他笑着把自己的手机丢给萧策。
　　“你帮我回吧，想怎么回就怎么回。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“可是，我可是会说很难听的话的，会让他受到前所未有的打击。”
　　“我都说了，随便你怎么回。”
　　萧策简直要开心疯了。
　　看来白钰是真的放下顾少轩那个混蛋了。
　　他毫不客气的拿着白钰的手机，用自己的口吻对着顾少轩回到：
　　“做你的大头梦吧！白钰现在喜欢的人是我！他不可能再和你在一起了！”
　　说着萧策还发了一张白钰窝在自己怀里的照片过去。
　　发完照片之后，萧策整个人得意洋洋。
　　对着白钰亲了一口又一口。
　　而顾少轩看着萧策发过来的信息，脸色却一下子冷了下去。
　　他恼火的又想要给白钰发去短信，可是这个时候，白钰的账号已经将他给拉黑。
　　不仅仅是短信，就连电话也打不通了。
　　白钰已经将顾少轩彻底从自己的联系账户里面删除的干干净净。
　　顾少轩看着萧策给自己发的最后一条短信，简直全身都在发抖。
　　他不相信这是白钰授意萧策发的。
　　肯定是萧策自己发的。
　　顾少轩简直恨毒了萧策。
　　这个混蛋！
　　现在他都已经什么都没有了，凭什么还想要和白钰在一起？
　　之前萧策还在萧氏的时候，顾少轩还有些畏惧萧策。
　　可是现在，他已经一点都不畏惧了。
　　一个被萧家赶出去的丧家之犬，他拿什么和自己比？
　　不过顾少轩也知道，萧策才是萧氏能够做大做强的最直接的原因。
　　和萧策的母亲不同，顾少轩也在商场里摸爬滚打了很多年。
　　他太清楚萧策有多厉害了。
　　这个人无论是领导力还是决策力都是最顶尖的。
　　很多人和萧氏做生意，其实都是看在萧策的面子上。
　　只要萧策还活着，他就完全有能力再翻身。
　　不过顾少轩不会让萧策再有任何翻身的机会。
　　既然萧策不仁也别怪他不义。
　　他迟早要让白钰乖乖的滚回来！
　　顾少轩刚刚发给白钰的那条短信，是他最近好不容易得到了研究成果。
　　顾少轩的公司旗下有一个很不错的药企。
　　之前因为对白钰的愧疚，他找了很多专家帮白钰研究药物。
　　没有想到竟然真的被他研究了出来。
　　这药物能够提升像白钰这样失去腺体的人五到七年的寿命！
　　这对于他们那群人来说已经是顶好的消息了。
　　顾少轩要让萧策无法翻身，第一个就是把自己家的企业研究出这种药物的消息放出去。
　　然后，只要有人想要帮萧策翻身，和萧策新公司合作的，以后都会被自己列入黑名单，再也不能买自己家机构研究出来的这种药物。
　　他要让萧策被所有人抛弃。
　　毕竟，这世上没有人能能保证自己的腺体永远不出问题。
　　只要自己手握这种药，萧策就别想翻身！
　　而白钰看见这样的消息时，也一定会重新回到自己的身边。
　　顾少轩很快把自己家药企研究出这种药的消息发了出去。
　　他原本以为萧氏把萧策驱逐出去只是恨萧策太过鲁莽，想给他一个教训而已。
　　毕竟他们都是一家人，怎么可能真的驱逐？
　　可是让顾少轩没有想到的是，他都没有把不能和萧策合作的消息放出去。
　　萧策的弟弟萧宇就首先联系了他。
　　萧宇说，只要不把这药卖给萧策，他能给他一大笔钱。


第1229章 ABO/豪门弃夫（21）
　　顾少轩还害怕萧家的人会向着萧策的呢。
　　现在他看着萧宇发给自己的这些话，嘴角都翘了起来。
　　真没有想到，萧宇可是萧策的亲弟弟啊，居然这么对他哥。
　　这样一来萧策是真的要万劫不复了！
　　顾少轩立刻用自己的账号在白钰的微博账号下面写到：
　　“白钰，之前确实是我不好。现在，为了你我研制出了可以治疗你疾病的药物。
　　这是特地为了你一个人所研制的。
　　只要你愿意回到我的身边，我立刻就将这种药物发放到市场上面。
　　否则这款药将不再出售！”
　　说着顾少轩特地在自己的账号下面贴上了这款产品的功能介绍。
　　他特地在介绍上面标注了,该药物可以延长腺体损坏者5-7年的寿命。
　　顾少轩的名声现在已经臭了。
　　所以他丝毫不避讳的用自己的账号发出这样的话。
　　他就是要所有的患者帮自己一起去逼白钰。
　　他现在也不管白钰是不是还想和他在一起。
　　反正，他现在最想要的就是得到这个人！
　　明明之前丝毫不在意的人，但是顾少轩在看见他和萧策在一起之后，就千方百计的想要将他夺回来。
　　乔奕星也已经失去了腺体，但是顾少轩却一点都没有顾念到他。
　　就好像在一夜之间，这个人对于他来说，丝毫没有任何吸引力了。
　　他现在想要的只有白钰！
　　顾少轩在等着白钰回应。
　　他不相信，白钰在看见自己发出这段话之后还会无动于衷。
　　之前白钰给自己发的短信肯定是萧策瞒着白钰发出来的。
　　白钰看见之后一定会回到自己的身边的。
　　顾少轩对此充满了信心。
　　如顾少轩所料，他的这款药物一经公布就瞬间引爆了大众。
　　所有腺体受损的患者在看见这条消息之后，都像是抓到一根救命稻草一样。
　　那可是五到七年的寿命啊！
　　这些人一直在和身体内的内分泌紊乱苦苦抗争着。
　　有很多人已经临近四十岁，他们每一天都在等着死亡的来临。
　　可是现在，顾少轩忽然宣布，他们家的企业研发出了可以增加他们寿命的药物，他们怎么可能不兴奋？
　　但是这些人还没有兴奋多久，竟然就看见顾少轩又对外宣布。
　　只有白钰答应和他在一起，他才愿意让这款药品上市。
　　这句话让这些人都愣住了。
　　顾少轩和白钰之间的事情不用再做过多宣传，其实很多人都已经知道的很清楚。
　　实在是之前他们俩的事情闹的很大，想不知道都难。
　　顾少轩这个渣男，伤害白钰伤的那么厉害。这事换成任何一个人，都不会选择原谅他。
　　况且现在白钰又已经和萧策结了婚，萧策更是爱白钰爱到就连他自己的腺体都不要了。
　　网上很多萧策的粉丝都在辱骂白钰，也在恨萧策不争气。
　　但是没有人可以否定，萧策是真的爱白钰，也是真的对白钰好。
　　白钰只有和他在一起才会幸福……
　　萧策和顾少轩，真的是闭着眼睛都知道选谁。
　　可是现在，看着顾少轩列出来的条件，这些人却沉默了。
　　如果事情不关联在自己的身上，他们肯定会支持白钰选萧策。
　　但是现在事情关联了自己啊！
　　那可是是五到七年的寿命。
　　如果能够活的更长一点，谁不愿意呢？
　　这些人都在焦急的等着白钰的回复。
　　他们竟然在心里面希望，白钰可以答应顾少轩。
　　白钰不是还喜欢顾少轩吗？
　　他应该会答应的吧？
　　但是，让他们失望的是，白钰一点都没有犹豫。直截了当的拒绝了顾少轩。
　　他在自己的社交账号上回到：“你在做梦！我怎么可能再和你在一起？”
　　白钰的话回答的再正常不过。
　　一般这种情况，应该有很多人支持白钰，然后去攻击顾少轩。
　　但是白钰的微博下面却是罕见的沉默。
　　没有什么人支持他。
　　也没有什么人辱骂顾少轩。
　　一些腺体没有受损的人还能为白钰说说话，大骂顾少轩无耻。
　　但是腺体受损，急着想要顾少轩家的药活命的人，却已经在心里恨死了白钰。
　　白钰不在乎他自己的腺体，可是有人在乎啊！
　　他这样一回绝，等于把其他所有患者的路给堵死了。
　　特别其中有一个人，他已经39岁了。
　　还有一两年，他就会死去。
　　他无论如何都不能接受在能够活下来的情况下，却因为白钰的拒绝，就这样死去！
　　他第一个冲到白钰的微博下面辱骂白钰。
　　“你怎么可以这么自私？你是不在乎你自己的命，可我们的命呢？”
　　“白钰，你凭什么决定我的命运！你知道我这些年来是怎么活下来的吗？我找了多少个医生，吃了多少种药。
　　你凭什么夺走我活下来的希望？”
　　这人不说话还好，一说话所有和他同样情况的人都冲了出来，一个个在白钰的微博下面谩骂了起来。
　　他们不在乎顾少轩是不是渣男，也不在乎他用了什么恶心的手段来逼迫白钰。
　　他们在乎的只有他们自己的生命！
　　虽然也有很多人在帮白钰说话，但是这些人大多是腺体正常的健康人。
　　他们最多嘴上说一说，根本无法和辱骂白钰的那群人相抗衡。
　　这些人已经开始在白钰的微博下面发疯。
　　就好像是白钰不让他们活下去一样！
　　不过这里面还是有理智的人，他在里面写到：
　　“你们攻击白钰不觉得很没有道理吗？不能应该攻击顾少轩吗？”
　　但是这样的话根本就没有人看。
　　这些人是不会去攻击顾少轩的。
　　药在顾少轩的手上，他们不敢去攻击顾少轩。
　　他们只敢攻击白钰这个软柿子。
　　一时间，白钰的微博下面简直不堪入目。
　　就好像白钰不为了大家和顾少轩这个渣男在一起，就十恶不赦一样。
　　这些人他们一个个想要得到救赎，却毫无底线的把白钰往火坑里推。
　　甚至这些人里面还有之前和白钰聊过天的好朋友。
　　白钰为了他们特地找研究机构研发了药物，可是他们却在这里攻击白钰，恨他为什么不答应和顾少轩在一起。
　　白钰冷漠的看着这些人的说出来的话，心里就连一点波动都没有。
　　他今天早上还在和研究机构联系，打算快一点让自己研发的药物上市。
　　刚刚还在和萧策商量，让他快些开个公司，好出售产品。
　　可是这些人却这样攻击自己……
　　白钰冷冷的笑了一下，并没有说什么话。
　　但是萧策却坐不住了。
　　他直接在自己的微博上面写到。
　　“现在在白钰微博下面辱骂他的每一个人，我全部都记住了。
　　以后白钰研发的产品，我不会卖给你们任何一个人！”
　　萧策的话里故意没有说明，他和白钰以后的企业会生产的产品是什么？
　　他倒是要看看，有多少人会在这个时候落井下石？
　　以后这些人，他都不可能再让白钰把药卖给他们了。
　　如萧策所想，他的这番话果然瞬间就引起了群嘲。
　　之前大家还以为萧策有多厉害。现在看来，他简直就是一个跳梁小丑。
　　很多人在网上骂到：
　　“萧策是不是被顾少轩给逼疯了呀？
　　他现在是开始发疯了吗？
　　白钰研发的产品？白钰会什么啊？他要是真的这么厉害，当年会被顾少轩甩？会走投无路，要去投靠萧策？”
　　“萧策是太喜欢白钰了吧，估计白钰研发个狗屎他都会说好。
　　可是除了他自己之外，还有谁会买白钰研发的产品啊！”
　　“哈哈哈，萧策快点把我的名字记到你的小本本上面去吧。记住以后千万不要卖给我哦！还真以为白钰是香饽饽了，谁要买啊？我呸！”
　　这样的话很多很多……
　　顾少轩看着大家一起攻击萧策的话，心情终于有了一丝缓解。
　　但是他不明白，所有人都知道萧策已经不行了，白钰为什么还是选择他？
　　自己难道不好吗？
　　他一条一条的看过来，心里还是觉得骂的不够。
　　他又在自己的微博上面写到，“既然萧策这么说，那么我司旗下的产品，也绝对不会卖给萧策。
　　到时候只要和萧策的新公司有合作的公司，就不要和我们顾氏合作了！”
　　顾少轩简直就是把萧策往死里逼。
　　萧策被萧氏赶出去之后，还没有来得及成立新公司。
　　现在的萧策就是一个孤家寡人。
　　手里面就连一点筹码都没有。
　　现在顾少轩这样一说，以后就算萧策成立了新公司，也不会有人敢和他合作。
　　毕竟，一个是名不见经传的小公司，还有一个已经是庞然大物。只要是人都知道该怎么选。
　　果然顾少轩的微博一发出来，就有好几个他公司的合作商立刻表明，不会和萧策合作。
　　他们一个个的都发了微博来讨好顾少轩。
　　甚至就连萧氏集团的总经理萧宇居然也在这个时候发了一条微博，在上面写道：
　　“萧策虽然是我们萧家的人，但是他现在已经被萧氏给赶出去了。
　　所以萧氏现在和萧策可没有任何关系哦！”


第1230章 ABO/豪门弃夫（22）
　　萧宇的落井下石是谁也没有想到的。
　　他这条微博一发出来，所有畏惧萧氏的商家，也知道自己应该怎么做了。
　　现在整个商场上面，有顾氏和萧氏这两个庞然大物在攻击萧策。
　　萧策的新公司都还没有成立，就似乎已经落得必败的下场。
　　顾少轩做的这些事情明明可以在背地里来，根本没有必要放在台面上。
　　但是他就是这么做了。
　　他根本不害怕任何人说他卑鄙。
　　他就是想要让白钰知道，离开了自己，他以后会过的多么凄惨。
　　或许现在还有普通人在帮白钰说话，但是以后呢？
　　那些没有腺体的人，会锲而不舍的辱骂他！
　　他们越临近死亡，便会越恨白钰。
　　顾少轩想要的，就是让这群人变成自己的爪牙，让他们逼着白钰回到自己的身边！
　　想着，他又在微博上面加了一句：“白钰，只要你愿意回到我的身边，我还是愿意放萧策一条生路的。”
　　这不仅仅是顾少轩的最大让步，也是他分化白钰和萧策的策略。
　　萧策被自己逼到走投无路，但是自己又愿意给他一条生路。
　　这样一来，萧策和白钰两个人迟早会因为这些矛盾而分开！
　　顾少轩还知道，现任总统的女儿，是先天性腺体缺失。
　　顾少轩做梦都想攀上这样的大人物。
　　或许自己的药，可以变成自己攀上这种大人物的契机。
　　等到那个时候，自己的地位肯定会变得无比尊贵。
　　什么权利财富，不都是应有尽有？
　　真到那时，他绑也会把白钰绑回自己的身边！
　　顾少轩把一切都算计好了，他就不相信都这样了，自己还能得不到白钰？
　　此刻还有很多腺体缺失的患者在白钰的微博下面攻击白钰。
　　顾少轩刷着这些评论，嘴角都愉悦的勾了起来。
　　—
　　可是，让顾少轩根本就没有想到的是，此刻，他还在想着无论如何都要攀上的总统，居然已经乘坐私人飞机飞到了他所在的城市里。
　　不过总统并不是来找他的，而是来找白钰的。
　　此刻，总统已经亲自带着他的女儿来到了白钰所在的医院里。
　　白钰所在的这家医院是全国最好的医院，而萧策那位医生朋友，也是之前治疗腺体缺失最好的医生。
　　各种大人物，甚至就连总统的女儿都在他这里治疗过。
　　主治医生在得知白钰可以彻底治愈腺体缺失的疾病之后，他立刻将这个消息放进了他的患者群里。
　　以至于得到消息的总统居然第一时间就带着他的女儿过来了。
　　一时间整个医院都被重兵把守，特别是白钰所在的地方，更是被重重包围。
　　总统的女儿先天性腺体缺失，她这种情况比后天缺失的还要严重。
　　她从一出生就内分泌极度紊乱。那时的医生们还曾断言过，她绝对活不过十三岁。
　　总统一直想尽各种办法努力的延长她的寿命。
　　今年她已经十八岁了。
　　虽然她比断言的多活了几年，但是也已经到了极限。
　　总统会急着带着他的女儿出现在这里，是因为这女孩已经不行了。
　　这样漂亮的一个女孩子，早些年还因为公益经常出现在人们的面前，受到大家的称赞。
　　现在却已经形容枯槁，整个人都瘦到脱了相。
　　总统带着她来到白钰面前的时候，她已经陷入昏迷之中。
　　她身体的各项指标都糟糕透顶，随时都有可能死亡。
　　这女孩被他们送到白钰的面前时，还来了很多治疗这种病的专家。
　　他们都不太相信白钰可以治疗好这种药。
　　听萧策的主治医生说，这个名叫白钰的年轻人，只是拿着几根银针戳了几下，就可以将人治好。
　　他们一个个在这看着，就算之前已经看到了萧策的检查报告，他们的心里依旧充满了不相信。
　　可反正也已经没有任何办法了，也只能死马当活马医。
　　现场所有人都不抱希望。
　　甚至就连总统自己也是……
　　他红着眼睛站在病房的门口，眼泪已经快要从眼睛里面掉落出来。
　　可是，让所有人都没有想到的是，很快，他们居然亲眼看到了奇迹！
　　总统的女儿都已经这样了。
　　她的脸色已经灰白到像一个死人一样。
　　可这些人居然看见白钰真的如传闻中那样，随便拿着几根银针，就让这女孩的脸色变得红润了起来。
　　一时间，所有人的呼吸都变得急促了起来。
　　他们不约而同的盯着白钰，眼睛都不敢眨一下。
　　等白钰将最后一根针拔出来之后，所有人都狠狠的松了一口气。
　　他们还以为这只是治疗的开始，却没有想到白钰居然笑着说道：“好了，她现在已经没事了，大概过个一个小时左右，她就会醒过来。”
　　白钰的话让现场所有人都震惊了！
　　居然，就这样结束了？
　　他们不敢相信的给这女孩做了各种检查，可真的像是白钰所说的一样。
　　女孩的身体状况竟真的开始好转了起来！
　　她身体的各项指标，已经和正常人没有任何区别。
　　总统在看到检查报告的时候，整个人老泪纵横。
　　他一直握着白钰的手，不停的在颤抖。
　　他激动的对着白钰说道：“你有什么想要的，无论是什么，我都可以帮你达成！”
　　总统以为白钰会想要一些权利和财富，甚至一些更夸张的需求。
　　反正在把女儿送过来给白钰治疗的时候，他就已经想过了，这一次，如果白钰能治好自己的女儿，无论他提出什么样的要求，自己都会答应。
　　就算是犯罪，就算有违道德，他也会帮助白钰！
　　此刻，他不是人民的总统，他只是一个对于白钰充满了感激的老父亲。
　　可是，让总统没有想到的是，白钰并没有提出任何过分的要求，他只是很平常的说道：“其实，像令爱这样的病，我已经研发了一种药物。
　　这药如果一直吃的话，完全可以把腺体缺失这种病给治愈。”
　　总统听到这里的时候眼睛里全是兴奋。这可是利国利民的大好事啊。
　　可让下一句，白钰又有些委屈的说道：
　　“但现在我们很难找到合作伙伴，也找不到任何投资人，无法把这药物生产出来。
　　毕竟巧妇也难为无米之炊……
　　所以，我想向您提出一个请求，我想请您帮忙，让我们可以把这款药物生产出来，让它可以到市场上出售。”
　　总统听见白钰的这些话都愣住了。
　　“你的请求我当然会答应，可怎么会找不到投资人和合作伙伴呢？”
　　总统还不清楚顾少轩弄出来的这些锉事。
　　在他看来，白钰的能力这样出众，他就连这么厉害的药物都能研发出来。
　　这时候应该有数不清的人想要给他投资和他合作啊？
　　怎么会沦落到无法生产的地步呢？
　　不过，总统不明白，在场的其他医生倒是明白了。
　　他们在来的路上，听说了顾少轩研究出了治疗腺体缺失的药物。
　　因为这件事情，他们对整件事稍微关注了一下。
　　顾少轩用他们家的药物来逼迫白钰和他在一起，更是联动萧宇一起打压白钰和萧策。不准任何公司和他们合作。
　　可是，顾少轩估计死也没有想到，白钰居然也研究出了一样的药物。
　　而且白钰所研究的比他研究出来的那个残次品要厉害且有用的多。
　　顾少轩的药最多也只能延长七年的寿命，而白钰的可是可以完全治愈啊！
　　当总统听完这件事情的来龙去脉之后，脸色一下子冷了下去。
　　他很严肃的对着白钰说道：“你放心，这件事情我来帮你摆平。
　　我就不相信谁敢出来阻止这款药的生产和销售。”
　　总统的这句话一说出口，在场的所有人都知道，顾少轩和萧宇已经彻底完了。
　　—
　　顾少轩还在那里等着白钰和萧策的投降。
　　可就在这个时候，白钰居然在他的个人账号上面宣布，他和萧策的新公司已经注册成功了。
　　而且也已经拉到了巨额投资，很快，他们公司的产品就可以生产出来。
　　白钰的这条微博等于狠狠的打了顾少轩和萧宇的脸。
　　顾少轩怎么也没有想到，在这种时候，居然还有公司敢和萧策的公司合作！
　　居然还有人敢给萧策的公司投入大笔的资金。
　　“不可能，这件事情肯定是假的！”
　　顾少轩有些气急败坏的对着他身边的助理说道：“你帮我查一查，是不是真的如白钰所说，有人给萧策的公司投了大笔的资金。”
　　很快，顾少轩就得到了答复。
　　这件事情居然是真的。
　　而且那笔资金金额庞大，足以让萧策的新公司一飞冲天。
　　顾少轩的脸色都黑了下去。
　　他异常恼火的对着助理说道：“去帮我查，到底是谁敢给萧策投资？去把那个人找出来，给我狠狠的威胁他。
　　这混蛋还想不想再在市场上立足了？
　　不仅是我，萧宇可是也想要让萧策死呢！你给我去狠狠的警告那个人！让他把投资撤回去。”
　　可是让顾少轩没有想到的是，他的助理并没有打这个电话。
　　因为他刚刚已经查到了到底是谁在帮助萧策。
　　此刻助理看见如此气急败坏的顾少轩，有些结结巴巴的说道：
　　“那个，顾总……没有办法威胁。
　　因为给萧策公司投资的投资人……是国家。”


第1231章 ABO/豪门弃夫（23）
　　顾少轩猛的睁大自己的眼睛，根本不敢相信助理说出来的一切。
　　“怎么可能？萧策怎么可能有这样的关系？”
　　顾少轩对萧策还算了解。
　　萧策就算很厉害，但是也和国家没有关系啊！
　　“好像不是因为萧策，是因为白钰……”
　　“那就更不可能了，你在开什么玩笑？”
　　助理也觉得奇怪，但是他打听的时候对方很明确的说：“千万不要得罪白钰。”
　　他把这句话如实的转告了顾少轩。
　　顾少轩的眉头都皱了起来，他不理解怎么会这样？
　　而这个时候，萧策的弟弟萧宇则是在网上发了一条微博。
　　他又再次重声，“谁要敢和萧策合作，谁就是和我萧氏为敌！”
　　萧宇为了打击他的哥哥什么事情都做得出来。
　　他妈妈还在那说，萧氏都已经给他了，不可以做的那么绝。
　　但是这是萧宇人生中唯一可以把萧策赶尽杀绝的机会！
　　萧宇实在恨急了他这个哥哥。他从小到大一直活在哥哥的阴影里。
　　现在他才不管他妈妈怎么想，既然公司已经到了自己的手上，那么所有的一切都得听自己的！
　　萧宇还不知道给萧策公司投资的人是国家。
　　他急着想要打压萧策的新公司，所以在自己的微博上面发了那样的话，以此来威胁给萧策公司投资的人。
　　他本以为只要自己发了自己的话，那边就会立刻撤销投资。
　　这时，他的微博下面也有很多人在那里捧臭脚。
　　这些人大多数都是之前在白钰的微博下面辱骂的腺体缺失患者。
　　他们把对白钰的痛恨也转移到萧策的身上。
　　反正白钰和萧策是一体的。
　　这些人一个个都处于发疯的状态。
　　他们恨白钰为什么没有和顾少轩在一起？
　　这些人在萧宇的微博下面，也在各种辱骂白钰，把话说的不堪入目。
　　一时间，网络上沸沸扬扬。
　　萧宇还在那里期待着给萧策投资的人会打消投资念头。
　　可是，让所有人都没有想得到的是，就在这个时候，国家的科研机构居然发了一条微博。
　　“今日，我们和CY有限公司达成合作协议。将于近期将专门治疗腺体缺失综合症的药物投入市场之中。
　　该药物由CY公司创始人白钰所带团队研发，可以完全治愈由腺体缺失引起的内分泌紊乱。”
　　国家机构的这条微博并没有说太多的话，但是却很明确的指出，服用白钰团队研发的这款药物，可以完全治愈由腺体缺失引起的内分泌紊乱。
　　重点就在“完全治愈”这几个字上。
　　目前治疗腺体缺失的药物，最多只是缓解内分泌群乱。根本就无法治愈。
　　就连顾少轩之前研发的药也不敢说可以完全治愈，最多说可以延长五到七年的寿命。
　　但是白钰的这款药居然敢说完全治愈！
　　完全治愈是什么概念啊？
　　就是一点都不会受腺体缺陷所影响。
　　完完全全可以像一个正常人一样，好好的活着。
　　除了没有信息素，不会发情之外，身体和寿命都再也不会有任何问题。
　　国家机构的这条微博一发出来，几乎所有人都沸腾了。
　　特别是腺体缺失的患者们。
　　他们简直不敢相信自己所看到的一切。
　　毕竟，之前的医疗水平，不要说全部治愈了，就算多活个一两年都会非常的不容易。
　　可是现在，竟然有人在告诉他们，这种病可以完全治愈！！！
　　而且告诉他们的人是国家的机构。
　　这不是白钰的私人微博，是不会乱说的！
　　这些人简直不敢相信自己的眼睛。
　　他们一个个的跑到这条微博下面询问，微博里所提到的“完全治愈”是不是他们所理解的意思？
　　是不是只要服了这种药物，以后他们的生命就不会再有任何影响？
　　很快，国家科研机构就回复了大家。
　　“是的，就是大家理解的那样。这药可以完全治愈大家的病，只要长期服用该药物，大家的寿命也不会再受到任何影响。”
　　一时间，几乎所有人都懵了。
　　他们怎么也没有想到居然是真的。
　　真的有这种药，可以治愈这么久以来一直困扰大家的疾病。
　　虽然说需要长期吃药，但是总比死了强吧！
　　之前，顾少轩的药可以延长五到七年的寿命，都足以让这群人疯狂。
　　现在白钰团队所研发的这款药居然是可以完全治愈啊！
　　而就在这个时候，总统的女儿居然也在这个时候发了一条长微博。
　　“感谢白钰先生治好了我的腺体缺失症。
　　总所周知，我的腺体缺失是先天性的。
　　在我一出生，就曾被医生断言，我只能活十三岁。
　　为了治疗我，父亲一直辗转多家医院，找了各种专家。
　　但是这病症还是一直困扰着我们一家。
　　现在，我很高兴的告诉大家，我的病已经完全治愈了。
　　在此，我真心想要感谢我的救命恩人@白钰。
　　如果不是他，我想我可能都活不过今天。
　　真的谢谢你！”
　　小姑娘在发了这条微博之后，还在下面附上了一张自己的自拍照，和她身体被治愈之后的各项化验指标。
　　自拍里的她，虽然瘦弱，但是却脸色红润，不再是腺体缺失症患者晚期的样子。
　　这下，互联网时候彻底的炸了！
　　顾少轩和萧宇之前发的微博，在国家科研机构和总统女儿的微博下，简直就像是一个笑话。
　　他们居然还想威胁所有公司不可以和萧策合作！
　　却没有想到，居然是国家出面力挺白钰。
　　白钰不仅研发了比顾少轩厉害百倍的药物，更是连总统的女儿都治好了！
　　一时间，所有有腺体缺失这种疾病的人都沸腾了。
　　他们一个个盯着自己的手机屏幕，喜极而泣。
　　还以为这辈子只能眼睁睁的在痛苦中死去……
　　可是现在，他们却有了变成正常人的机会！
　　他们简直要开心疯了。
　　之前国家研究机构所发的微博，已经让他们深信不疑。
　　现在就连总统的女儿都出来告诉大家，白钰治好了她的病。
　　现在已经不会再有人怀疑这条消息的真实性。
　　这简直就是做梦都不敢去想的啊！
　　这实在是太好了！
　　可是这群人里面却有一些人连开心都还没有来得及开心，就完全傻了眼。
　　因为之前萧策很明确的说过，凡是在网上攻击白钰的人，他每一个都会记录下来。
　　以后白钰所研发的任何产品，他都不会再卖给他们。
　　那时候，大家还不知道萧策口中的白钰所研发的产品是什么？
　　没有想到白钰研发的产品居然是可以治愈他们疾病的药物！
　　这些人简直就是欲哭无泪，他们连忙去白钰的微博下面删除自己的发言。
　　他们真的害怕，若是从此以后真的再也无法购买这种药物，他们该怎么办？
　　之前还在攻击白钰的这群人，现在拼命的在白钰的微博下面道歉。
　　不仅如此，他们又转过头来攻击顾少轩。
　　毕竟没有顾少轩的逼迫，他们也不会去丧良心的辱骂白钰。
　　一时间，整个网络都热闹无比。
　　白钰的这一巴掌打的实在太响亮了。
　　让人不禁嘲讽这群人。
　　“你们不是会骂白钰的吗？你们就去顾少轩那边买药啊！还求白钰做什么呢？”
　　“你们这群人啊，真的是连脸都不要了。你们自己想活，就要把白钰往死路上逼。
　　顾少轩这个绝世大渣男是什么人，还有谁不知道吗？
　　这样的男人，能用那么恶心的手段逼迫白钰和他在一起。白钰若是真的跟了他，岂不是连怎么死的都不知道。
　　你们这群帮凶，现在再反过来求白钰有什么用。
　　如果我是白钰，我绝对不会原谅你们！”
　　网络上面闹的沸沸扬扬。
　　而这个时候，总统的女儿则很郑重的在感谢白钰。
　　“白钰先生，真的，谢谢你啊。”
　　白钰同时也在感谢她，“我也谢谢你在网上帮我说话。”
　　小姑年偷偷的看了一眼白钰，就连脸都红了。她有些结结巴巴的说道：
　　“这……这是应该的呀！”
　　萧策站在白钰的旁边，亲眼看见这一切的发生……
　　他看着网上那群人从辱骂白钰到和白钰道歉。
　　看着白钰发光发热，看着他变成所有人的焦点。
　　现在就连总统的女儿都在感谢白钰。
　　萧策的心里全部都是在为白钰而自豪。
　　可是就在这个时候，眼前的女孩竟然拿出了一支玫瑰花递到白钰的面前。
　　“我听他们说，你特别喜欢这种花，所以我想把它送给你。”
　　女孩说着，脸上还浮起一抹羞涩的红晕，她看着白钰的眼神更加害羞了。
　　萧策整个人都感觉到了一丝不对劲。
　　这女孩该不会是看上白钰了吧？
　　白钰救了她的命，所以她就这样爱上白钰了？
　　萧策连忙对着女孩说道：
　　“白钰原来是omega，我听医生说你原本应该也是omega。你们两倒是可以成为好闺蜜。”
　　萧策在委婉的提醒女孩，她和白钰是不可能的。
　　谁知道这女孩居然脸更红了。
　　她羞答答的对着白钰说道：
　　“但现在我们都没有腺体了啊，所以就算是其他关系，其实也是可以的……”


第1232章 ABO/豪门弃夫（24）
　　萧策根本没有想要眼前的女孩竟然会说出这样的话，一时间脸都绿了。
　　而白钰自己也有些愣神。
　　女孩看着白钰愣住的表情更害羞了。
　　这还是她第一次和人告白呢……
　　之前她身体不好，也不敢有这样的幻想。
　　现在看着眼前这个清秀的男孩，她的脸简直红的像一个苹果。
　　女孩真的是鼓足的勇气。
　　她整个人都在发抖。
　　不过白钰真的是她的理想型，而且白钰还救了她……
　　她实在不想错过。
　　“那个……其实……我也挺好的……你要不要考虑一下我……”
　　然而白钰都还没有来得及回答她，站在他身旁的萧策倒是先开了口。
　　“不好意思啊，白钰他已经结婚了。”
　　“啊？”
　　女孩猛的抬起头看着白钰，眼睛里的失望溢于言表。
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　白钰温和的对着她点了一下头，又转过来有些揶揄的看了萧策一眼。然后牵住了他的手。
　　一瞬间，萧策将白钰的手牵的很紧。
　　女孩看着他们俩对视的眼神，一时间明白了些什么。
　　“对……对不起啊……”
　　说着女孩对着白钰所在的方向鞠了一躬。
　　“是我鲁莽了。”
　　她尴尬转过身，急急匆匆的离开了这里。
　　然而随着女孩的离开，萧策抓住白钰的手却还是没有松开，他甚至将白钰的手抓的更紧。
　　白钰看着这个家伙一副吃醋吃到酸的模样，忍不住笑出了声。
　　“你还笑！”
　　萧策一把将白钰整个人都搂进了自己的怀里。
　　他死死的抱住他，然后把他带到一个无人的房间，用力的吻在他的唇上。
　　其实并不止刚刚那个女孩。
　　现在有无数人在白钰的微博号下面对着他表白。
　　白钰拯救了那么多人，自然有很多人在感激他。
　　或许这些人并没有其他的想法，但是萧策就是酸的要命！
　　这些混蛋，在白钰被顾少轩那个混蛋伤害的时候，没有出现。
　　在他被威胁辱骂的时候，不知道躲在哪里。
　　现在，白钰有了这么大的成就，他们就一个个出来告白。
　　他们口中的喜欢根本就是廉价的要命！
　　还好现在他和白钰已经领证结婚，这人根本就连机会都没有。
　　但是即使这样，萧策还是充满了不安。
　　“不准看上别人，只能和我在一起。我会对你很好很好……”
　　说着，萧策竟直接在这个地方将白钰的皮带解开，然后蹲了下去。
　　白钰简直不敢相信的看着他，连忙用手捂住了自己的嘴巴。
　　强烈的刺激让白钰的眼泪都从眼睛里面掉了出来。
　　外面有很多人想要见到白钰，房间的外面还传来某个医生在询问白钰在哪的话语。
　　白钰不敢发出任何一点声音。
　　他整个人都被萧策抵在门上，腰完全都软掉了。
　　手指忍不住抓住萧策的头发，眼睛也控制不住的闭了起来。
　　……
　　白钰感觉自己整个人如坐云端。
　　他再一次用力的捂住自己的嘴巴，将嘴巴里想要发出来的呻吟全部压了下去。
　　然而即使如此，他也无法控制自己喘息的声音。
　　白钰的脸色绯红，整个人都挂在了萧策的身上。
　　外面还有人在找他，他连一点声音都不敢发出来。
　　可是偏偏萧策的动作越来越快。
　　白钰感觉自己已经要死了。
　　嘴巴里忍不住发出呻吟，他连忙用手搂住萧策的脖子，然后吻上了他的嘴巴。
　　一个亲密而激烈的吻，将喉咙里的声音彻底压了下去。
　　但是萧策这个混蛋居然因为这个吻变得更加兴奋了起来。
　　白钰整个人都有些欲哭无泪。
　　他有些气恼的用拳头拍打着萧策的后背，萧策才变得缓和了下来。
　　“小钰，我爱你……”
　　萧策一遍又一遍的在白钰的耳边说着这三个字。
　　白钰轻轻的勾起自己的嘴角，小声的在他的耳边也说了一句：“我爱你……”
　　—
　　而另一边。
　　在萧氏集团总部。
　　萧策的弟弟萧宇已经急疯了。
　　他完全没有想到事情会忽然发生这样的转变。
　　他看着国家科研机构和总统女儿发出来的微博，整个人都在极具的颤抖。
　　“不可能！”
　　他怎么样都不愿意相信这样离奇的事情发生。
　　白钰不是跟了顾少轩很久了吗？
　　顾少轩怎么会连白钰有这样的能耐都不知道！
　　如果……他能早一点知道……当时他也不会愚蠢的跟在顾少轩的身后发那样的文件！
　　这样一来自己不是公然在和国家作对吗？
　　现在网上已经有很多人跑到他当时发的那条微博下面各种嘲讽他。
　　说他这个人心肠太坏，就连自己的哥哥都能打压。
　　更有人在下面说，萧氏是萧策一手建立的。
　　根本就不应该给萧宇来接管。
　　萧宇整个人都气急败坏到了极点。
　　他对着手机屏幕，破口大骂道：
　　“你们懂什么？懂个屁！萧氏是我妈妈的公司，它本来就应该是我的，才不是什么萧策一手建立的！”
　　萧宇颤抖的想要拨打顾少轩的电话，去责骂他。
　　如果不是他在前面引导自己，自己也不会做出这样的蠢事。
　　可是他电话都还没有打出去呢，他的助理就已经急匆匆的跑过来。
　　“萧总不好了，古炎集团的采购刚刚打电话过来，说要取消和我们的合作。”
　　萧宇的眼睛都瞪大了，他猛地抓住助理的胳膊对着他问道：
　　“怎么会这样？”
　　古炎集团是萧氏最大的合作伙伴，他们在一起都不知道合作过多少年了。
　　现在怎么会忽然取消了合作？
　　“是萧策在背后作怪的对不对？肯定是他！”
　　萧宇第一反应就是肯定是萧策在背后作怪。
　　要不然古炎集团怎么可能会选择在这个时候取消和他们的合作。
　　萧宇气的胸腔在不停的起伏，偏偏这个时候，又有一个销售跑了进来，“萧总，余氏集团要和我们取消合作。他们说以后不会再买我们公司的产品。”
　　萧宇听到这句话的时候，脸色黑的一塌糊涂。
　　他猛的将自己身旁的文件拿起来狠狠的砸到地上。
　　就在这个时候，又有好几个销售走了进来。
　　都和之前的那个一样，原本已经和萧氏集团合作了很多年的客户，都已经决定和他们取消合作关系。
　　萧宇听见这些消息之后，就连腿都开始软了下来。
　　就在这个时候，萧妈妈也打开门走了进来。
　　她已经很多年没有到公司来了。
　　之前有萧策在，公司的事情根本不不需要她管。
　　可是谁知道，公司才交给萧宇没有几天，就丢失了好多个大客户。
　　她急匆匆的跑了过来。
　　“到底怎么回事？”
　　萧宇见到自己的妈妈，连忙急着和她说道：“肯定是因为萧策在背后捣鬼。”
　　说着他看向了自己的一个销售经理，对着他问道：“对不对？”
　　销售经理有些为难的说道：
　　“那个……余氏集团的总经理说，萧总，不。是萧策他曾经在他们最难的时候帮助过他，既然我们在网上说了如果和萧策合作就不要和我们合作的话，他说他选择萧策。”
　　“古炎那边也是这么说的……他们还说，萧氏是萧策好不容易建起来的。可是我们就这样落进下石，实在太过分了。”
　　“那个，旺泉集团说，萧总前几天批准了更换原料供应商决定让他们很不满。他们无法接受我们以后的货物。”
　　“源氏集团也一样。他们说我们现在的货物出现了质量的大幅下滑。”
　　前面一些因为萧策的个人原因，萧妈妈还能够理解。
　　可是忽然听见萧宇居然换了不好的供应商，她一下子就炸了。
　　“萧宇，你到底怎么回事？你是疯了吗？”
　　可是让萧妈妈没有想到的是，萧宇居然腆着脸说道：“不就是换供应商吗？东西都差不多啊。”
　　萧宇根本没有认识到事情的严重性。
　　“再说，这家供应商便宜好多。他们过来谈生意的那个omega一看就很不错，我相信他的为人。”
　　萧宇没有告诉妈妈，那个omega为了买产品给他，和他上了好多次床。
　　他一开心把那边的产品都买了。
　　萧妈妈感觉自己的头都要炸了。
　　“换供应商哪有说的那么简单！你都不看看质量吗？”
　　萧策在的时候，每换一个供应商，他都要考察很久。
　　可是萧宇却换的这样轻易。
　　这便导致他们后续生产出来的产品肯定全部不合格。
　　如果这种情况，萧策是不会发货的。
　　他宁愿赔款，也不愿意影响企业的声誉。
　　甚至他会立刻加班加点的找来合格的供应商，把新的产品生产出来，立刻给人发过去。
　　可是萧宇却根本就无所谓。
　　萧妈妈听着萧宇的那些话，只感觉自己的心都凉了。
　　她本以为，公司交给谁都一样。
　　可是却没有想到，才没有多久时间，居然能丢失这么多的客户。
　　甚至因为萧宇的口无遮拦，又帮他们得罪了好多人。
　　萧妈妈忽然想到之前萧策说的话。
　　他说萧宇根本不堪重用，不应该把他放进公司。
　　那时候萧妈妈是非常生气的。
　　她认为作为哥哥的萧策在打压他的弟弟。
　　比起萧策，萧妈妈更喜欢这个嘴巴甜甜的小儿子。
　　她很想要和萧策证明小儿子的能力。
　　可是却没有想到，才这么点时间，公司都要被萧宇给弄散架了。


第1233章 ABO/豪门弃夫（25）
　　萧策和白钰从房间里面走出来的时候，白钰的一张脸红扑扑的。
　　萧策看着他这副样子，心里不知道有多喜欢。
　　白钰才走出来没有多久，就被之前找他的那群医生给抓住了。
　　而且这里面还有很多刚刚才慕名而来的专家。
　　在这个世界，白钰所用的治病方法早就已经失传很久了。
　　大家都只能在各种残缺的古籍中探查一二。
　　现在看见白钰居然对这种古医学如此了解，甚至可以运用自如，这群人简直兴奋到了极点。
　　他们一个个都在寻找白钰，现在看见白钰终于出现。他们连忙把白钰团团围住，向他请教有关这些古医学的知识。
　　萧策看见被这群顶尖专家们围着的白钰，嘴角都翘了起来。
　　他真的好为白钰骄傲。
　　白钰真的好厉害啊……
　　同时他又在庆幸。
　　自己是在白钰最痛苦难受的时候遇见了他。
　　那时候，自己还不知道白钰有这样的能耐，就站在他的身边。
　　要不然……
　　现在可能有数不清的人想要得到他。
　　萧策越想内心越是充满了不爽。
　　他才不会让这些人得逞，白钰是他的。
　　永远只可能是他一个人的……
　　萧策在外围默默的看着白钰，就在这个时候，他的手机忽然响了起来。
　　居然是他那个把他从萧氏赶走的妈妈打过来的。
　　萧策知道她迟早会打电话过来。
　　当时他被萧氏驱逐出去的时候，有不少朋友建议他在背后做点手脚。
　　好好的给他们一个教训。
　　毕竟萧策在这个行业混了那么久，怎么让萧宇狠狠的跌一个大跟头，他应该清楚的很。
　　但是萧策根本就什么都没有做。
　　因为他实在太了解他那个弟弟了。
　　这个不成大器的东西，做什么都做不好，一天到晚就知道投机耍滑，他能做什么？
　　此刻看着他妈妈打过来的电话，萧策的嘴角都露出了一丝讽刺的笑。
　　他把手机接通之后，果然听见手机那边他的妈妈让他帮一帮萧氏。
　　除了那几个因为产品质量不再和萧氏合作的厂家之外，还有好几个是因为他们选择了萧策。
　　萧妈妈想要让萧策再回来管理萧氏。
　　只要萧策回来，一切问题都会迎刃而解。
　　那些人会再次和萧氏合作。
　　而萧氏之前的那些质量问题，萧策也会很好的解决。
　　现在白钰又那么厉害，他研究出来的药物如果可以给萧氏售卖的话，这一笔营收简直不敢想象！
　　“萧策，你回来好吗？妈妈真的很需要你……”
　　萧妈妈苦口婆心的说了那么多，甚至在最后都打出了亲情牌。
　　可萧策的脸上却连一丝动容的表情都没有。
　　若是从前，他是真的很努力的想要让他妈妈幸福。
　　他的爸爸抛弃妈妈，他就努力将妈妈的企业做大做强，把爸爸都比了下去。
　　继父一开始也瞧不起他们。
　　可是自从萧氏崛起之后，他就再也不敢用之前那种口气和他们说话。
　　萧策默默的做了那么多，可他死也没有想到，到最后第一个背刺他的却会是他自己的妈妈。
　　萧策听着他妈妈的话，心里面再也没有一丝波动。
　　他只是很冰冷的说道：“你的话说完了吗？说完我就挂了。萧氏的事和我已经没有任何关系了。你不要再打电话过来了。还有白钰，你不是瞧不起他吗？怎么好意思说出要让他把药放在萧氏来售卖？别做梦了好吗？”
　　萧妈妈还从来没有听过萧策用这样的口气和自己说话。
　　她一时间都有些愣住了，眼看萧策准备把电话挂断，她连忙对着电话那头叫道：
　　“萧策！你什么意思？你就不打算再管妈妈了是吗？”
　　萧策听着电话那头的话，都笑了，“到底是我先不管你的？还是你先不管我的？当初对外发通告，将我从萧氏驱逐出去的难道不是你吗？
　　怎么？现在萧宇那个不成器的东西给你捅了一个大漏子，你就来找我了？”
　　“可是……可是……我也只是想要让你离那白钰远一点。我怎么知道那白钰那么厉害？
　　你却偏偏要做出那么过激的事情来刺激妈妈。
　　妈妈都是为了你好啊！我那样做也只是想要让你认个错，然后回来。”
　　“得了吧。”
　　萧策已经看穿了他妈妈的心思。
　　自己一离开，他就迫不及待的将自己的伤疤瘫在大众的面前，她把自己失去腺体的事情告诉所有人。为的就是想要告诉所有人自己已经不行了。
　　她要趁着这个机会，把萧氏交给萧宇来管理。
　　“若是萧氏没有出现问题，萧宇管理的很好，你现在会打这个电话给我吗？”
　　萧策听着电话那头沉默的声音，又充满讽刺的对着她说道：“你想要让我回去也不是不可以啊。
　　把萧宇赶走，和之前的我一样，让他和萧氏再也没有任何关系。
　　只要他想要开公司，我就打压他。让他永无翻身之日。
　　还有让白钰和萧氏合作是不可能了，虽然他是我的妻子，但是你们那么对待他，萧氏不配……”
　　萧策的话都还没有说完，萧妈妈就急的大叫了出来。
　　“萧策！萧宇可是你亲弟弟啊，你怎么能说出这么丧良心的话？”
　　“那难道我就不是他亲哥哥吗？他为什么就可以这样对我？
　　他对着那么多人发出要抵制我的微博的时候，怎么就没看见你出来说话？”
　　萧策根本和她无法再沟通下去，直接将电话挂断。
　　萧妈妈听着电话被挂断的声音，心脏蓦地一沉。她再把电话打过去，电话已经处于被拉黑的状态。
　　而这个时候，居然又有好几家在向萧氏索赔。甚至还有人把萧氏的这场危机夸大的宣传了出去。
　　萧宇这个窝囊废，才在萧氏做了这么点时间，就让萧氏处于这么大的一个危机之中。
　　他还好意思想要打压把萧氏一手建立起来的萧策？
　　网上有无数的人在嘲讽萧宇。
　　也有人因为萧妈妈的所作所为在攻击她，萧氏明明是萧策一手做大做强的。
　　可是她却因为偏心，把整个萧氏弄到如此境地！
　　萧氏的名誉一落千丈，不停的有坏消息传来。
　　萧宇做的锉事并不止之前那一种，他在萧氏还没有多久，就开始挪用公款，到处撒币，寻求快乐。
　　整个萧氏的内部被他弄的一团乱，阿谀奉承他的，他就给人晋升，凡是说他一句不对的，他立刻开除。也不管到底谁有能力，谁没有能力。
　　现在的萧氏早就已经是一个金玉其外，败絮其中的空壳，等萧妈妈发现这些的时候，她整颗心都凉掉了。
　　到处都是不好的消息，她从来没有哪一刻像现在这样崩溃过。
　　萧策还在那里等着白钰，但是他的脸色已经因为刚刚他妈妈的电话而变得有些难看。
　　等到白钰和那些人聊完，走到自己面前的时候，萧策才装作一副若无其事的样子，就好像刚刚什么都没有发生似的。
　　他还努力的对着白钰露出一丝微笑。
　　他不想把自己不好的情绪传给白钰。
　　白钰果然没有看出来，他很开心的对着萧策说道：“终于把他们都打发走了。我们现在出去玩好不好啊？”
　　“当然好。”
　　萧策和白钰在一起那么久，都没有带着他出去好好的玩过。
　　现在一切都尘埃落定，终于可以带着白钰好好的玩一下了。
　　“你想去什么地方？”
　　萧策以为白钰会带自己去什么休闲的地方，却没有想到，他竟然带着自己来到了一家珠宝店。
　　“是有什么喜欢的东西吗？我帮你买。”
　　“笨蛋。”
　　白钰都要被萧策这个蠢猪给气死了。
　　“当然是买结婚戒指了。”
　　萧策听着白钰的话，才忽然有一种他和白钰已经结婚了的幸福感。
　　这种感觉简直不知道要用什么样的语言来形容……
　　简直又奇妙又快乐。
　　不过是小小的一对戒指，却可以将他们俩紧紧的牵起来。
　　白钰看着萧策那一副愣住了的样子，歪着头调笑他。
　　“怎么？不想买吗？你该不会只想要和我领证，不想给我买戒指，然后再给我一个豪华的婚礼吧？”
　　“怎么会？”萧策都要激动死了。
　　他只要一想到自己可以和白钰带着同一款式的结婚戒指。还可以和他举办婚礼，把这婚礼公之于众，让所有人都知道白钰是属于自己的。
　　他就感觉简直说不出的幸福。
　　“买，当然要买。婚礼我也要给你最好的！”
　　买了戒指之后，萧策一直把自己的手和白钰的手放在一起。
　　他看着手指上面带着的对戒，心里不知道有多开心。
　　就在这个时候萧策忽然听见白钰对自己说道：
　　“现在开心一点了吗？刚刚看你一脸郁闷的样子。”
　　萧策听着白钰的话，才知道他刚刚所做的所有的一切都是为了自己。
　　白钰发现自己不开心了，所以才会带自己来这里。……
　　现在，萧策的心里哪里再有一丝一毫的难受？
　　简直要被甜蜜给灌满了。
　　他一把将白钰拉过来，然后将他紧紧的抱在了自己的怀里。
　　“开心。简直开心的不得了。只要和你在一起，我每时每刻都开心。”


第1234章 ABO/豪门弃夫（终）
　　萧策和白钰举行了很盛大的婚礼。
　　他们的婚礼得到了所有人的祝福。
　　因为白钰研究出来的药方，让无数腺体缺失的人得到了重生。
　　现在已经不会再有人歧视腺体缺失的人群。
　　他们不会受信息素所影响。
　　而且也不会有任何生命危险。
　　甚至有不少omega因为常年受到自己丈夫的压迫，主动选择切除腺体。
　　他们不再患得患失，终于可以为自己而活。
　　一时间，白钰的人气，高涨到了极点。在整个帝国都变成了最顶尖的。
　　毕竟，他救了无数人的命……
　　喜欢他的人比喜欢那些明星的还要多得多。
　　白钰和萧策的爱情也被所有人歌颂着。
　　一开始大家总以为，这两个人是迫不得已才在一起。
　　可是，在白钰最痛苦的时候，萧策一直守在他的身边，帮助他，保护他……
　　在萧策被萧氏集团所抛弃的时候，白钰也没有选择离开。
　　他和萧策一起努力。
　　甚至白钰还把属于自己的研究成果，无偿的给萧策的公司所使用。
　　这让他们的新公司在很快的时间内，就变成一个庞然大物。
　　曾经的萧氏再也不是他们的对手，顾氏自然也是如此。
　　这两个公司之前所提出来的条件，现在反而变成了他们自己的枷锁。
　　“只要与萧策合作，将不能再和他们合作？”
　　这已经完完全全变成了一个笑话。
　　现在，网络上面只要提到顾少轩和萧宇，大家都会一起嘲笑他们。
　　他们想要打压萧策，却没有想到到最后倒霉的却变成了他们自己。
　　萧氏集团在萧宇的那些操作之后，就彻底不行了。
　　一下子从一个大企业彻底变成了濒临破产的垃圾企业。
　　而顾少轩的顾氏集团，更是因为他那卑鄙的行为，被所有人所厌弃。
　　顾少轩花了大量的心力，所研发出来的药物。在白钰研发的药物面前，就是一个垃圾。
　　根本没有人买他们公司的药物。
　　现在，就算他求着别人买，别人也不会买了。
　　—
　　婚礼的现场实在布置的非常浪漫……
　　白钰和萧策的婚礼被很多媒体直播。
　　就连之前白钰所参加的那款恋爱节目的节目组，也跑出来蹭热度。
　　在婚礼的前几天，他们将之前被他们减掉的白钰和萧策的镜头放了出来。
　　白钰真的很棒，他参加节目的内容完全不像之前爆料的，嚣张跋扈。
　　他从没有勾引过萧策。
　　反而是萧策，在节目里对白钰一见钟情。
　　大家看见这一段的时候，真的是恨死了那个爆料的人。
　　这个时候，也有人查出来，当时那个所谓的匿名爆料的人，就是乔奕星。
　　就是因为乔奕星在网络上带节奏，污蔑白钰，才到导致很多人要求，不要让白钰再录制下去。
　　也正是因为如此，节目组才把白钰给赶走了。
　　现在大家再回过头来看着节目组放出来的这些内容。简直要捶胸顿足。
　　白钰在节目组里面的表现真的很好。
　　他一点都不嚣张，反而温和有理。
　　就连乔奕星最擅长的小提琴，白钰都拉的要更好。
　　怪不得乔奕星要在节目的背后疯狂的诋毁他了。
　　当时节目现场的那些人不懂，听不太出来。他们只觉得白钰拉的似乎比乔奕星好。
　　现在，这段旋律可以被所有人听见之后。
　　懂音乐的人才指出，白钰所拉的小提琴完全是最顶尖的大师级别的水平，根本不是乔奕星可以比拟的。
　　如果当时这档节目能够正常播出的话，白钰一定会大放光芒的。
　　他真的能够吸引住所有人的注意。
　　而他和萧策的爱情，也会更好的展示在大家的面前。
　　很多看了这些花絮镜头的人，都要难受疯了。
　　他们真的很想要再看更多的内容。
　　可是这已经不是节目组肯不肯放出来的问题了。
　　而是节目组根本就没有录制。
　　这里面还有很多人自己当年都辱骂过节目组，让他们快点把白钰给换掉。
　　现在，看着这残缺不全的节目，大家简直欲哭无泪。
　　真的好想再听一听白钰拉的小提琴啊……
　　有这样感受的不仅仅是白钰的粉丝。
　　就连在看着节目的顾少轩也同时有一样的感受。
　　这些天来，顾少轩已经尽量让自己不要再关注白钰了。
　　因为白钰，他现在的个人声誉已经一落千丈，无论走到哪里都在被所有人唾弃。
　　就连顾氏，现在也糟糕的不得了。
　　顾少轩以为，自己应该会讨厌白钰的……
　　可是，在看着节目组将白钰拉小提琴的镜头放出来之后，他竟不禁留下了眼泪。
　　心里面哪有对这个人一丝一毫的讨厌，全部都是爱而不得的渴望……
　　脑子里又再次出现，当年他和白钰假结婚的时候的那些画面。
　　那时候的白钰，真的好爱自己啊……
　　他总是想方设法的想要引起自己的注意。
　　自己喜欢吃什么菜，他便拼命的去做。
　　因为自己说喜欢听小提琴。
　　他就努力的去学。
　　还总是的想要在自己的面前拉给自己听。
　　有好多次，白钰都已经把小提琴给拿起来了，可是自己却懒得听他拉。甚至还呵斥他放下！
　　那时候，顾少轩总觉得一个初学者，怎么可能和乔奕星比？
　　白钰这样的行为，在他看来，根本就是东施效颦。
　　可是，他从不知道，白钰在背后到底花费了多少努力。
　　他竟然拉的那么好。
　　比乔奕星都要好的多……
　　网络上有很多人在赞美白钰。
　　夸他人好看就算了，就连小提琴也拉的那么好，大家都说，他应该在年少的时候，下了很多苦功吧。
　　可只有顾少轩知道，白钰会把小提琴拉的那么好，完全都是因为他爱自己！
　　他想要让自己听，想要让自己看一看他，才会那么努力……
　　可是……
　　现在自己听到了，也看见了。更是后悔的一塌糊涂。
　　白钰却再也不会回来了……
　　白钰的婚礼还在直播。
　　在众人的起哄下，白钰又拿起了小提琴，在众人的面前演奏了一曲。
　　优美的琴声很快从他的手下传来。
　　台下的人听的如痴如醉。
　　萧策也一动不动的看着他。
　　等白钰将曲子拉完之后，萧策更是走过去帮白钰把小提琴接了过来。
　　在众人的起哄下，他拥抱了白钰，然后亲了亲他的脸颊。
　　白钰则是有些害羞的低下头，但是却没有阻止。
　　从始至终，白钰的嘴角一直带着微笑……
　　顾少轩从来没有哪一刻感受着这样撕心裂肺的痛苦。
　　他看见那个一直心心念念跟在自己身边的人，站在了另外一个男人的身边。
　　他的嘴角是最幸福的笑容。
　　和那个男人拥抱的时候，看上去开心的不得了。
　　白钰的眼睛里再也没有了对自己的执念。
　　他的眼睛一直在看着萧策。
　　看着萧策把戒指戴在自己的手指上面，他笑的真的好快乐啊。
　　顾少轩看着这样的画面，终于忍不住痛哭流涕。
　　他真的好后悔，在白钰那么深爱他的时候，他却欺骗了白钰。
　　他什么都没有能够给白钰。
　　甚至还嫌弃他，讨厌他。
　　如果，那个时候，自己和白钰领了真的结婚证 ……
　　如果，自己早在那个时候，就已经发现了自己已经爱上了白钰……
　　如果，自己没有伤害他，可以好好的对他好……
　　那么一切是不是就不一样了？
　　白钰会不会和自己在一起？
　　顾少轩做了一个梦。
　　梦里面，又回到了白钰还疯狂爱着他的那个时候。
　　这一次他没有再像之前一样，让白钰割掉他的腺体。
　　他是真的娶了白钰，也真的和白钰在一起……
　　白钰果然像他想象中的那么爱他。
　　每天给他做好各种他最喜欢吃的食物，然后在家里等着他回家。
　　看见他下班回家的时候，白钰总是兴冲冲的冲出来，然后一脸惊喜的看着他。
　　无论他们俩在一起多久，白钰每次看见他回来的时候，总是那么快乐。
　　他会踮起脚尖帮顾少轩将脖子上的围巾拿下来。
　　会无微不至的把拖鞋放在他的面前。
　　白钰最喜欢的就是自己将今天在公司发生的一切当成趣闻说给他听。
　　他喜欢自己说的一切，不管自己说什么，他都听的津津有味。
　　顾少轩也感觉那么快乐，他看着那个人充满依恋的眼睛，忍不住伸出手搂住他，想要吻在他的唇上。
　　可是，等他靠近白钰的时候，白钰却忽然不见了。
　　顾少轩在惊吓中醒来。
　　睁开眼睛的时候，他又回到了现实之中。
　　其实，没有人比顾少轩更清楚，他刚刚做的梦，都是曾经真实发生过的。
　　那时候，白钰是真的这样对待过他！
　　可是，他却因为没有珍惜，永远的失去了白钰！
　　顾少轩从来没有感觉这件屋子这么空荡，这么冷，这么难受。
　　不过是少了一个人而已，他却感觉自己好像少了全世界。
　　他终于知道，他刚刚想的那些如果，根本就没有任何意义。
　　白钰早就已经嫁给了萧策。
　　他再也不会回到自己的身边了……


第1235章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（1）
　　“你看，喜欢你的人真的好多好多。”
　　萧策在和白钰在春宵一刻之后，一直在看微博上面的评论。
　　有好多人哭爹喊娘的在萧策的微博下面骂，骂他抢了他们的老婆。
　　萧策看着那些评论简直得意无比。
　　不过，看着看着他又有点酸。
　　因为说这些话的可不止网络上白钰的粉丝那么简单。
　　还有一些名门贵族。
　　他们的身份地位，有的比萧策还高。
　　这些人对于白钰的拥护并不像一般人对偶像的那种崇拜。
　　简直就是把白钰当成赋予他们生命里的神明。
　　有些人是真的很后悔自己怎么就没有早一些遇到白钰。
　　他们一直在说，如果是自己早一点遇见白钰就好了。
　　还有人更是在白钰的微博下面留言，如果萧策对他不好，他们可以对他好。
　　就像是总统的女儿，早就已经到处放话，若是白钰不喜欢萧策了，也可以选择她。
　　看着自己的婚姻被那么多人虎视眈眈，萧策都要酸死了。
　　他一把将白钰搂过来，然后和白钰拍了一张照片传到了网上。
　　没一会，一大群人在他的微博下面叫嚣道：“狗贼，放开我老婆！”
　　萧策呵呵了一声。
　　还他们老婆？明明是自己老婆！
　　没有再看手机，萧策将白钰紧紧搂住。
　　他感觉自己真的是无比幸福。
　　能够比所有人都早一步爱上白钰，真的是太好了。
　　“若是，我没有那么早遇见你，你变成别人的，我一定会比他们更加难过的。”
　　萧策虽然嘴巴里说的那么轻巧，可是他光是想到白钰会变成别人的，他都有一种毁天灭地的冲动。
　　白钰看着这家伙忽然就沉下去的脸，都忍不住笑了出来。
　　也不知道这家伙又在胡思乱想什么……
　　“你放心，不会的。因为我这辈子只会爱你一个人。”
　　白钰一边说着一边凑过去吻了萧策一口。
　　萧策这家伙实在是太容易吃醋了。
　　每次吃完醋，他都会患得患失的在床上要自己要好久。
　　白钰才刚刚被这家伙折腾完。
　　到现在腰还疼着呢。
　　眼看着这家伙又一脸醋味十足的样子。
　　白钰连忙安抚他。
　　反正他说的本来就是真话。
　　他在这个世界上，只会爱他一个人。
　　“或者说，若是没有你，我根本就不会和任何人结婚。”
　　白钰很认真的和萧策说着这样的话。
　　然后他就感觉到自己被萧策狠狠的抱住。
　　再然后，这家伙居然又拉开自己刚刚才穿好的衣服。
　　白钰简直不敢相信的看着他。
　　不是吧……
　　他们俩刚刚才在床上做过。
　　而且不只做了一次！
　　今天结婚典礼，本来就应该有，白钰觉得正常。
　　然后这家伙又以吃醋为由，要了好几次，白钰也可以理解。
　　但是现在……这又是为了什么！
　　“我……我……我，我不是说了我只爱你了吗？”
　　白钰都要哭了。
　　他今天是真的不行了。
　　谁知道这混蛋居然说：
　　“嗯，这一次是因为我太感动了。所以我忍不住想要再抱抱你。”
　　白钰：……
　　去他妈的感动！
　　这混蛋，完全就是为了做这种事情，想尽各种原因！
　　—
　　从上个世界回到主空间的时候，白钰已经累的想要趴在沙发上面不动弹了。
　　萧策这个家伙，被其他人羡慕了一辈子，嫉妒了一辈子。
　　也被他们骂“狗贼”骂了一辈子。
　　可是没有人知道，其实他自己也吃了一辈子的醋。
　　明明他都已经拥有白钰了。
　　但是却在患得患失中度过了一生。
　　离开白钰之前，他异常痛苦的抓住白钰的手，对着他说道：“虽然我拥有了你一辈子，但是我还是觉得不够。
　　我真的是好贪婪，我好想永远永远和你在一起……
　　我好爱你……”
　　白钰到现在都记着他和自己说出这些话时的场景。
　　他也很爱这个家伙。
　　他们当然会在一起。
　　不止一辈子，会永远永远。
　　不会分开……
　　—
　　再次睁开眼睛的时候，白钰正处在一个环境比较恶劣的山洞之中。
　　他整个人有些虚弱的靠在一块石头上。只感觉体内一阵气血翻涌。
　　这是一种无比熟悉的感觉……
　　而白钰的面前正跪着一个男人。
　　男人的手里拿着一把剑，他很认真的对着白钰说道：“属下办事不利，害王爷受惊了。”
　　不用小迷糊告诉白钰，白钰就已经知道眼前的人是傅岩。
　　因为他和上一个世界的萧策长的一模一样。
　　按现在这个情况来看。
　　自己的身份应该是王爷，而傅岩是自己的暗卫。
　　只不过白钰在傅岩的眼中看见的，并不是对自己尊重和担心，反而有一丝厌恶。
　　白钰的眉头微微的蹙了起来。
　　这个时候，小迷糊很好的回答了白钰的疑惑。
　　因为在这世界，白钰的身份很不好。
　　他是一个风流王爷。
　　这风流两个字并不是褒义，而是真正意义上的贬义。
　　原主是一个到处沾花惹草的花心大萝卜。
　　他这人一直花名在外，今天出来也是为了逛窑子。
　　却没有想到在半路上被仇人追杀。
　　而傅岩在这个世界，是原主的暗卫，他叫楚安。
　　原主被楚安所救，原本他只要被楚安安顿好，送回去就好。
　　却没有想到，原主在被楚安救了的时候，忽然发现他这个暗卫，比他之前见过的任何一个小厮都要漂亮。
　　他原本打算以此为由来让楚安来服侍自己。
　　而原主自己都不知道，他在被仇人追杀的时候，被那些人在身体里面种下一个蛊虫。
　　被种下这种蛊之后，只要蛊毒发作，就和吃了无数的春.药一样。
　　而这种时候，若是得不到满足，就会在无穷无尽的饥.渴中，丑态百出，痛苦而亡。
　　原主在外面得罪了太多的人。有很多人都希望他就此死去。
　　他们原本打算把原主给抓起来，然后给他服下这种药。但是又不满足他。让他在痛苦和难受中死去。
　　可是，他们死都没有想到，原主居然被救了。
　　原主身体里的蛊发作之后，更是饥.渴难耐。恨不得立刻办了楚安。
　　然而他不知道，楚安的身份也不简单。
　　他出身高贵，乃前朝太子。怎么可能愿意如此屈尊？
　　会成为原主的暗卫，只是想要借助原主的身份，靠近当今皇上。然后再找机会杀了皇上。
　　楚安看见原主想要强行和自己发生关系，简直对他厌恶到了极点，一下子起了杀心。
　　原主见楚安一直不动，还命令他过来服侍自己。
　　却没有想到直接被楚安一剑斩杀！
　　“所以，我就是一个炮灰中的炮灰？就这样死了？”
　　［对的。
　　然后，你死了之后，楚安又想办法接近你的亲弟弟，燕王。
　　他想要按照之前接近你的方法一样，成为你弟弟的暗卫。再想办法杀了皇帝。
　　楚安这人，小时候遭人暗算，身体也有病。他每次到月圆之夜，都会寒毒发作。浑身冰冷无比。
　　这一次，他都还没有想办法接近燕王，就已经寒毒发作，晕倒在地上。
　　然而正好在这个时候，燕王从他晕倒的地方路过。
　　他还没有接近燕王，燕王却先救了他。
　　燕王把他接了回去，让府里的大夫给他治疗之后，更是送了他一条毛毯，让他带走。
　　就是因为这条毛毯，让楚安对燕王忠心耿耿，更是愿意为了他赴汤蹈火。
　　因为他这辈子从来没有被人这样对待过……
　　从小就一直被追杀，杀到最后他身边一个亲人都没有了。
　　虽然身份尊贵，但是却像是乞丐一般长大。他还从来没有感受过别人对他的好。
　　所以，燕王只是那样一个无心的举动，却让他对燕王充满了好感。
　　然后，他以报答为由成功靠近了燕王，为了燕王的暗卫。
　　虽然他也是想要靠燕王接近皇帝，但是和在你的身边不一样。
　　他对燕王真的是竭尽全力守护。
　　在一次保护燕王的时候，他更是为了燕王身中数刀。
　　却没有想到，在临死之时，他告诉了燕王自己的身份。竟被燕王带到皇帝的身边邀功。
　　楚安死不瞑目。］
　　白钰听着小迷糊的话，心里一阵无语。
　　“所以一条毛毯就让他这样推心置腹，然后还为了那燕王死了？”
　　［是的。］
　　白钰看着眼前的人，简直不知道说什么好……
　　此刻他看着楚安那一副充满警惕的眼神。
　　再感受着身体里不断发作的情毒。
　　白钰只感觉一阵无力。
　　他现在中了这样的蛊毒，眼前的这个男人对于他来说自是最优解。
　　但是还是算了吧。
　　这混蛋。
　　白钰一想到他是为了救别人死了，心里就一阵烦躁。
　　现在不要说楚安不想自己碰他了。
　　白钰还不想被他碰一下呢。
　　可是白钰身体里的蛊毒又发作的越来越厉害。
　　那种难受简直就像是有无数的蚂蚁在他的身上爬一样。心里的空虚简直要溢出来了。
　　一开始，白钰刚进入到这具身体的时候，还只是有些燥热。现在却已经感觉浑身饥.渴无比。
　　他有着喘息的对着眼前的人说道：
　　“你……过来。”
　　楚安异常警惕的看着白钰，只想着只要白钰敢对自己动手动脚，就立刻杀了他。
　　却没有想到，他却听见白钰对自己说：
　　“过来，帮我个忙。把我打晕。”
　　楚安明显顿了一下。
　　“打晕？”
　　白钰懒得理他，直接说道：
　　“身体里面蛊毒发作。需要找人满足一下。不过我对你不感兴趣。
　　所以，要么你过来帮我,把我打晕。
　　要么出去帮我找个男人解决一下。
　　都可以的……
　　你自己看着办吧。”


第1236章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（2）
　　白钰感觉自己的身体越来越难受了。
　　这具身体已经完全被蛊毒所控制，让他时时刻刻都处在难忍的情欲之中。
　　他痛苦的喘息着，一张脸都已经变成绯色。
　　眼神明明是想要看上去凌厉一些，可是在旁人看来却充满了魅惑。
　　他的眼睛狭长，眼尾已经因为这情欲变得通红。
　　白钰皱着眉头看着楚安，对着他说道:“快一点，按照我吩咐的去做。要么过来打晕我，要么滚出去帮我找一个男人！”
　　白钰不喜欢这个大猪蹄子用那种充满蔑视的眼神看着自己。
　　既然他以为自己是存心想要勾引他……
　　那么白钰自然不会让他再有这样的想法。
　　有本事就出去找一个男人给自己。
　　他倒是要看看这个蠢货会不会这么做？
　　白钰讥讽着看着楚安。
　　楚安的脸色果然一下子冷了下去。
　　他猛的走到白钰的身边，白钰还以为他要打晕自己。
　　却没有想到他一下子抓起了自己的手，然后感受了一下自己的脉搏。
　　楚安的眉头很快皱了起来。
　　白钰竟然没有说谎，他居然真的中了蛊。
　　而且他还不是中了普通的蛊，居然是情蛊中最可怕的一种。
　　“以王爷现在这样的情况，光是打晕是没有用的。
　　就算打晕了，醒过来之后，蛊毒还是会继续发作。而且会变得更加厉害，根本一点用都没有。 ”
　　以白钰这样的情况，现在非要发泄出去才行。
　　“那看来，你非得帮我去找一个男人才可以了？”
　　白钰说出这句话的时候就连一点不好意思都没有。
　　反正他在这个世界的设定就是风流成性。
　　他就是想要看看楚安会怎么做？
　　楚安听见白钰说出这句话的时候，罕见的有些烦躁。
　　他刚刚还觉得只要白钰只要不碰自己，怎么样都行。
　　可是现在，他看着眼前这个少年，却忽然有些不爽。
　　楚安也不知道自己到底在不爽什么。
　　但是只要一想到自己要去帮他找一个男人，他就觉得难受。所以干脆说道:
　　“现在这里离外面那么远，属下也不认识出去的路，并没有办法帮王爷找人过来。而且那些刺客也不知道有没有走远，属下要在这里保护王爷。”
　　白钰看着楚安的反应，有些揶揄的看着他，“那怎么办呢？要不，你帮我解决？”
　　这家伙该不会这么快就开窍了吧，所以才不出去帮自己找人 ？
　　虽然白钰自己也知道不可能。
　　原主调戏这个家伙，都调戏到被他杀了。
　　但是，白钰还是有一些期盼。
　　或许……
　　自己是不一样的。
　　他只要看见自己，就会对自己有所感应。
　　却没有想到楚安一本正经的对着白钰说道:
　　“王爷不是有手吗？你自己可以解决。”
　　白钰听着楚安的话，牙都要咬碎了。
　　什么不一样的？
　　放屁！
　　这混蛋居然让自己用手解决？
　　“这有什么用？”
　　白钰忍不住对着楚安叫了出来。原主要是能自己解决，也不会死的那么惨了。
　　“至少可以暂时缓解。”
　　说着楚安直接走到了山洞的门口背对着白钰坐了下来。
　　完全一副不再理会白钰的样子。
　　白钰气到脸色都在发青。
　　这家伙居然还背对着自己，让自己在他的面前自行解决？
　　有病！
　　“你给我滚远一点！”
　　“王爷，属下不能离开这里。属下需要保护王爷的安全。
　　王爷放心，属下不会看王爷。”
　　白钰都要被楚安给气死了。
　　他真想冲过去狠狠的揍一顿这个混蛋。
　　但是白钰现在已经完全没有力气了。
　　刚刚和他说话，已经耗费了太多的时间。
　　他身体里的蛊毒又在横冲直撞。
　　这种感觉简直比吃了一百颗春.药都要难受。
　　到底是谁发明出来的这种蛊？
　　简直就是变态。
　　白钰感觉自己整个人都沉溺在情欲的海洋之中。
　　他的身体简直烫的如同火烧一般，根本就是难受无比。
　　他真的好想要一个人在这个时候抱抱他，亲亲他，好好的安抚他。
　　可是……
　　白钰知道楚安这个混蛋是绝对不会管自己的。
　　让他在这个时候，在楚安的面前自行解决，白钰真的做不到。
　　他看了看自己身后的墙，想着反正自行解决也只能缓解，还不如干脆把自己给撞晕呢……
　　撞晕之后什么都不知道了，简直再好不过……
　　—
　　山洞口，楚安守在这里，护着白钰的安全。
　　他本以为会听见白钰在里面自行解决的声音。
　　他冷着一张脸只当什么都没有听见，却没有想到居然听见一声巨大的“砰”。
　　楚安猛的转过头，竟看见白钰整个人都因为强烈的撞击摔倒在墙边。
　　白钰的额头上都撞出血来，可是即使这样，他还是没有晕过去。
　　白钰疼的眼泪都从眼睛里面掉了出来。
　　他委屈的坐在那里，整个人都有些茫然，看样子是在懊恼自己怎么没有把自己撞晕。
　　紧接着他居然又想要往墙上撞去。
　　楚安不知道为什么心脏猛的一拎，他连忙朝着白钰所在的方向跑去，然后一把将他拉住，死死的抱进自己的怀里。
　　“你是疯了吗？”
　　楚安大声的对着白钰吼叫。
　　他当然知道白钰这样做的目的，白钰想要把他自己给撞晕。
　　可是这样鲁莽的去撞，不一定是撞晕，也有可能会撞死的！
　　楚安光是想到这一点，就感觉自己的心脏狠狠的绞着。他用力的抓住白钰的双臂，手指都在发抖 。
　　但是白钰显然没有意识到这一点。
　　他整个人都哭唧唧的。
　　此刻的白钰已经完全被体内的蛊毒所影响。根本已经是理智全无。
　　他难受的感觉有无数条虫子在自己的身体里窜来窜去。
　　身体好像缺了某种东西，急需要被人填满。
　　他眼神迷离的用手搂主楚安的脖子，本能的朝着楚安的身上凑去。
　　更是把嘴唇朝着楚安的嘴唇上面亲吻过去。
　　可是就在这个时候，楚安却直接将自己的头一偏，白钰亲了个空。
　　没有得到满足，白钰简直难受的要命，他眼睛里的眼泪又要从眼睛里面掉落出来。
　　楚安的呼吸也变得急促了起来。
　　他还从未和一个人这样亲近过。
　　他没有想到，自己只是被白钰贴近，居然就立刻起了反应。
　　可是，他怎么可能碰白钰？
　　楚安最瞧不起白钰了，这个风流成性的蠢货。
　　叫他一声王爷，只是为了利用他接近皇帝而已。
　　他怎么可能和他发生关系？
　　楚安猛的把白钰往地上一推#####################。
　　“你自己这样解决，知道吗？”
　　说完这句话，他转身就走。
　　……
　　白钰是自己解决的，他已经被蛊毒折磨到失去了理智。
　　期间楚安一直坐在山洞的口，听着白钰发出喘息的声音。
　　楚安的一双眼睛已经变得赤红，整个身体都在气血翻涌。不知道为什么，明明中了蛊毒的是白钰。
　　但是他却感觉自己也中了一样……
　　—
　　等白钰恢复理智的时候，已经羞耻到要发疯。
　　他看着坐在洞口的那个人的背影，脑子里已经浮现出刚刚发生过的画面。
　　真的是，难堪的恨不得去死。
　　自己居然主动亲他，还被他给拒绝了!
　　白钰用力的捏住自己的手，委屈的整理自己的衣物。
　　就在这个时候，他看见楚安朝着自己走了过来。
　　居然还想要把自己从地上抱起来。
　　“滚！”
　　白钰直接推开楚安，对着他大吼。
　　“可是，若是属下走了，谁来抱王爷出去？”
　　楚安说的没错，白钰现在已经连一丝一毫的力气都没有了。就连站起来都不行。只能靠别人来抱。
　　白钰中的蛊毒非常严重。
　　除非真的做，否则以现在这样的方式去发泄，也只是暂时缓解而已。
　　他很快就会再次难受。
　　而且，他在做之前还会不停的发作。
　　就算做了，也会一周再发作一次。
　　现在唯有把白钰快一点送回去，让他下令找到给他下蛊的人，帮他他解蛊。
　　之前白钰遇刺，楚安是背着他逃跑到了这里。
　　他也不知道回去的路。
　　但是一直在这里肯定不行。
　　现在天还没有黑，白钰也已经休整过了，他们还是要尽快找到回去的路。
　　没有再理会白钰的不满，楚安强行将白钰抱了起来。
　　白钰的脸色依旧很难看。
　　楚安看着他这副样子，心莫名有些软。
　　从来没有安慰过人的他，竟然破天荒的对着白钰说道:“属下会尽快带着王爷回去的。到时候王爷就不会这么难受了。”
　　楚安的意思是，让白钰早一点找到下蛊的人。解决蛊毒自然不会难受。
　　白钰不敢相信的转过头，却以为他要急着帮自己找男人。
　　这混蛋，就这么嫌弃自己？急着要把自己推给别人？
　　“好啊！”白钰咬着牙道:“到时候，还要你多帮我找几个。”
　　楚安也愣住了。
　　他根本没有想到白钰会说出这样的话。
　　刚刚才有的那一丝心软全部消散的无影无踪。
　　他想，白钰这混蛋果然风流成性，狗改不了吃屎。
　　心里根本控制不住的恼火。
　　不知道为什么，他竟然生出一种奇怪的冲动。
　　他居然恨不得把白钰口中要找的那些人全部抓过来杀了。
　　不过，即使这样想，他嘴巴里却还是对着白钰说道:
　　“好！到时候属下一定帮王爷找。”


第1237章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（3）
　　白钰是真的被楚安给气到了。
　　一路上他一直冷着一张脸。就连和楚安说上一句话的意思都没有。
　　若不是白钰现在全身上下还是没有一点力气。
　　他肯定要把这个混蛋推得远远的。
　　尴尬，难堪，混合着一丝恼火。让白钰的脸色一直很难看。
　　楚安也没有他自己表现出来的那样淡然。
　　其实一路上他一直都在偷偷观察着白钰的脸色。
　　眉头微微皱起。
　　这家伙至于吗……
　　楚安本该在心里调侃白钰。
　　可是，不知道为什么，看着白钰一直僵着的一张脸，心情也跟着有些糟糕。
　　原本，白钰对于楚安来说，不过是一个他能够接近皇帝的跳板。
　　白钰怎么样都和他没有关系。
　　甚至，就算现在白钰死了，他也可以重新再找一个跳板。
　　但是现在，他却一点让白钰去死的念头都没有。
　　反而还在抱着他走。
　　罢了……
　　他还是早点带着白钰离开这里。然后想办法把他找到给他下蛊的人吧。
　　楚安找到了新的落脚点之后，把白钰安顿了下来。
　　因为带着白钰，他一路上都走的很慢。
　　将白钰安顿好之后，他又去帮白钰找吃食。
　　潜意识里似乎想要让这个人开心一点，他甚至费力去抓了一只野鸡。而不是像他一开始想的那样，随便找点能吃的，让白钰不饿死就行。
　　可是即使楚安都做的那么好了，白钰还是不理睬他。
　　白钰只是默默的吃着东西，就连看楚安一眼都不肯。
　　楚安也不说话，就安静的坐在白钰的旁边。他的手上还随时拿着之前的那把短剑，在保护着白钰的安全。
　　虽然他们俩现在已经把之前的刺客给甩开了。
　　但是也不知道那些人什么时候又会出现。
　　楚安警觉的坐在那，心情莫名的有些糟糕。
　　而白钰则背对着他一个人蜷缩在墙角，眼睛都已经闭了起来，看上去已经睡着。
　　可楚安不知道，白钰现在很难受，身体里的蛊毒似乎又有开始发作的苗头。
　　但白钰已经在楚安的面前难堪过一次……
　　他无论如何都不想再那样难堪了。
　　白钰用力的捏住自己的拳头 。
　　他不知道这到底是什么蛊？
　　怎么会让人这样痛苦？
　　白钰深深的吸了一口气，在脑子里想着自己要怎么办？
　　呼吸已经开始变得急促了起来。
　　才刚刚有所缓解的身体又难受到发热。
　　可是这一次白钰硬是一声不吭。
　　反正无论如何他都不要被背后的那个混蛋发现。
　　然而就在这个时候，白钰却忽然听见自己的背后传来重重一声响。
　　白钰猛的转过头来，竟看见刚刚还在他身边坐着的人直接倒在了地上。
　　楚安闭着一双眼睛，不知道为什么，忽然开始剧烈的发抖，样子看上去非常痛苦。
　　白钰猛然一惊，对着小迷糊说道:“他这是怎么了？”
　　[反派大人体内的寒毒好像提前开始发作了。]
　　“怎么会？”
　　白钰连忙伸出手捏住楚安的脉搏。
　　楚安的脉搏异常混乱，身体的情况也一塌糊涂。
　　可是即使医术厉害如白钰，竟然一筹莫展。
　　因为楚安的寒毒并不是疾病，居然也是蛊毒!
　　白钰对下蛊并不了解，他根本不知道楚安这种情况自己要如何医治？
　　[好像是因为受到宿主体内的蛊影响，让他的蛊提前发作了。]
　　“那我现在要怎么办？”
　　[我也不知道啊。]
　　小迷糊自己都迷糊着呢，他怎么可能知道要怎么解蛊？
　　白钰干脆不再问他。
　　楚安身体里的寒毒发作的，比白钰的要迅猛的多。
　　此刻，他用力的抱住了他的双臂，整个人都蜷缩了起来。
　　白钰伸出手碰了他一下，只感觉自己的手瞬间冷到发颤。
　　这家伙体内的寒毒居然如此严重!
　　白钰连忙把楚安拉到火堆的旁边，想要让他暖一暖身子。
　　但是楚安的样子居然看上去更加糟糕了。
　　这火焰似乎刺激到楚安体内的蛊虫，不仅没有能让楚安感觉到温暖，反而让他更冷。
　　楚安痛苦到连表情都变得狰狞。
　　脸上的皮肤也已经因为过度的寒冷而开始发青。
　　白钰吓的连忙把火都给灭了。
　　“小迷糊，你不是说原剧情里面，楚安是被燕王救了吗？那燕王是怎么救他的？”
　　[燕王也没有怎么救他啊，就是给了他一条御寒的毛毯，让他抱着抗了一夜。]
　　“所以，这个混蛋就因为一条毛毯，把命都给搭上了？”
　　白钰都要被楚安给气死了。
　　听说毛毯可以，白钰连忙将自己身上的衣服给脱了下来，然后包裹在楚安的身上。
　　现在天凉，白钰穿的很厚，这些衣服应该比一条毛毯要好很多。
　　可是，白钰才把衣服裹在楚安的身上，都还没有来得及把自己的手拿走 ，就被那个人死死的抱住。
　　白钰身体的温度，让楚安异常舒服，他用力的将白钰整个人都抱在了自己的怀里，不停的汲取着他的体温。
　　可楚安这样的动作，却让白钰很难受。
　　白钰体内的情蛊未解，本来还能抗一抗。
　　可是现在，他被楚安一把抱住。
　　属于楚安的气息一下子喷洒在白钰的身上，白钰整个身子都软了。
　　那情蛊又开始蠢蠢欲动。
　　白钰急着想要推开楚安，却听见楚安嘴巴里无意识的喊了一声“冷”，白钰一下子停住了。
　　就像是败给这个混蛋似的。
　　楚安的样子看上去实在太难受了。
　　白钰不是燕王，他无法做到眼睁睁的看着这个家伙寒毒发作，就让他自己硬抗一晚。
　　万一，他冷死了呢……
　　白钰没有再动，任由楚安抱着自己。
　　但是情蛊的发作又让他异常难受。
　　被楚安这样抱着，甚至还被他摩擦着自己身体的皮肤，白钰简直难受到恨不得立刻转过身子，亲吻在他的唇上。
　　可白钰没有那样做。
　　因为他已经被楚安嫌弃的避开过一次了。
　　这样的羞辱，让白钰无论如何都不会再主动的亲吻这个混蛋。
　　他努力的在克制着自己身体里面情蛊的发作。
　　然而，这情蛊一旦没有得到满足，就会发作的越来越严重。
　　白钰就连第一次发作都失了态，更不要说现在。
　　身体里面那种难受到恨不得立刻找一个人填满的感觉，简直要让白钰发疯。
　　他干脆一口咬在自己的手臂上面，让这剧烈的疼痛分散自己的注意力。
　　楚安依旧在紧紧的抱着他。
　　白钰没有推开楚安，这一晚上，他一直在努力的克制自己的难受。
　　等到天亮之后，楚安清醒的时候，白钰的一双眼睛已经红的可怕，他的头发也有些凌乱的散了下来。
　　—
　　楚安恢复神智的时候，看见自己死死的抱着白钰，他下意识的将白钰往前一推。
　　白钰整个人都被他推倒了。
　　此刻的白钰连骂他的力气都没有了。
　　这一晚实在太难熬。
　　白钰自己都不知道自己是怎么过来的……
　　他一直在控制自己，在努力的忍耐。
　　但情蛊不是他这样忍耐就可以消除的……
　　这可怕的蛊毒，越是得不到满足，越是发作的厉害。
　　白钰的手臂都快要被他自己给咬烂了。
　　上面一排一排的牙印，看上去异常的触目惊心。
　　感受到自己被楚安推开，白钰艰难的支起自己的身子，抬起头看着他。
　　楚安看见白钰这副样子，完全愣住了。因为白钰手臂上已经被他自己咬的一塌糊涂。
　　楚安刚刚推开白钰，只是下意识的举动。
　　刚把白钰推开他就已经开始后悔，虽然昨夜寒毒发作的时候，楚安无法控制自己。但是昨夜发生的一切他都是知道的。
　　他记得是白钰在自己最需要的时候，脱下衣服裹在自己的身上……
　　也记得是自己用力的抱住了白钰……
　　他能熬过昨晚，是因为白钰在他的身边。
　　否则，他都不知道自己能不能熬过来。
　　楚安刚想向白钰致歉，就听见白钰哑着声道:“你现在已经好了吗？可以动了吗？”
　　楚安下意识的点了点头。
　　“好，那你现在就给我出去。我……”
　　白钰有些难堪的对着他说道:“我要解决一下。”
　　白钰真的好难受，他感觉自己的身体已经快要爆炸了。
　　见楚安迟迟未动 白钰对着他大吼道:“滚出去！”
　　楚安这才终于转身离开。
　　他再一次站在山洞的门口。
　　可是这一次，楚安却不像昨天那样心志坚定。
　　脑子里全部都是刚刚白钰那满是牙印的手臂。
　　白钰昨天就忍了整整一晚吗……
　　同样中了蛊毒，楚安比任何人都知道，这有多难受。
　　现在就算白钰这样，也是没有用的。
　　除非真的有肌肤之亲，否则他还是会很快再次发作。
　　这蛊只会越来越严重。再这样下去，他会死的。
　　光是有这样的想法，楚安都烦躁的要命
　　而且他知道，就算他带着白钰出去，也不一定能够及时找到下蛊之人。
　　难道说，真的要帮他找别的男人吗？
　　楚安的手用力的捏了起来。
　　他听着白钰在自己的身后，发出痛苦的呻吟。
　　现在只有白钰一个，以后会是他和别人一起……
　　楚安的眼睛瞬间眯了起来，他再也无法忍耐，猛的转过头来，往山洞里走去。
　　楚安想，既然白钰帮了自己，那么就算自己在报恩吧。
　　反正白钰那混蛋风流成性，他肯定不会把这一次放在心里。
　　而自己更不会当回事了，这种露水之情，只是报恩而已，只当没有发生就好。
　　楚安在这样解释自己走近山洞的动机。
　　可是，当他走近白钰，看见眼前的画面时，哪里还有这些安慰自己的想法……
　　一时间。
　　他只感觉自己的心脏已经要从他的身体里跳出来了……


第1238章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（4）
　　眼前的画面，是楚安这辈子都没有看见过的。
　　实在太过漂亮……
　　白钰的脸上完全因为那可怕的情欲沾染上一层病态的绯色。
　　眉眼处早就已经通红，唇上更是红到像是要滴血。
　　他眼神迷离的拉开他自己的衣服，将精致好看的锁骨露了出来……
　　手指胡乱的动着。
　　但是他的脸上却还是痛苦之色，并没有一丝一毫的解脱。
　　这药蛊太过厉害。
　　这样完全就是治标不治本。
　　可白钰根本没有任何办法，他只能这样缓解。
　　牙齿咬住被他掀起来的衣物，他的头不自觉的仰着，眉头也紧紧皱着。
　　楚安光是看着这样的画面，便感觉自己的心已经要从身体里面跳了出来。
　　一时间这天地间仿佛只身下了这“噗通”，“噗通”的声音。
　　他狠狠的喘了口气，然后大步朝着白钰所在的地方走去。
　　白钰显然没有想到楚安会在这个时候闯进来。
　　他整个人一惊，眼神里全部都是难堪。
　　“你……”
　　手脚已经软到快要动不了，白钰的神智也已经快要消失。
　　可是在看见这个人的那一刻，他一下子叫了出来。
　　“你给我滚！”
　　上次在楚安的背后，被迫做这种事情，白钰已经羞耻到要发疯。
　　现在他竟然就这样走了进来。
　　刚刚发生的一切全部都被他给看见了……
　　白钰的脸红的吓人，他大声的对着楚安叫道:“滚啊！我和你说的话你听不见吗？”
　　可楚安不仅没有走，反而走的更快。
　　他一下子用手抓住了白钰的手臂，异常强硬的说道:
　　“你这样不行，我来帮你。否则你会死的。”
　　白钰不知道楚安为什么会忽然改变主意？
　　他不是很抗拒自己吗？为什么又说要帮自己？
　　难道是因为他看见自己难受，灵魂受到影响，才想着要来帮自己吗？
　　“楚安……”
　　白钰忍不住想要抱一抱他。
　　他实在太难受了。
　　这情蛊用来折磨人，真的是非常好非常好的工具啊。
　　它真的能够让一个人生不如死，丑态百出。
　　白钰现在的身份是王爷。
　　他又总是以风流著称。
　　也不知道到底是谁想要害他。
　　这个害他的人，不仅仅想要杀了他，更想要让他身败名裂。
　　若不是白钰意志力坚定，换做是原主的话，只要给他下了这样的蛊，再把他丢入人群之中。
　　他会痛苦到不管是谁都想要。
　　那个时候的他说不定会在街上到处追人 ，只要抓住一个人，他就会在大庭广众之下 ，对那个人做出非常无理的事情 。
　　就算没有抓到人，他也会控制不住的自渎。
　　在大庭广众之下做这种事情，完全就是想要让他变成全天下的笑柄。
　　到时候，就算是风流如原主，也会被逼到自杀的！
　　以这样死去的方式，简直可怕至极。
　　现在，即使是白钰，也已经要被这蛊毒给逼疯了。
　　他真的好难受。
　　他感觉自己要撑不下去了。
　　他刚刚已经在努力了，但是完全没有用。
　　他一个人无法解毒……
　　这一次就连缓解都变得困难。
　　此刻看见楚安，白钰忍不住想要抱住他。
　　让他救救自己。
　　白钰对着楚安说道:“你为什么会来？”
　　是你的灵魂对我有感应了吗？
　　所以心疼我了吗？
　　却没有想到楚安说道:“王爷昨天晚上救了我。”
　　白钰的心一下子沉了下去。
　　原来……
　　是想要报救命之恩吗？
　　毕竟，这个家伙得到了燕王送他的一条毛毯，他都能为燕王去死。
　　现在，他估计为了报恩，也能做出这种事来。
　　仅仅是这样？
　　白钰咬着牙对着楚安喊道:“滚！我不要你！”
　　然而下一瞬，白钰忽然感觉到自己的衣服一下子被撕扯了下来。
　　楚安竟直接将他整个人拉在怀里。
　　嘴唇贴在白钰的耳朵上面，低沉的声音也在白钰的耳边响了起来。
　　“这里四处无人，你不要我，你还能要谁？你没听到我说吗？没有我，你会死的！”
　　楚安莫名的变得恼火。
　　他猛然吻在白钰的脖子上面。
　　白钰控制不住的软了下去。
　　虽然他真的很想要拒绝楚安，可是白钰已经没有办法再克制自己的身体了……
　　这蛊毒早就已经变成了一团又一团的火苗，不停的在他的身体里面横冲直撞。
　　楚安的吻对于他来说，就是这个世界上最甘甜的泉水。
　　他急着想要用这泉水灭火 ……
　　白钰的理智一点一点慢慢崩塌。
　　他在自己的理智彻底崩塌之前，对着楚安说道:
　　“所以……你会和我做这样的事情，只是因为昨天我帮了你吗？”
　　他好想知道还有没有别的原因？
　　楚安显然有些愣住。
　　其实一开始他确实是这样想的。
　　但是他又觉得好像不仅仅是这样。
　　楚安想不出不仅仅是什么……只好遵循着原来的想法说道:
　　“王爷昨天帮了我，属下自然也要帮王爷。”
　　白钰一下子笑了出来。
　　真的是……
　　好过分啊……
　　这个混蛋，为什么连骗骗自己都做不到呢？
　　“这算是你的礼尚往来？
　　算了……这次我也是迫不得已。
　　等我出去了，我就不找你了。到时候愿意和我上床的人有大把……
　　我想找谁都可以。”
　　白钰笑的讥讽，嘴巴里还不忘这样刺激楚安。
　　这个该死的大混蛋。
　　为了报恩真的是什么事都做的出来……
　　他真的好想哭。
　　楚安的眼神也瞬间暗沉了下去。
　　可是他还是说道:
　　“属下自是知道。属下会把今天所发生的一切忘记的。就当做什么都没有发生过。”
　　楚安不知道为什么，心里有一丝恼火。
　　他把这样的恼火全部用在了折腾白钰上面。
　　越是想到刚刚的话，他心里的恼火越是严重。
　　说不清道不明的情绪一直在蚕食着他的理智。
　　但是在触碰这个人的时候，又有一种无法言语的急切在充斥着他全部的神经。
　　……
　　黑暗的山洞中，低沉的喘息声已经将这里全部占满。
　　白钰感觉自己已经要死掉了。
　　但是这蛊毒比他想象中的还要厉害。那种充满了渴求的感觉，根本没有办法停止。
　　从开始到现在，一直都是他在缠着楚安。
　　白钰觉得异常羞耻，到最后他干脆闭上自己的眼睛。
　　但是白钰不知道，其实楚安比他想象中的要急切的多。
　　就连楚安自己都没有想到，在碰到白钰的那一刻，他就无法控制的沉沦了下去。
　　白钰是因为蛊毒无法控制。
　　可楚安明明没有中蛊，他却觉得自己比中了蛊毒还要夸张。
　　对于眼前的这个人，他根本怎么要都要不够。
　　他亲吻着白钰的嘴唇，心脏直到现在都在为眼前的这个人在剧烈的跳动着。
　　他们俩的身体一冷一热。互相汲取属于对方的温度。
　　……
　　到最后结束的时候，白钰整个人靠在楚安的怀里，根本就连动都动不了。
　　楚安很认真的在帮白钰整理着他身上的衣物。
　　他们俩现在紧紧相贴。
　　看上去无比亲密。
　　可白钰的脸上却连一丝表情都没有。
　　从神智恢复到现在，他没有说一句话，也没有做出任何动作。
　　只是像是一个被折腾坏的破布娃娃。好像失去了所有的力气。
　　能够和心爱之人做出这样亲密的举动。
　　对于白钰来说，本该是非常开心和快乐的。
　　可是……
　　只要一想到楚安只是为了报恩才和自己这样亲密。
　　白钰就充满难受。
　　白钰将还在给自己穿衣的楚安推了开来，自己整理着自己的衣服。
　　楚安见白钰如此冷漠，还以为他因为嫌弃自己的身份，所以不愿意和自己在一起。
　　楚安微微皱起眉头，对着白钰说道:
　　“王爷，刚刚属下对王爷做出那样的事情，实在是迫不得已。
　　王爷就把它忘记吧，就当做什么都没有发生过。”
　　白钰整个人愣了一下，用不敢相信的眼神看向了楚安。
　　原本楚安是因为报恩才和他做出这样亲密的事，已经让他很难受了。
　　现在这个混蛋居然想要让自己当做一切都没有发生过？
　　白钰情绪激动的对着楚安说道:
　　“当然了！谁愿意和你这样的人做这种事情啊？
　　等我出去了，有其他人的话，我一定不找你！”
　　楚安的脸色瞬间沉了下去。
　　“属下明白。”
　　说着他走到了一边，又对着白钰说道:“属下去帮王爷找吃的。”
　　说完这句话，楚安头也不回的往山洞外走去。
　　白钰气的牙痒痒的，楚安的脸色也很难看。
　　他早就知道的。
　　白钰这个人风流成性。
　　他名声那么差，怕是早就不知道和多少人在一起过了。
　　这样的人，他一直都充满鄙夷。
　　白钰不高兴和一个暗卫在一起。
　　自己也根本就看不上他。
　　若不是因为报恩，自己怎么可能会碰他？
　　等自己夺回王位之后。
　　一定会找一个温柔贤淑的知心人。
　　而白钰……
　　像他这样的一个风流胚子，就算送到他的面前，他也不会要。


第1239章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（5）
　　白钰看着楚安这个蠢货带回来的吃食，就连一点胃口都没有。
　　他现在光是看见这个人就觉得烦躁。
　　脑子里全部都是他刚刚说的那些话。
　　什么让自己忘记……
　　这是能忘就可以忘记的吗？
　　白钰真的气的要死。
　　小迷糊在他的身边小心翼翼的安慰他。
　　［大概是原主实在过于风流，名声太差了吧……
　　宿主你也别生气了。］
　　白钰听着小迷糊对自己说的这些话。眼神里并没有一丝理解。
　　反而冷笑了起来。
　　“就算名声不好，他也不能嫌弃！”
　　因为，他们俩就是做了啊……
　　就算有风流的名声在……
　　就可以因为自己风流，让那个混蛋提上裤子什么都不认吗？
　　他就可以当什么都没有发生，然后堂而皇之的抛弃自己？
　　白钰就连理都不想理楚安了。
　　白钰一边想着一边郁闷的往地上丢着石子。
　　楚安之前摘了点野果进来，把它们放在白钰的面前。
　　可是白钰动都没有动。
　　白钰没有胃口，不管什么他都不想吃。更不要说是这个混蛋送过来的食物了。
　　楚安见白钰迟迟不动，对着白钰说道：“王爷不喜欢吃这些吗？那属下去找别的。”
　　说着楚安立刻走了出去。
　　这深山野林的，找吃的并不容易。
　　因为之前追踪白钰的刺客还没有放弃。
　　楚安带着白钰一路都在小心翼翼的闪躲，越是出去，越是容易遇到危险。
　　白钰看着他往外走，本想叫住他的。可是因为太过生气，再加上在这个世界，这个家伙的武功实在很高，白钰还是没有叫他。
　　真的不想见这个混蛋。
　　白钰又继续往地上丢着石子。
　　然而，按照白钰对楚安的了解，这个家伙只要出去，一刻钟之内必定回来。
　　可这次他已经出去很久了，却还是迟迟没有回来。
　　白钰的眉头慢慢皱了起来。
　　这家伙该不会真的因为去帮自己找吃的，就真的遇见危险了吧？
　　白钰连忙对着小迷糊问道：“楚安怎么还不回来？他不是出什么事了？”
　　［确实遇到一点小麻烦，不过宿主放心，反派大人很厉害的。
　　他现在正在把那些刺客往远处引。只要把那些人引走，他就会回来的。］
　　小迷糊说的很轻巧，但是白钰的心里却还是有些烦躁。
　　毕竟这所谓的小麻烦是因为自己才会发生的。
　　早知道，就把他叫回来了。
　　白钰知道，这些天来，楚安为了保护自己的安全做的有多小心。就算出去寻找食物，他也会很快就回来，就害怕自己遇到一点点危险。
　　他不该让他再次出去的。
　　还好，小迷糊只是说小麻烦……
　　白钰在心里这样安慰自己。
　　可当白钰看见小迷糊口中的小麻烦时，整个人都惊呆了。
　　楚安回来之后，肩膀处已经被血染红。
　　那散也散不掉的血腥味，白钰隔那么远都还可以闻到。
　　楚安在看见白钰之后，还有些自责的对白钰说：“属下耽搁了一会，王爷饿了吧。
　　属下现在就去弄吃的。王爷稍等一会。”
　　说着他将两条鱼拎了过来，熟练的处理着鱼。
　　白钰的眼睛都红了。
　　他明显看见楚安的手不再像之前那样麻利，就连处理鱼的时候，都还在颤抖。
　　白钰一下子将楚安身上穿着的衣服拉了下来。
　　果然，里面更加夸张，分明一片触目惊心的红。
　　白钰的动作让楚安惊了一下，“王爷？”
　　然后他就看见白钰双眼通红的看着自己。
　　“你受伤了，这么严重？”
　　说完这句话，白钰连忙将楚安拉了过来。
　　一下子将他受伤那处的衣服全部都撕开来。
　　白钰看着那鲜红的伤口，心脏狠狠的收了一下。
　　这个该死的小迷糊！这叫一点小麻烦？
　　楚安的肩膀上有一个巨大的口子，一看就是很严重的剑伤。
　　这家伙就是非常简单的处理了一下，就当什么事情都没有发生了？
　　白钰连忙将自己的衣服撕开，当做包扎用的纱布，很严厉的对着楚安说道：“别动！”
　　楚安完全没有想到白钰竟然会为自己疗伤。
　　他整个人都愣了一下。
　　白钰眼中非常严重的剑伤，在楚安的眼里确实只是一个小麻烦。
　　他从小行走在刀光剑影之中，受过无数次伤。这点小伤，他根本就没有放在眼里。
　　可是白钰却像什么似的……就连眼睛都红了。
　　到底是娇生惯养的小少爷。
　　连这么点伤都能让他眼红？
　　楚安的心里非常鄙夷的想着。
　　可就连他自己都没有发现，此刻他的心里已然冒出一丝他从来没有过的悸动。
　　就连嘴角都不自觉的翘了起来……
　　白钰帮他重新包扎好之后，楚安也已经将手里的鱼烤好了。
　　他把鱼递到白钰的面前对着他说道：“王爷，吃鱼。”
　　可白钰还是没有胃口。
　　“你自己吃吧，我不想吃。”
　　白钰把烤鱼又递回到楚安的面前。
　　却没有想到，楚安竟一下子站了起来。
　　“王爷不喜欢这个吗？那属下再去找别的。”
　　说着楚安又一声不吭的往山洞外走去。
　　白钰完全没有想到他会这样做，整个人也跟着站了起来。
　　白钰是真的很讨厌这个混蛋。
　　这家伙和自己做了那种事情，事后，第一反应就是提上裤子不认人。
　　让自己忘记所发生的一切。
　　可是，现在他又愿意为了自己，再次陷入危险之中……
　　仅仅只是因为自己不想吃鱼？
　　他明明才刚刚受了伤啊！
　　外面的刺客说不定都没有走远！
　　白钰恼火的对着楚安喊道：“你给我回来！”
　　说着他一把将那鱼拿了起来，然后狠狠咬了一口。
　　“我吃，我吃还不行吗？你别去了！”
　　这次轮到楚安顿住了。
　　楚安并没有觉得自己的伤是什么大不了的事情。会表现的如此忠心，更是因为他想要得到白钰的信任。
　　他知道这是一个好机会，只要在这个时候表现的好一些让白钰信任自己，白钰就会一直把自己带在他的身边，这样一来，自己接近皇帝的机会就会变得更多。
　　楚安这人一直能屈能伸。
　　明明是前朝皇子的他，就算做起白钰的暗卫，服侍起自己仇人的孩子，他也不觉得有什么大不了。
　　反正，以后他得到皇位之后，他总会让白家的人都从云端跌入地狱，过的异常凄惨。
　　可是他没有想到，白钰竟和他想象的有一些不一样。
　　他竟然害怕自己再次受伤。
　　看来，自己的苦肉计算是真的奏效了。
　　白钰把楚安拉了过来，将手里的鱼递了一条给他。
　　“你过来和我一起吃吧。不要再去找了。我就吃这个就行了。”
　　“好。”
　　楚安对着白钰笑了出来。
　　白钰气呼呼的看着他，有些无力的说道：“你这个蠢货，你就不害怕出去再遇见危险吗？都受伤了干嘛还要出去。”
　　楚安皱了皱眉，道：“可是王爷好像不喜欢吃鱼。”
　　白钰是真的败给了这个混蛋。
　　眼圈变得更红。
　　这家伙之前明明那么可恶，可现在又让自己这样难受。
　　“楚安，我想问你一个问题。你之前为什么说，要我忘掉我们俩亲密的事情？”
　　楚安有些无奈的说道：
　　“因为，我怕王爷嫌弃我的身份。王爷就当什么都没发生就好。”
　　白钰没有想到自己居然会听见这样的答案。
　　他无奈的笑了出来。
　　所以，自己到底在生气什么啊？
　　居然只是因为这样的原因。
　　算了……
　　这家伙不知道该说什么，自己就告诉他。
　　他要让自己忘了，自己就偏偏要让他忘不掉！
　　“楚安，你过来。”
　　白钰拍了拍自己身边的位置，让楚安坐了过去。
　　然后很认真的对着他说道：“你知道我刚刚为什么没有胃口吗？
　　因为，你刚刚说的话让我很不开心！
　　什么叫我们俩做那种事情是迫不得已。你让我把它忘记。让我把一切都当做没有发生过。
　　可是我觉得，不应该是这样的……
　　楚安。
　　刚刚是我的第一次。我不可能忘记的。
　　我也不会嫌弃你的身份。
　　我想，我们俩既然已经有了夫妻之实。如果你不介意的话，我们俩能不能先试一试？”
　　白钰说出这些话的时候，脸红的厉害。
　　他不想和楚安之间存在误会。
　　他只想和这个人好好的。
　　所以他把话说得非常直白。
　　可是白钰没有看见，在这个时候，楚安的眉头微微皱了一下。
　　楚安经常听府里的下人说。
　　白钰这家伙，每次想要得到一个人的时候，就会和他说这样的话。
　　什么一生一世，什么成为夫妻。
　　什么话动听，他就会对对方说什么话。
　　可是到头来，他得到那些人心的时候，就会把那些人狠狠抛弃。
　　所以他虽然风流，身边却连一个人都没有。
　　楚安刚刚还在想，白钰和白家的其他人似乎有些不一样。至少他对下人还不错。
　　却没有想到，他刚刚那么舍不得自己，竟是因为他这一次看上了自己。
　　这个风流王爷，这一次想玩弄的竟然是自己的心？
　　只可惜自己早就知道了他的真面目。
　　他玩谁也不该玩自己！
　　楚安的心里瞬间有一丝恼火。
　　其实按照他以前的习性，他会毫不犹豫的杀了白钰。
　　可是现在，看着眼前人那一双亮晶晶的眼睛。
　　他却鬼使神差地说了一声，“好。”
　　罢了。
　　楚安在心里安慰自己。
　　这样正好。
　　成为白钰的恋人，便可以离皇帝更近了吧。到时候想要杀了他，便会更加容易。
　　至于白钰？
　　他想玩弄自己，到最后也不知道是谁玩弄谁？


第1240章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（6）
　　楚安将自己的眼睫垂了下来。
　　眼底闪过一丝讽刺。
　　白钰刚刚还说那是他的第一次，楚安简直要笑出声来。
　　一个名声都臭掉了的风流王爷，居然和自己说这样的话。他是把自己当傻子了吗？
　　白钰的名声实在很不好。
　　整个京城的人都知道，他玩的不是一般的花。
　　每天不是去妓院，就是在街上物色心仪的人选，然后各种调戏人家。
　　楚安的手在白钰看不见的地方捏了起来。
　　他也不知道为什么……
　　虽然早就已经知道白钰风流。
　　可是现在却格外在意。
　　心里莫名的产生了一股怒气。
　　他也不知道自己是生气，白钰在和自己之前已经不知道和多少人玩过这样的游戏？
　　还是在生气，他要玩这种游戏，为什么要找到自己！
　　可是最后，楚安竟然还是在对着白钰说道：“好啊！”
　　楚安在想，他会答应，只是想要利用白钰。
　　等到他的目的得逞。他一定会让白钰知道玩弄自己的代价……
　　到时候，白钰肯定会后悔他为什么要来招惹自己！
　　楚安在心里面憋着火，一时间脸色也有些难看。
　　可是让他没有想到的是，就在这个时候，白钰居然将头凑过来轻轻的亲了一下他的脸颊。
　　然后笑着说道：
　　“这是你自己答应的啊。你可不准反悔。从今天开始，你就是我的恋人了。
　　我们俩以后一定会很幸福的在一起的。”
　　说着白钰直接将楚安垂在一边的手拿了起来，然后将自己的手插入他的指缝之中。紧紧握住。
　　楚安没有想到白钰会在自己答应之后，立刻表现的和自己这样熟稔，显然还有些不习惯。
　　楚安下意识的说道：“王爷。”
　　却没有想到白钰更是说道：
　　“既然我们俩已经是恋人了，你就不要再叫我王爷了。你叫我小钰吧。”
　　白钰眼神亮晶晶的看着眼前的人，嘴角早就已经高高的翘了起来。
　　然后又凑过去对着楚安的嘴角亲了一下。
　　楚安一直在心里告诉自己，现在自己和白钰这样，不过是逢场作戏。
　　可是在被这个人亲吻的时候，他还是感觉自己的心脏不可控制的跳了起来。
　　这个人都有些心浮气躁。
　　之前在和白钰做的画面，不停的在他的脑子里闪过……
　　楚安想要让自己冷静下来。
　　可是不知道怎么回事？
　　每次被这个人触碰的之后，他都无法控制自己。
　　心脏一直在“噗通”，“噗通”的跳着……
　　甚至就连呼吸都已经开始变得急促。
　　一种说不出的渴望更是从他的心底生了出来。
　　白钰笑的越加开心。亲过楚安之后，看见楚安红着的脸，他歪过头来看着他。
　　“你是不是没和人亲过啊？要不要我来教你？”
　　白钰在和楚安打趣。
　　楚安却一下子皱起了眉。
　　实在是白钰的名声太差，他所谓打趣的话，让楚安意识到白钰早就不知道亲吻过多少个人了。
　　楚安的心里瞬间又有些恼火。
　　“不用教，我知道怎么亲。”
　　说着楚安一把捏住白钰的下巴，抢先一步将白钰压在背后的墙上，然后狠狠的吻在了他的唇上。
　　楚安的心里带着嫉妒的怒火，他这哪里是吻，分明是霸道的啃咬。
　　白钰的嘴唇都被他给咬破了。
　　楚安一直在亲吻白钰，也不知道多久才终于停了下来。
　　白钰用手搂住楚安的脖子，整个人轻轻的靠在他的身上。
　　然后有些责备的说道：“你干嘛那么大力，我的嘴唇都破了。”
　　楚安皱了皱眉，这才意识到自己刚刚居然又有些失控。
　　他不明白，为什么自己每次遇见这个人的时候，每次和他有一点点肌肤之亲的时候，总是会这样？
　　难道说……
　　是自己体内的蛊和他体内的蛊互相起作用了吗？
　　毕竟白钰体内种下的是情蛊。
　　这种蛊，就是为了情爱而产生的。
　　楚安把自己对于白钰所有的冲动和悸动全部归咎于体内的蛊互相影响之上。
　　好在他体内的蛊是为了增强实力自己种下的。
　　此刻他强行压下自己对白钰的冲动，还在心里想着，等自己夺取皇位之后，把体内的蛊取出来，到时候自己就不会再被蛊虫所影响，对白钰也不会再有任何感觉了……
　　-
　　白钰显然表现的很高兴。
　　他和楚安一起坐在一堆篝火前面，他的头也一直都靠在楚安的肩上。
　　其实白钰早就已经想要这样做了。
　　他不喜欢和傅岩之间表现的很生疏。
　　他想要靠近他，依赖他。
　　虽然，在这个世界，他们俩一开始是有一些小误会。
　　但是现在误会已经解除，他们俩能够好好的在一起。
　　真的是太好了……
　　白钰的嘴角一直勾着一丝笑。
　　他一边把玩着楚安的手一边对着他说道：“这些天来真的是辛苦你了。等我回到王府之后，我们就成亲吧。
　　到时候，我的就是你的。你如果有什么需要一定要告诉我，我什么都可以给你。
　　我们俩一定会很好的在一起的。”
　　白钰知道楚安还有另外一重身份。
　　可是他又不是原主，和那皇帝没有一丝手足之情。
　　他在这个世界，唯一在乎的人只有楚安。
　　所以，只要楚安需要，他会把自己所有的一切都给楚安，甚至会帮着他夺取皇位。
　　此刻楚安没有和白钰表明他的身份，白钰也可以理解。
　　毕竟他们俩才刚刚在一起，楚安不可能这么快就对他推心置腹。
　　白钰很清楚的告诉楚安这些话，就是想要告诉他。
　　自己是可以信任的……
　　只要他要，自己什么都可以给他。
　　就连着王爷的身份他也不在乎。
　　这世上，他所在乎的也只有一个他……
　　所以，如果有需要，只要告诉自己就好。
　　说完这句话，白钰整个人都靠在楚安的身上，慢慢的闭上了自己的眼睛。
　　今天白钰真的有些累了。
　　之前为了对抗体内的蛊毒，他真的耗费了好多精力。
　　不过，以后有楚安了，自己不用再害怕了……
　　可是白钰不知道，他闭上眼睛之后，楚安却有些残酷的笑了出来。
　　楚安真是没有想到，原来白钰哄人开心是这样哄的……
　　他对自己说了那么多好听的话，最后甚至还许诺自己成亲？
　　这个混蛋，为了讨自己的欢心真的是什么话都说得出来啊……
　　可自己又不是傻子。
　　鬼知道，白钰到底和多少人说过这样的话？
　　如果换一个不了解他的人，说不定真的会被他说的那些承诺迷昏了头脑。
　　到时候，等白钰残忍的通知，这个游戏可以结束的时候。
　　自己是真的会崩溃吧！
　　这个白钰，真的不是一般的可恶啊。
　　他玩什么不好，偏偏要玩别人的心！
　　楚安一下子掰断了自己手里拿着的一根树枝。
　　心里面是说不出的恼怒。
　　还好，他从一开始就知道白钰的真面目。
　　既然白钰想要玩自己，那么自己就将计就计。
　　他不是要自己和他提想要的东西吗？
　　那么自己就在他不知道的时候，把他掏空。
　　到时候，让他知道招惹自己，是他这辈子做的最错的决定！
　　楚安见白钰已经睡熟，冷漠的推开他，然后将他放在了地上。
　　就在这个时候，他们所在的山洞里忽然走进来一个人。
　　楚安听见脚步声猛的拿起自己的佩剑，转过身来。
　　不过，来的并不是刺客，而是看见他留下的标记而找过来的另外一个暗卫。
　　这个暗卫看见楚安之后，连忙走到他的面前跪了下来。
　　白钰还躺在地上，这暗卫却懒得看白钰一眼，他的眼睛竟一直关切的看着楚安。
　　因为眼前的人虽然表面上是白钰的暗卫。但是他还有另外一个身份。
　　他是楚安身边最信任的手下冯景。
　　和楚安一同成为暗卫，也是为了保证楚安的安全。
　　-
　　楚安带着冯景走出了山洞。
　　冯景立刻激动的对着楚安说道：
　　“太子！这白钰是什么人，您难道不知道吗？”
　　冯景刚刚靠近山洞的时候，竟然看见楚安亲吻了白钰！
　　冯景看见这个画面的时候都惊呆了。
　　那个时候，他就恨不得立刻冲出来，打断这两个人。
　　现在他更是异常急切的对楚安说道：“太子不应该和这样的人在一起。”
　　楚安皱了皱眉，显然没有想到自己和白钰被冯景给看见。
　　“不是你想的那样，我和白钰只是逢场作戏罢了。我只是把白钰当成一个跳板。
　　你也知道，我们接近白钰，就是为了能够更好的靠近那狗皇帝。
　　只有靠近白钰，我才能得到更多的机会。
　　等我登上皇位之后，我会把白钰给丢弃的。”
　　然而冯景听见楚安的话，居然还是摇了摇头。
　　“太子。这样不妥。
　　那白钰的名声实在太差了。
　　到时候，您就算把他丢弃了，他也会到处乱说的。
　　您也知道这种事情，最容易传播。
　　到时候，他一定会影响您的名声。”
　　楚安没有想到自己都这么说了，冯景居然还是认为不妥。
　　他有些恼火的说道：“那你说要怎么做？”
　　冯景一下子跪了下来。
　　“太子，您要把白钰当做跳板没有关系。
　　但是，等事成之后，请一定要把他处死！
　　毕竟，在这个世界上，只有死人，才是不会乱说话的。”


第1241章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（7）
　　楚安一愣，他完全没有想到冯景竟然会说出这样的话。
　　不知道为什么，心里居然猛的窜出来一股熄不掉灭的怒火。
　　“混蛋，你到底在胡说什么？你这是要陷我于不仁不义！
　　利用完就杀死？
　　我怎么可能做出这样的事情来？”
　　楚安最多想过，要让白钰后悔。
　　他从来都没有想过要杀死白钰！
　　他若真想要让白钰去死的话，根本一开始就不会救他，保护他！
　　反正这些皇亲国戚，他找谁都可以，并不是只有白钰！
　　“冯景，你回去吧。这里暂时不需要你。”
　　楚安下意识的想要和白钰两个人单独相处，所以让冯景离开这里。
　　冯景的眉头慢慢的皱了起来，他不甘心的说道：“如果太子不想要把白钰杀死的话，也可以把他关进牢里，让他一辈子都无法出来，这样他就不能胡乱传播了。
　　或者割掉他的舌头，这样他有嘴也无法说。”
　　冯景的话越说越离谱，楚安冷着眼睛看着他。心里的怒火也越来越大。
　　“不过就算说不出话，他也可以用手去写，要不，把他的手也砍了……”
　　“够了！”
　　楚安根本无法听冯景再说下去。
　　他光是想冯景说的这些话，都感觉心脏狠狠的抽了起来，更不要说去做了。
　　“你怎么如此残忍？不准再说了。给我退下！”
　　冯景缓缓站了起来。
　　但是他眼睛的不甘却一点都没有消失，反而变得更加浓烈。
　　残忍？
　　实在太可笑了。
　　换做其他人可能不了解他主子，或许会说他残忍。
　　可是他怎么可能不了解主子？
　　这些年来，他的主子为了能够复国什么事情没有做过？他杀的人可不少……
　　就连那寒蛊，他也眼都不眨的种下了。
　　他对他自己都残忍，更不要说对其他人了。
　　可这样的人居然嫌弃自己残忍？
　　居然连一个人都不肯杀？
　　怎么可能？
　　刚刚冯景在暗处的时候看见楚安主动亲吻白钰了。
　　他的主子，是那么高傲的一个人。
　　他怎么可能用这样的方式来靠近白钰？
　　他更加不可能就这样亲吻一个人。
　　若是心里面没有一点点在意，他会做出来这样的事情？
　　冯景根本就不相信等事成之后，楚安会将白钰抛弃。
　　若是换一个人，冯景也就认了。
　　可偏偏那个人是白钰。
　　那个名声臭的要命的白钰！
　　这样荒唐淫.荡，不知廉耻的人，怎么可能配得上他高高在上的主子？
　　主子真是疯了。
　　冯景越想越是恼火。
　　他已经在想要怎么样在楚安不在的时候把白钰弄死了。
　　却没有想到楚安像是看出了他的想法一样，提前说道：“别想着杀了白钰。若是他死了，我第一个拿你是问！
　　好了，你先走吧。”
　　冯景的眼睛都眯了起来。他刚准备听从楚安的命令离开这里。
　　然而就在这个时候，白钰却忽然从山洞里走了出来。
　　看清楚来的人，白钰叫了一声：
　　“冯景？”
　　-
　　白钰醒过来之后没有看见楚安，便走了出来。
　　在小迷糊的介绍下，白钰知道眼前这人是自己的另外一个暗卫。
　　看见又有自己的人找了过来，白钰显然挺开心的。
　　“你终于找来了。”
　　毕竟在这里，楚安一个人又要保护他，又要去找食物。实在太辛苦了。
　　而且楚安还受了伤……
　　白钰连忙走到冯景的面前，可是又看了看四周，居然没有看见其他人。
　　“其他人呢？”
　　冯景下意识看了眼楚安，然后回过神来对着白钰说道：“我和他们走散了。”
　　白钰听见冯景的话显然有些失落。
　　不过，至少还有冯景。
　　“好吧。有你在也好。这样就不是我和楚安两个人了。”
　　白钰这样平平无奇的一句话，让楚安的眉微微皱了一下。
　　他刚刚还想要冯景离开……
　　毕竟白钰刚刚还和楚安说，要让他做他的恋人。
　　可是，所谓的恋人关系，难道不是两个人相处更好吗？
　　为什么白钰这么开心冯景找过来？
　　难道说，他刚刚只是拿自己寻开心？
　　他还是更在意他自己的安全。
　　楚安知道白钰是很喜欢拿别人寻开心的……
　　这样的事情他也不是没有做过。
　　现在自己又只是他的暗卫。
　　他就算拿自己寻开心，自己也不能说什么。
　　楚安的手捏了一下。冯景显然也是这样想的。
　　他有些得意给楚安使了一个眼色，显然在告诉他，像白钰这样的人，根本就是没有心的。
　　他找谁也不应该找白钰。
　　可是，就在下一瞬，冯景居然就看见白钰在自己的面前牵住了楚安的手。
　　然后有些羞涩的说道：“冯景，我要告诉你一个消息。我和楚安在一起了。”
　　白钰说出这句话的时候，脸上红扑扑的。
　　他很喜欢将自己和楚安的关系昭告天下的感觉。
　　他想要让所有人知道他们俩的关系。
　　说着白钰还看了楚安一眼，对着他说道：“我们还商量好了，等出去，我们俩就成亲。对吧。”
　　白钰说出的话把冯景吓惨了。
　　他只听主子说，他要利用和白钰的关系，和白钰扮做恋人。可没有听见他说他们俩要成亲啊！
　　冯景连忙说道：“可我听楚安说过，他的母亲才刚刚辞世。他在这三年内还要服丧，不能成婚。”
　　“是吗？”
　　白钰只知道楚安是前朝皇子，知道他的父亲被夺皇位的时候死的很惨，却不知道他母亲的情况。
　　楚安对着白钰点了点头，轻轻的“嗯”了一声。
　　白钰连忙说道：“抱歉啊。”
　　楚安摇了摇头，“没事的。”
　　其实楚安的母亲早就已经去世了，会这样说，也是因为他本也没打算和白钰成婚。
　　冯景这样说也好……
　　不过，就算不能成婚，但是楚安的心里却还是有些一丝就连他自己都没有察觉到的喜悦。
　　就从白钰在冯景的面前牵住他手的那一刻起……
　　楚安看着白钰因为刚睡醒还有些杂乱的头发，下意识的伸出手帮他整理了一下。
　　白钰也微笑着看着他。
　　明明冯景还在，但是这两个人就像看不见他似的，眼睛里好像只有彼此。
　　他们在对视着……
　　冯景的脸色更加难看了。
　　-
　　有了冯景的加入，白钰和楚安走出去的进程就变得快了起来。
　　这天，他们一行人找了一个破庙先住了下来。
　　一路上冯景的脸色越来越难看。
　　如果说之前他只是猜测，但是在亲眼看见楚安和白钰相处时，冯景更加肯定自己之前的想法。
　　白钰对于楚安来说，是不一样的……
　　什么利用的对象？根本就是放屁！
　　冯景从来没有看见过主人那样轻柔的帮一个人擦嘴巴。
　　可是在白钰吃完饭之后，主人竟然那样做！
　　冯景怎么能眼睁睁的看着他的主子陷入和白钰的情爱之中。
　　别说他们还没有复国成功。就算真的复国了，主子也不能和白钰在一起！
　　冯景心情复杂的走在外面。
　　现在楚安的伤还没有好，白钰便让冯景出来找食物。
　　冯景一路上都在想这个问题。他不知道有什么样的方法能够让主人改变想法，离开白钰。
　　在靠近一个村庄的时候，冯景看着里面走着的那些男青年，嘴角一下子牵了起来。
　　他知道要怎么做了。
　　他要让主人看清楚白钰的真面目。
　　那个风流成性的混蛋，根本狗改不了吃屎。
　　冯景一边想着，一边朝着那村庄走了过去……
　　-
　　等冯景回去之后，他的手上并没有拿任何东西。他只是装作一副气喘吁吁的样子对着楚安说道：“我刚刚看见之前想要刺杀王爷的人了。
　　那些人里面还有一个苗疆的巫师。怕就是他给王爷下的蛊！”
　　“真的？”
　　楚安听到冯景的话一下子站了起来。
　　“是的，不过对方人多势众，我一个人打不过。所以我留了个记号就先回来了。”
　　“没事，我和你一起去。”
　　楚安说着就把冯景往外拉。
　　虽然白钰现在已经有了楚安解蛊，但是身中蛊毒还是多有不便。
　　能找到给白钰下蛊的人，简直太好了。
　　楚安很快带着冯景离开了那个小破庙，让白钰一个人先留在这。
　　可是楚安不知道，他带着冯景离开的时候，冯景朝着破庙看了一眼，眼睛里闪过一丝恶毒的笑意。
　　楚安告诉过冯景，白钰被下了蛊。
　　虽然他没说是什么蛊，但是冯景以前研究过蛊毒，他一眼就看出来那是情蛊。
　　今天，这情蛊应该就要发作了吧……
　　冯景刚刚经过那村庄的时候，特地在里面找了几个身材高大的男青年。
　　让他们过来。
　　白钰这人说的好听是风流。说的难听，就是淫.荡。
　　他这人完全就是没有廉耻心的。
　　这样的人，就算在路上看见那些男人都不一定把持的住，更不要说情蛊发作了。
　　现在，只有让主人亲眼看见白钰和那些人厮混在一起，主人才能放弃他了吧。
　　至于要靠白钰接近皇帝……
　　其实换成其他人也是可以的，不是非要白钰。
　　他觉得那燕王就蛮不错的。


第1242章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（8）
　　冯景带着楚安一路奔走，白钰一个人被留在这破败不堪的小庙里。
　　听说能够将自己体内的蛊毒解掉，白钰自己也很开心。
　　这蛊毒发作起来实在难受，就算现在他已经有楚安了，但是白钰也还是不喜欢自己被这种东西操控。
　　如果能够解掉这蛊毒就再好不过了。
　　想着楚安身上的伤还没有完全好全，白钰在这四周看看有没有什么比较好的药物？
　　白钰找草药找了好久，运气也不算太差，让他找到一些治疗伤口不错的药物。
　　白钰把草药采完，就已经感觉到自己的身体有些不对劲了……
　　他体内的蛊毒果然如冯景所料开始发作。
　　那种像火烧一样的感觉又开始从他的小腹处冒了出来。
　　然后越烧越烈，白钰的呼吸也已经开始变得不对。
　　“楚安……”
　　白钰难受的叫着傅岩在这个世界的名字。
　　只希望他能够快一点回来。
　　没有想到他这一去，会去那么久。
　　白钰难受的将自己的身体缩成一团。他的肌肤发热，全身燥热难耐。
　　真的好想要……
　　不知道他到底什么时候才能回来？
　　“快点回来吧。”
　　把解蛊毒的人给带回来。
　　白钰难受的攥紧自己的手。
　　就在这个时候，破庙的门口忽然传来一阵走路的声音。
　　白钰的眼睛瞬间就亮了起来。
　　他以为是楚安他们回来了。
　　可是来的人并不是楚安，而是几个陌生的年轻人。
　　白钰一开始并没有把这些人放在心上，他以为他们只是路过这里。
　　白钰没有理他们，而是默默的回到自己原来坐的地方，坐了下来，然后强忍着将自己的腿抱住。
　　他努力的把自己体内的那个躁动给压下去。
　　然而让白钰没有想到的是，那几个人在看见这座破庙有人之后，并没有选择离开。
　　他们也没有朝着小庙的另外一个角落走去。
　　而是微笑着走到了白钰的面前。
　　白钰这个时候才感觉事情有一些不对劲。
　　心脏忽然慌了一下。
　　他该不会遇到坏人了吧……
　　白钰抬起头看着眼前的这几个人，只看见他们直勾勾的看着自己。
　　带头的那个人更是对着白钰露出一丝淫邪的微笑。
　　白钰的心一下子沉了下去。
　　他这一路，一直有楚安和冯景保护，从来没有想过自己会落到这样的境地。
　　所以白钰根本什么也没有准备。
　　他现在情蛊发作，身体里面就连一丝力气都无法使出来。
　　更是因为这蛊毒，整个身体都像是被火烧一样难受。
　　实在不能再糟糕。
　　白钰强装镇定。他冷着眼看着眼前的这群人说道：“请问你们有事吗？”
　　白钰只希望是自己想多了。
　　或许他们只是有什么想要问自己。
　　问路，或者是其他……
　　可是那些人在看见白钰开口之后，眼睛里的淫邪就再也无法掩饰了。
　　特别是为首的那个人，他更是直接对着白钰说道：“当然有事啊。我们想问一下，你一晚要多少钱啊？”
　　说着他还往地上丢了两个铜板。
　　“这些应该够了吧，也不知道我们这里有这么多兄弟，你能不能受的了啊？”
　　这人一边说着一边伸出手摸了一下白钰的手。
　　白钰的脸一下子就黑了。
　　-
　　而另一边，楚安已经在飞速往回赶。
　　楚安没有忘记今天是白钰蛊毒发作的日子。
　　他刚刚听冯景说，看见了给白钰下蛊的人，才立刻赶了出来。
　　可是，他们俩在冯景说的地方搜索了很久，都没有再看见那一行人。
　　楚安有些担心白钰，果断放弃，不再搜索，拉着冯景就往回赶。
　　冯景眼看时间应该差不多了，也没有阻止。
　　他一路上都在和楚安解释。
　　“早知道，我那时候就拼死也把那人给带回来了。要不然也不会找不到。”
　　楚安并没有答理他。
　　因为现在他已经心急如焚。
　　也不知道白钰蛊毒发作会不会像之前一样难受？
　　楚安一路上跑的飞快。
　　冯景冷眼看着他的背影，连眼睛都眯了起来。
　　居然这么着急……
　　看来，他做这个决定，实在是再正确不过了。
　　主子的心里显然已经开始在意白钰。
　　只是不知道，过会主人看见白钰和一群男人厮混在一起的时候，会是什么样的感受？
　　一定会气死吧！
　　楚安很快带着冯景回到了他们之前所在的地方。
　　如冯景所想，他之前找的那群人已经来了。
　　冯景远远的就看见破庙里有不少人。
　　他故意对着楚安说道：“太子，那庙里怎么会有那么多人？我刚刚出去的时候，在破庙的不远处看见过村庄。
　　该不会是白钰见你不在，又像从前那样把持不住去调戏男人了吧。”
　　冯景的一席话简直就像是一把尖锐的匕首，狠狠的插进楚安的心里。
　　虽然早就知道白钰是这副习性。
　　但是楚安还是不相信。
　　这两天楚安简直就像是被白钰蛊惑了一样。
　　不知道为什么，总是忍不住看着白钰。
　　白钰开心的时候，他也跟着开心。
　　白钰不舒服的时候，他也跟着难受。
　　白钰太会说话了，他说就算暂时没法成婚，也没有关系。
　　反正他这辈子就只会和自己一个人在一起。
　　成亲不过是一个形式。
　　不管这个形式办还是没有办，他永远只爱自己。
　　楚安是知道白钰风流的。
　　也知道，他最会说情话了。
　　可是他竟然听进去了。
　　现在，听见冯景说道这些话，他才恍惚，不过短短几天，他居然还是一点一点的陷了进去。
　　白钰真的好厉害。
　　自己居然就这样慢慢的被他的那些话影响了。
　　可是，没有亲眼看见，楚安还是残存着一丝希望。
　　或许，事情和冯景说的不一样呢……
　　或许那几个人和白钰没有任何关系……
　　楚安没有理睬冯景，而是大步朝着白钰所在的方向走去。
　　他想，就算死也要死的明白。
　　要不然，他还是会相信白钰。
　　然后他听见了白钰和那群人说的话……
　　-
　　而白钰已经要慌死了。
　　他体内蛊毒已经开始疯狂发作。
　　他难受的恨不得立刻找一个男人贴上去。
　　可他眼前有那么多男人，他却只觉得恶心。
　　白钰被这些人用言语调戏，心里虽然愤怒，但是也还保持着冷静。
　　此刻，他就连说话都已经有些有气无力。
　　但还是在强撑着对着他们说道：
　　“你们都想要和我在一起啊？可是，我只喜欢你们中的一个。”
　　白钰刚刚和小迷糊要了一把刀。
　　他现在的力气，只能让他反杀一个。
　　所以他故意对着眼前的人说着这样的话。
　　说着，白钰还特地用手指了指眼前这群人的头头。
　　“我觉得，只有你可以入我的眼。其他人我可看不上。
　　我想你也不想和那么多人一起分享我吧。”
　　白钰在故意挑事，想要让这群人内讧。
　　他只希望楚安能快一点赶回来。
　　手指紧紧的握住自己手里的刀。
　　白钰一边说着，一边不停的喘息。
　　他已经在做好最坏的打算了。
　　如果这些人一定要一起上，他也要拼了命的保护自己。
　　他现在已经有楚安了。
　　他一定要好好的。
　　要不然那家伙一定会发疯的……
　　早知道就备一点毒药了。
　　白钰的眉头微微蹙了蹙。
　　还好，被他用手指的那个男人，显然也被白钰给说动了。
　　虽然说好了大家一起共享。
　　但是这样漂亮的美人，谁不想独占呢？
　　而且，美人说，他只喜欢自己。
　　这人的嘴角一下子翘了起来。
　　他对着其他人说道：“既然美人都这么说了，你们也都下去吧。我要和美人单独相处了。”
　　那几个人虽有不甘，但也还是一个个退了下去。
　　白钰把手里的刀捏的更紧了。
　　他在计算，要在什么时候，把刀插进这个人的心口。
　　最好让他死的神不知鬼不觉，好给自己争取逃跑的时间。
　　呼吸越来越急促。
　　白钰都有一些恍惚了。
　　体内的蛊因为这个男人的靠近，发作的更加厉害。
　　白钰难受的浑身发抖。
　　他努力的稳住自己的心神。
　　心里面还在希望楚安能够快些出现。
　　他也不知道自己能不能现在这样的情况下做到……
　　白钰看着这男人离自己越来越近，心脏也已经提到了嗓子眼。
　　然而就在这个时候，白钰都还没有来得及出手。
　　一把剑直接刺了过来，竟一下子刺穿了那男人的身体。
　　刚刚还想着和白钰共度春宵的男人，一下子倒在了地上。
　　白钰狠狠的松了口气。
　　楚安终于出现了！
　　白钰看着眼前的人，眼泪都要从眼睛里面掉出来。
　　他终于回来了。
　　白钰一下子扑进了楚安的怀里。
　　“太好了，你回来了……”
　　白钰到现在都还好害怕。
　　他真的太难受了。
　　身体都已经快要不是他的了。
　　他真的没有把握，光是靠自己一个人，把这男人解决掉，再趁机逃走。
　　还好他回来了……
　　白钰无比用力的抱住眼前的人。
　　却根本没有注意到楚安那一张冷若冰霜的脸。


第1243章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（9）
　　楚安的眼睛里带着说不出的怒意。
　　他看着白钰的眼神里甚至都带着怨恨。
　　他不明白，白钰怎么能在前一刻答应和那男人共度春宵，现在却又扑进自己的怀里？
　　这个该死的混蛋，他真的是没有心的……
　　楚安怒到手指都在发抖。
　　就算他已经把那个男人给杀了，但是他的怒火却还是没有办法消除。
　　刚刚冯景说，白钰会按耐不住，他还不相信。
　　可是现实却狠狠的打了他一个巴掌。
　　把他整个人都打醒了。
　　白钰和那个男人说的话他全部都听见了。
　　每一字每一句，全部都深深的印刻在他的心口上。
　　这个不知廉耻，不管是谁都可以的混蛋。楚安真想杀了他算了。
　　他到底是怎么做到假装刚刚那一切都没有发生，现在又若无其事和自己在一起？
　　这家伙真的是把自己当成一个傻子啊！
　　“白钰。”
　　楚安刚想要推开白钰。
　　不过这个时候白钰已经先他一步开始动作……
　　白钰迫不及待的用手搂住楚安的脖子，然后将自己的唇贴在他的唇上。
　　“嗯，我在……”
　　白钰的身体一片滚烫。
　　他已经被体内那可怕的蛊毒折磨到痛不欲生。
　　现在他满脑子都是想要让眼前的人给自己解毒。
　　“楚安……”
　　白钰有些痛苦的叫着楚安的名字，已经在向他求救。
　　“好难受……你帮我找的人找到了吗？帮我解毒……”
　　楚安冷漠的看着白钰，真想要把白钰丢在这里再也不去管他。
　　他对着白钰说话的口气也变得异常生硬。
　　“没找到。”
　　“那……你来帮我吧……”
　　白钰迫不及待的吻上了楚安的唇。
　　楚安冷笑着看着他。
　　他很想立刻揭穿白钰，告诉他，自己刚刚全部都听见了，别把自己当傻瓜耍！
　　可是，楚安知道，白钰的蛊毒必须要解了。
　　若是不解，他会死的……
　　但如果自己把他抛下，他说不定又去找其他男人。
　　楚安光是想到白钰刚刚的举动，都想要弄死他算了。
　　现在，又要让他投入其他男人的怀抱吗？
　　做梦！
　　楚安发狠似的咬在白钰的唇上。
　　然后一把将他抱了起来，往寺庙外走去。
　　这寺庙里还没有清理干净，外面的那些人也已经被冯景给杀了。
　　楚安抱着白钰走出去对着冯景说道：“我要去帮白钰解毒。你把这里收拾好。”
　　冯景简直不敢相信的看着楚安。
　　都已经到了这种地步了。
　　白钰刚刚和那些人说的话楚安也已经听见了，可是他居然还要带白钰去解毒？
　　“主……楚安！”
　　冯景大叫着楚安的名字，在提醒他。
　　现在最好把白钰给杀了。
　　就算他不忍心，把白钰一个人丢在这里就好。
　　那样白钰也会死的。
　　他不能再和白钰在一起了！
　　至于想要靠近那皇帝，他们俩谁都知道，并非白钰不可。
　　但是楚安却连理都没有理他，整个人一意孤行。
　　甚至还在警告他。
　　“我的事情，你别插手。”
　　说着楚安带着白钰离开了这里。
　　-
　　没有找到太好的住所。
　　楚安带着白钰来到了一个还算隐蔽的山洞。
　　这个时候的白钰已经要不行了。
　　楚安刚把他放下来，他就像一条蛇一样，整个人钻进楚安的怀里。
　　白钰的身体一片滚烫，整个软的不能再软。
　　“楚安……帮我……我难受……”
　　楚安一把抓住白钰的手臂，整个人满是怒火。
　　他不再像之前那样，还在顾及白钰会不会疼？
　　这一次，他完全就是在发泄自己的怒火。
　　……
　　白钰感觉自己要死了，全身上下简直就像是散架一半，他疼的浑身都在发抖。只希望楚安能轻一点。
　　嘴巴里不听的求饶，“疼……”
　　可是楚安根本理都不理他，一把堵住他的嘴唇。动作异常粗暴。
　　男人吻的毫无章法，手指也用力的钳住白钰的身体。
　　白钰的神智都要不清醒了，手指几乎要嵌进楚安的手臂里。指节完全泛白。他感觉自己的灵魂都要从身体里面飞出去。
　　“楚安，我爱你……”
　　楚安听见这句话的时候，简直都要笑出来。
　　心里的怒火越来越明显。
　　这个混蛋的爱，他可不敢要。
　　谁知道他到底和多少人说过这句话？
　　这个虚伪的混账。
　　玩弄别人感情的渣滓！
　　楚安的动作更加激烈，他根本一丝一毫都没有在意白钰的感受，完全是自己怎么高兴怎么来。
　　等楚安结束的时候，白钰已经完全昏迷过去。
　　楚安冷着一张脸帮白钰把脱下的衣服又穿了起来。
　　这个时候有一个匕首从白钰的衣服里面掉了出来。
　　楚安看了那匕首一眼，没有太在意。
　　直接将白钰抱住，然后走了出去。
　　山洞外冯景已经等在那里。
　　看见楚安，他还想要再劝他。
　　可是楚安的心情似乎很差，根本就连一句话都不想说。
　　看见冯景又要和自己说话，他更是直接说道：“我知道要怎么做。我以后不会再相信白钰了。
　　我只会利用他而已。
　　这混蛋居然敢玩弄我的感情。我又怎么可能那么容易的放过他？我一定会让他知道，玩弄我的代价！”
　　“可是主子。”冯景还是有一些不放心。
　　“我听闻皇帝比起白钰，更喜欢和他一母同胞的兄弟燕王。
　　若是主子和燕王靠的更近一些，会更好。”
　　楚安的眉头轻轻的皱了一下，道：“也好。有备无患。无论是白钰还是燕王，都无所谓。”
　　反正他的目的只有一个，那就是杀了皇上！
　　“主子英明。”
　　冯景的嘴角才终于露出一抹微笑。
　　他今天做了很对的一件事情，终于让主子看清楚白钰的真面目。
　　以后，主子就不会再喜欢白钰了吧……
　　-
　　白钰从床上醒来的时候，楚安已经不在了。
　　白钰看了看四周。
　　自己已经回到了王府。
　　看来是楚安把自己给送回来的。
　　白钰对着房里的侍女问道：“楚安呢？”
　　“好像下去休息了，王爷要我们叫他吗？”
　　“暂时不用。”
　　白钰不急着去叫楚安，而是在自己的纸上写下了一些配方。
　　想着他又拿出来一把钥匙，放在自己的手心里面。
　　白钰将那把钥匙攥紧。
　　嘴角轻轻的翘了起来。
　　刚刚在破庙里面发生的事情，让楚安对白钰失望至极。
　　但是在白钰看来，却是楚安救了自己。
　　白钰想到刚刚在自己最需要的时候，楚安忽然出现。
　　想着他那一副如同天神降临般的样子，就感觉说不出的幸福。
　　太好了……
　　这个世界，能够这么早就和他在一起。
　　还是早一点把自己的心意告诉他好。
　　这样他们俩就不会有误会了。
　　白钰身边的侍女见他一副开心的样子，还对着他说道：“王爷有什么开心的事吗？”
　　白钰把自己中了蛊，在破庙里差一点被强迫的事情说给这侍女听。
　　侍女连忙说道：“那王爷可要好好的奖励楚侍卫。要不然王爷可能真的会很惨的，毕竟那一把小刀可是很难杀死那些坏人的。”
　　“对啊。我一定会好好的奖励他的。”
　　白钰知道，原剧情里楚安夺位没能成功，最后死的很惨。
　　白钰刚刚把能够帮他夺位的东西都拿了出来。
　　想要给他一个无比大的惊喜。
　　他想，他现在已经和楚安在一起了。
　　也应该坦诚相待。
　　他可以帮楚安早点把皇位夺回来。
　　想着，白钰带着自己的那些东西走到了楚安的住处。
　　-
　　楚安正坐在凳子上面闭目养神。
　　白钰兴冲冲的走了过去。
　　“楚安！”
　　楚安看着白钰脸色一下子就变了。
　　“你怎么来了？”
　　“当然是给你一个惊喜。”
　　白钰一边说着，一边走过去把门和窗都关了起来。
　　楚安有些警惕的问道：“你在做什么？”
　　就在这个时候，楚安看见白钰把一张纸条放在自己的面前。然后还有一把钥匙。
　　白钰很认真的对着楚安说道：“楚安，这是一份毒药的配方。
　　这药很厉害的，只要撒出去，完全不费吹灰之力，就可以让千军万马都倒下。
　　这个是我库房的钥匙，里面有我这些年来所有的积蓄。
　　现在我把它们都给你。”
　　楚安异常警惕的看着眼前的人。
　　不明白他这样做的目的。
　　他到底要做什么？
　　然后楚安竟然听见白钰说道：“你不是想要皇位吗？以你的能力，和你之前的那些筹划，有了我给你的这两样东西之后，想要把皇位夺下来应该很容易吧。”
　　楚安简直不敢相信的看着白钰。他猛的捏住白钰的手，眼睛里都在冒火。
　　“你已经知道了我的身份？
　　你到底想要做什么？”
　　白钰的手被楚安捏的生疼。
　　他无奈的想。
　　这家伙，这么激动做什么。
　　自己都已经和他是恋人的关系了。他们俩都已经什么事情都发生了。就差成婚了。
　　自己又不会害他。
　　“你说我想做什么？楚安，我们俩现在都已经是这种关系了。我自然要帮你！”
　　楚安听着白钰的话，有些讽刺的笑了出来。
　　“那我登上皇位之后，是不是要娶你啊？”
　　“你不是废话吗？”
　　白钰一脸无语的看着他。
　　“难道你还想娶别人不成？”
　　“当然不会。”
　　楚安笑的更加讽刺。
　　原来是这样。
　　这家伙想当皇后啊。
　　王爷的位置都不够他坐的吗？
　　居然还想要往上爬的更高一些！


第1244章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（10）
　　也是。
　　楚安想到了外面的一些传闻。
　　如今的皇帝似乎并不喜欢白钰。
　　虽然白钰是王爷。
　　但是他只是一个闲散王爷。
　　皇帝根本一点都不信任他。
　　除了王爷的身份，皇帝就连一点朝廷内部的事情都不交给他。
　　还特意边缘化他。
　　这样的白钰，在朝内身份实在尴尬。
　　所以，白钰才想要联合自己夺位的吧……
　　只可惜，这家伙打错了算盘。
　　想要赢得自己的心，然后让自己捧他上皇后的位置吗？
　　真的是做梦。
　　自己早就已经看穿他的真面目了。
　　在破庙里所发生的一切，一直在楚安的心里徘徊。
　　他永远都无法原谅白钰。
　　既然，他想要玩，那么自己就陪他玩好了。
　　只是想要当皇后。
　　那必定是不可能了……
　　等自己把他手里的东西都掏空之后，再把他抛弃就好了。
　　楚安在心里恶毒的想着。
　　他已经想好了要怎么让白钰痛苦。
　　让他后悔来招惹自己。
　　然而就在这个时候，白钰居然一把搂住了楚安。然后对着他的唇吻了上去。
　　白钰香甜柔软的唇舌光是靠近楚安，就让楚安的眼睛都眯了起来。
　　居然没有一丝丝厌恶。
　　都已经被这混蛋欺骗成这样了，居然还是忍不住想要靠近他。
　　楚安从来没有哪一刻有这样的感觉，心里说不出的烦躁。
　　一定是体内的寒蛊和白钰体内的情蛊互相吸引。
　　所以才会让自己对他这样情不自禁……
　　等楚安自己反应过来的时候，他已经用手搂住了白钰。
　　他想，算了。
　　既然要玩，自己就陪他玩全套。
　　好好唱好这出戏。
　　不过是陪他玩一玩，就能得到他如此鼎力的支持，自己怎么样也不亏。
　　楚安边想着，边搂住白钰，异常强硬的吻住他。
　　明明是连他自己也控制不住自己。
　　但是他却不停的在心里想着，他是在演戏……
　　不过就在这个时候，白钰却一把松开了楚安。
　　白钰眼睛亮晶晶的，看着楚安的时候嘴角也高高的翘了起来。
　　他很郑重的对着楚安说道：
　　“楚安，我告诉你，我把我所有能给的一切都给你了。你这辈子只能娶我一个，要不然……”
　　“要不然怎么样？”
　　楚安的呼吸都已经有些急促。
　　“要不然，你和我之间，必定得死一个！因为你永远都不知道，为了你，我放弃了什么？”
　　楚安一下愣住。
　　他不知道白钰为什么要说这样严重的话？
　　不过，很快他就释然了。
　　这个家伙，最会的不就是嘴上功夫吗？
　　他真的是无论什么话都可以说出来。
　　还说的那么正式。
　　那么让人相信。
　　为自己放弃？
　　他能为自己放弃什么？
　　放弃他的那群莺莺燕燕吗？
　　如果不是自己亲眼看见他在破庙里，迫不及待的要和其他男人上床，自己一定会傻傻的相信他吧。
　　楚安故意对白钰说：
　　“白钰，你爱我吗？你能告诉我，你这辈子只爱我一个吗？”
　　“当然。”
　　楚安笑了。
　　他笑的异常讽刺。
　　看吧。
　　这个混蛋，居然连一点犹豫都没有。
　　他每天都在说各种谎话情话，早就已经说的手到擒来了。
　　根本就连一点心里负担都没有。
　　楚安学着白钰说道：“我也爱你，我这辈子只爱你一个。”
　　白钰很开心的搂住他。
　　只感觉自己的心里一片温暖……
　　楚安不知道，白钰刚刚说的那句话是真的。
　　白钰真的为楚安放弃了很多……
　　因为白钰刚刚在过来之前，见了一个千里迢迢来找他的老宫女。
　　这宫女早就逃出皇宫，来找白钰是因为她家里人生病，她走投无路。所以她把她知道的一个天大的秘密告诉了白钰，然后请求白钰帮她。
　　白钰这个时候才知道，原来，派人追杀自己，还给自己下蛊的人，居然是当朝的皇帝！
　　皇帝如此排挤原主，对他恨不得除之而后快，但是又不得不用这样隐秘的方法来杀他，是因为皇帝根本就不是老皇帝的血脉！
　　当时皇帝的母妃和宫里的侍卫苟合，生下了他和燕王。
　　他们俩居然都不是老皇帝的子嗣。
　　这皇宫里，只有白钰一个人是。
　　虽然这件事情非常隐秘。当朝皇帝也已经把知情的人都杀了。
　　但是这宫女还是偷偷跑了出去。
　　所以皇帝想要先下手为强，找各种理由处死白钰。
　　可原主在皇帝面前一直表现的谨小慎微，并没有犯任何错误。
　　皇帝根本没有理由来杀他。才会在暗地里做各种手脚。
　　又想要让原主身败名裂，又想要刺杀他。
　　现在，白钰有这样的理由，他完全可以让那宫女配合自己把这一切公诸于众。
　　这皇帝之位，只要他想要，就可以是他的。
　　而且，他还当的名正言顺。
　　但是现在，白钰却让给楚安了。甚至还帮着他去夺取皇位。
　　毕竟这家伙，这辈子都在为了那位置而努力啊……
　　而白钰对皇位并没有什么欲望。
　　楚安喜欢，就给他好了。
　　白钰没有觉得有什么可惜。
　　-
　　把自己的东西都交给楚安之后，白钰很快拉着楚安跑了出去。
　　“你知道吗？想要配我配方里面的那种毒药。可是要找到一种药材。
　　这种药材不太多见，城里最好的药馆都没有。但是我知道哪里有。
　　我现在就带着你去找。”
　　白钰兴冲冲的走着。
　　对于配药这件事情，他比楚安都要积极的多。
　　有自己的药，真的可以让楚安少花很多力气。
　　谁知，白钰到了自己想要的去处时，居然看见不远处的一个商铺里面有燕王在。
　　楚安这家伙因为好奇，还朝着燕王所在的放向看了好几眼。
　　白钰瞬间有一些生气。
　　他可没忘记，在原剧情里面楚安这个大笨蛋就是为了救燕王而死的。
　　“你以后一定要离那燕王远一些。就连看都不要看他，也不准和他说话。知道吗？”
　　楚安有些好奇的看着白钰。
　　“为什么？”
　　“当然是因为我不喜欢他！”
　　白钰想到楚安为了燕王而死，就特别厌恶那燕王。
　　“反正，你以后离他远一点。我看见你和他在一起，我就不开心。”
　　“好。”
　　楚安虽然嘴巴里说着这样的话，但是眼睛却一直盯着那燕王看。
　　就在这个时候，白钰居然用手直接将楚安的眼睛给蒙了起来。
　　“我都说不准看他啦。”
　　说着他还把楚安的脸掰向了自己，“你要看就看我好啦。我比那燕王好看多了。”
　　“好……”
　　楚安下意识的说着这样的话，还忍不住笑了出来。
　　等他的笑意浮在脸上的时候，才反应过来，自己刚刚居然又不经意的被白钰的话逗的很开心。
　　他居然以为白钰在吃醋，然后在开心他吃醋。
　　怎么会这样？
　　明明知道这家伙的得行。
　　这些不过是他的话术而已。
　　可自己居然还是一次又一次的沦陷进去。
　　楚安将自己的笑容收了回来。
　　恼怒自己为什么会这样。
　　他只好再一次把自己对于白钰的情愫归咎于蛊虫互相吸引上面。
　　-
　　晚上回去之后，冯景立刻找到了楚安。
　　他整个人都跪在楚安的面前。
　　“主子，我找到了接近燕王的办法，您和我一起去吧。
　　想到白钰会不开心，楚安下意识的说道：
　　“不用了。”
　　冯景的眉头一下子皱了起来。
　　“是因为白钰不想让您见燕王，所以主人才拒绝吗？”
　　白天的时候，白钰和楚安在看见燕王的时候，说的那些话，冯景全部都听见了。
　　作为保护白钰的暗卫，他隐匿在白钰的身边，并没有引起白钰的警觉。
　　他不明白，为什么白钰不让主子去见燕王，主子居然真的拒绝了。
　　“难道，主子您又对白钰……”
　　“不是的。”
　　楚安一边看着自己手里白钰写下的那份配方，一边把它放在冯景的面前，对着他说道：“这是白钰给我的。我已经找人看过了。
　　白钰的这个毒药的配方非常厉害。
　　有了这个，我们想要拿下皇位简直易如反掌。我根本就不需要再去见那燕王。”
　　其实，楚安刚刚拒绝冯景的时候，脑子里是闪过白钰的身影的。
　　他下意识的就拒绝了。
　　不过，他现在确实不再需要那燕王。
　　有白钰给的东西，他想要夺下皇宫，比之前他自己筹划的要简单的多。
　　只要把这些东西备全。
　　都不需要暗杀那皇帝，他都可以一举将皇宫夺下。
　　“可是主人，白钰怎么可能那么好？他为什么要帮我们？”
　　“大概是因为，他和皇帝不和，自己又没有任何理由夺取皇位吧。他自己作为一个闲散王爷，名不正言不顺。
　　借由我们来，就方便的多。
　　而且……”
　　楚安用手摸了摸自己的心。
　　只感觉他自己越来越没有办法控制自己对白钰的感情了。
　　拒绝燕王的第一反应，居然是害怕白钰生气……
　　这蛊虫之间的相互吸引，居然如此严重吗？
　　楚安皱了皱眉，道：
　　“而且我体内的蛊虫和白钰体内的似乎会互相吸引。
　　让我总是控制不住的想要和他在一起。
　　潜意识里，我就不想去见燕王。
　　不过你放心，这只是蛊虫影响而已。
　　等我夺下皇位，我第一件事就是把体内的寒蛊去除。到时候，我就不会被白钰所吸引了。
　　所以，你不用再担心了。”


第1245章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（11）
　　楚安坐在那里，让冯景先退下去。
　　他皱了皱眉，然后将自己的眼睛闭了起来。
　　刚刚不过和冯景说了一些话，就让他感觉自己的心里满是慌乱。
　　楚安努力让自己不再去想白钰。
　　他一直把手放在自己心脏所在的位置。
　　想要让它变得像从前一样冷漠。
　　可是，不知道为什么，不管怎么努力，心里还是觉得难受。
　　而且不是一点点难受。
　　是非常非常的难受。
　　明明是白钰先利用自己。
　　自己不过在将计就计。
　　他也没有想要太过分的报复白钰。
　　不过是让他的美梦落空罢了。
　　可是为什么光是想到他在知道自己骗了他之后的表情，心里就觉得这样不是滋味？
　　楚安很努力的让自己不再去想白钰。
　　而是拿着白钰的这张毒方又看了起来。
　　这张毒方真的非常厉害。
　　有了它，哪怕对方千军万马，都不是自己的对手。
　　想要夺取皇位，实在再简单不过。
　　楚安的手里还有白钰交给他的库房的钥匙。
　　楚安想了想，还是把钥匙放下了。
　　他一开始，是打算把白钰的一切都拿走，让他最后落得一个人财两空的境地。
　　但是现在，他竟舍不得……
　　真的是疯了。
　　对待一个这样玩弄自己真心的人。自己竟然会舍不得。
　　可是……
　　算了。
　　白钰不过是骗了自己的心，并没有给自己造成太大的损失。
　　自己也就拿他一个毒方罢。
　　等自己夺取皇位之后，把这钥匙再还给他，自己也算是不欠他了。
　　楚安原以为自己这样想了之后，心里面会好一些。
　　可是竟还是没有用。
　　这蛊虫怎么会这样厉害？
　　搞的自己真的把白钰当成自己的恋人了一样……
　　怎么会这样可笑？
　　只是光是想着他，可能会非常失望。自己的心里。居然就这样难受。
　　实在是太过不可理喻。
　　看来，真的要早一点将体内的蛊虫取出来才好。
　　-
　　时间过的很快，这段时间楚安一直在以自己准备夺位为由，很少去见白钰。
　　白钰知道楚安最近很忙，但是心里还是不免有些失落。
　　他在家里一直都在等那个家伙。
　　那家伙很少才回来一次。
　　非要到白钰蛊毒发作的时候，他才会出现。
　　平常的时候，白钰想要看见他一眼都难。
　　楚安又是在暗中准备谋朝篡位的大事，白钰不可能到处宣扬，甚至不能让其他人知道他不在自己的身边。
　　所以所有的寂寞，只能自己一个人受着。
　　无法和任何人宣泄。
　　还好……
　　白钰看了看时间，就知道自己的蛊毒又要发作了。
　　楚安应该很快就会回来了。
　　之前白钰很讨厌自己被这蛊毒所影响，不得不按照蛊毒的时间来做那种事情。
　　但是现在，他却又觉得，还好有蛊毒。
　　要不然，自己怕是都见不到他。
　　不过，白钰也知道这不是楚安的错。
　　只能说，再忍一忍吧。
　　应该快了。
　　按照时间来说，楚安应该准备的差不多了吧。
　　他们俩很快就不用再过这么多天才能见一面了……
　　白钰坐在窗口在等楚安。
　　楚安在天黑下去的时候终于出现了。
　　白钰看见他的时候，就连眼睛都亮了起来。
　　他一下子从座位上面跳了起来，然后急急匆匆的朝着楚安跑了过去。
　　就像是热恋中的恋人一样，白钰整个人都扑进了楚安的怀里。
　　然后用手搂住他的脖颈，异常开心的看着他。
　　“你怎么才回来？你知道我等了你多久了吗？”
　　楚安听见白钰的话时整个人一愣。
　　心脏所在的位置无法控制的跳的飞快。
　　其实他是故意不回来的。
　　就算他要准备，也不至于忙得那样不可开交。
　　他完全可以抽时间回来。
　　可是，为了不再让两人身体里的蛊虫互相影响，他在有意的避开白钰。
　　今天白钰身体里的蛊毒开始发作，他才没有办法赶了回来。
　　却没有想到，就在看见这个人的那一刻起。
　　心里一直压住的思念，居然像是潮水一般汹涌而来。
　　他在看见这个人的一开始，就产生了一种难以言喻的欲望。他好想用力的抱着他。将他整个人都按进自己的怀里，亲吻他， 抚摸他。
　　偏偏这个时候，白钰还笑着对楚安说：“我要罚你。罚你亲我一下！”
　　说着白钰用手指了指自己的嘴巴。
　　见楚安有些发愣，白钰没有等他亲上来，而是主动亲吻了他。
　　“这样就算是惩罚你啦！”
　　白钰短暂了亲了一下楚安，然后又抱住他，将头贴近他的怀里，小声的诉苦，“你怎么这么晚才回来啊。你知道我有多想你吗？”
　　不过是这样一句普通的不能再普通的话，却让楚安的心无法控制的加速起来。
　　那种感觉不知道要怎么形容……
　　就像是一直用力抵住的大坝忽然决了堤一样。
　　他根本就无法控制自己。
　　手指用力的搂住白钰的身躯，他猛的吻在了这个人的唇上。
　　楚安把这些天来对于白钰所有的思念全部宣泄在这个吻的上面。
　　他已经在刻意不去见白钰了……
　　为什么，反而越来越想他。
　　越来越无法将他从自己的脑子里驱逐出去。
　　甚至，他所占的地方越来越大。
　　只要自己一闭上眼睛，居然满脑子都是他。
　　这哪里是蛊虫之间的相互吸引？
　　这分明就是自己被他给下了蛊！
　　要不然自己怎么会如此冲动？
　　楚安一把将白钰抱了起来，然后朝着房间所在的方向走去。
　　吻比之前更加激烈。
　　白钰也忘情的用手搂住了楚安的身体。
　　“好想你啊……”
　　又是这样平平无奇的一句“想您”，就让楚安激动的不能自已。
　　虽然一直在否认，他一点也不敢承认。
　　但是他的潜意识里，一直都在期盼着这一天的到来，让他有理由来见白钰。
　　……
　　白钰被楚安折腾的死去活来。
　　到最后，他都感觉被种下情蛊的不是自己，而是楚安。
　　楚安实在太过热情。
　　热情的白钰都觉得他有些奇怪。
　　不过想一想，他们俩都那么久没有见面了，自己想楚安，楚安应该也很想念自己吧。
　　白钰的嘴角轻轻的翘了一翘，整个人感觉说不出的幸福。
　　……
　　等到结束的时候，白钰都要不行了。
　　他软软的靠在楚安的怀里，已经昏昏欲睡。
　　以前，每次这种时候，白钰都是睡着了的。
　　但是最近楚安实在太忙，每次白钰醒过来，都看不见他的身影。
　　所以，此刻就算很累，白钰还是强撑着，没有让自己睡过去。
　　见楚安将自己都被子盖好之后，又打算离开，白钰一下子抓住了他。
　　“你又要走了吗？”
　　楚安没有想到白钰竟没有睡着，他顿了一下，然后回应道：“嗯。”
　　“可是……”白钰显得有些委屈。
　　“那你什么时候才能把一切都准备好呀。我每天都见不到你，我真的好想你。”
　　楚安再一次听见白钰说的这句“想你”，心脏猛然跳了一下。
　　楚安很认真的看着白钰。
　　他很想要辨别出来，白钰到底有没有说谎？
　　他真的很希望自己所听到的一切都是真的。
　　白钰是真的像他自己所说的一样，那样想念自己，深爱自己，不能没有自己！
　　但是，他知道这些全部都是假的。
　　在破庙的时候，自己只是离开了一小会，白钰就可以立刻跑去和别的男人上床。
　　他每天都告诉自己，他爱自己。
　　可是最后，残忍的现实狠狠的打了自己一个巴掌。
　　那个时候，楚安就知道白钰的话是不能信的。
　　特别是他口中的情话。
　　鬼知道，他到底和多少个人说过？
　　这段日子，自己不在这里，他又有没有在私底下和其他人许诺过终身？
　　楚安自然知道，这样的人自己应该远离。
　　特别是在自己得到了他所给的毒药之后。
　　这个人对于自己来说已经失去了所有的利用价值。
　　可是……
　　楚安，还是在心里告诉自己。
　　等自己拿下皇位吧。
　　万一白钰后悔了呢？万一他跑去皇帝那边告诉皇帝了呢？
　　所以自己还不能和白钰把关系弄差。
　　楚安想了想，还是对着白钰说道：
　　“快了，明天我们就去攻城。”
　　“这么快的吗？”
　　白钰一下子从床上面坐了起来，整个人都充满了兴奋。
　　楚安点了点头。
　　心里却在讽刺的想。
　　看吧，他在乎的只有他的后位。
　　“是的。”
　　却没有想到，白钰居然开心的说道：“太好了，那样你就有大把的时间陪我了。”
　　楚安光是听见白钰的话，都在为他的话而心跳加速。
　　这个人真的是太过可恶，每次都能说出这样好听的话。
　　可是他这个人又太过恶心，说出来的每一句话都是骗人的。
　　楚安冷冷的看着他。
　　白钰还没有注意到楚安脸色的变化，还在开心的说道：
　　“你一定会顺利拿下皇位的。那我等你娶我做你的皇后啦。”
　　楚安看着白钰，有些讥讽的笑了出来。
　　果然是这样。
　　自己没有想错。
　　他在乎的是后位。
　　可自己又怎么可能娶白钰这样的人做皇后？
　　让他做梦去吧！
　　可，明明应该是如此坚定的想法。
　　楚安不知道为什么，他在想的时候，心里居然充满了不安。


第1246章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（12）
　　有了白钰的毒药相助，楚安拿下整个皇宫都没要得了多长时间。
　　他在所有的一切全部都尘埃落定之后，做的第一件事情就是将在自己体内的蛊虫取了出来。
　　寒蛊跟随了楚安很多年，虽然让楚安痛苦无比，但是也让他的武功大增。
　　现在，将这无比可怕的蛊毒取出来之后，楚安感觉自己的整个身体都舒畅无比。
　　从未有过的暖意一下子将他整个人都包围住了。
　　楚安很安静的坐在那里，整个人的心情都有些澎湃。
　　此刻，他已经坐在了皇位之上。
　　这个他这辈子都一直为之努力的位置上面……
　　这一次，真的是异常顺利。
　　因为有了白钰的帮助，让他们这边简直如有神助。
　　都没有耗费多少力气，就把整个皇宫都拿下了。
　　虽然早就已经做好了准备，但是在看见敌方那么多人一个又一个的倒在自己面前的时候，楚安还是感觉说不出的震撼。
　　唯一有些可惜的是，他没有能够将给白钰下蛊的人给找出来。
　　原来那皇帝更是刚烈到直接自裁了，这一线索也算是断了。
　　如果无法找到那个给白钰下蛊的人，那么白钰有可能一辈子都要被蛊虫所影响……
　　可是楚安却又没有觉得有什么好遗憾的。
　　因为他潜意识里竟觉得，如果找不到给白钰下蛊的那个人，自己便有理由把他一辈子都留在自己是身边……
　　他才刚刚为了这样小心思而窃喜。
　　可冯景一脸兴奋的看着楚安，就连说出来的话都充满了激动。
　　“恭喜皇上，皇上万岁万岁万万岁。”
　　说完这句话之后，他又有些迫不及待的在后面加了一句。
　　“皇上，现在您已经得到皇位了，身体里的蛊虫也已经取出来了。
　　您应该不会受蛊虫的影响，可以把白钰给赶走吧。”
　　不是冯景要在这个时候败兴。而是他视白钰为眼中钉肉中刺太久了。
　　冯景一脸期盼的看着楚安，期盼这一次楚安可以真的像他之前所说的那样把白钰赶走。
　　其实不仅仅是冯景，还有很多其他将领，他们都是这样想的。
　　白钰的名声太差，根本就配不上楚安。
　　之前白钰还有利用的价值，尚且可以和他虚与委蛇。
　　但是现在，连皇位都已经被他们拿下了。白钰也已经失去了利用的价值。
　　那几个人听见冯景的话之后，也立刻一起附和。
　　“皇上，还是快点把白钰给赶出去吧。这白钰名声太差，根本配不上您。”
　　这些人说出这样的话，还以为楚安会立刻答应。
　　可是让所有人都没有想到的是，楚安居然沉默了。
　　甚至就连楚安自己都没有想到。
　　他原以为只要把蛊虫取出，他很容易就会答应的。
　　可是现在，他竟一个字都说不出来。
　　他一直以为，他是因为体内的寒蛊，才会舍不得白钰。
　　可是现在他还是无法说出要把白钰给赶走的话……
　　夺下皇位的那一刻，他的脑子里想的全部都是，如果白钰在这里的话，一定会很开心吧……
　　那天白钰和自己提到想要让自己快一点夺取皇位的时候，眼睛亮晶晶的，别提多好看了。
　　他还说，“太好了，那你就有大把的时间陪我了。”
　　虽然楚安知道，这一定又是白钰的话术。
　　但是他不得不承认，他还是被白钰说的这些话，深深的触动了。
　　这个混蛋。
　　他太知道用什么话可以拿捏自己的心了……
　　把白钰赶走吗？
　　是的……他好像是这样说过。
　　他也说过，他绝对不可能让白钰做自己的皇后。
　　可是现在，他却根本无法说出那些话。
　　别说赶走了。
　　光是这样想，他都感觉自己的心脏在揪起来疼。
　　为什么会这样？
　　那蛊虫明明已经被自己取出来了啊！
　　他刚刚还再三确认了，自己的体内已经没有蛊虫。
　　可是为什么他的心还是会疼？
　　还是会不想让那个人离开自己？
　　而且……
　　明明没有发生过。
　　但是他却有一种模模糊糊的想法。
　　好像曾经自己真的做过如此决绝的事情。
　　这样的后果就是，永远失去白钰……
　　别说再和他说说话了。
　　以后，就是连看都无法看见了……
　　楚安光是这样想，都感觉一阵惶恐。
　　楚安咬着牙对自己面前的这群人说道：
　　“白钰对我有恩。之前在山洞里，我寒毒发作，是白钰救了我。
　　现在，我们能如此轻松的拿下皇宫，夺取皇位。也是因为有白钰。
　　我不能在白钰给了我如此多的帮助之下，就把白钰赶走。
　　而且现在白钰还深中情蛊。我答应过他，要帮他解毒的。
　　如果这个时候我把他赶走，这样就连我自己都会看不起自己！
　　你们以后也不要再说出这样的话了。
　　否则在我看来，你们就是一群恩将仇报的垃圾！”
　　楚安的话一说完，这些将领一个个都不敢再说话。
　　虽然大家也觉得白钰配不上新皇。
　　但是，这一次没有损失惨重，白钰确实立了大功。
　　现在皇上又这样说。大家哪里再敢劝说楚安。
　　只有冯景简直不敢相信的看着楚安。
　　心里面最害怕的事情终于发生。
　　看来楚安是真的被白钰迷昏了头了。
　　他一个人跪在地上，头重重的磕下。
　　“主子！皇上！您答应过的！”
　　楚安皱着眉头看着他，良久……道：“抱歉。我没有办法做恩将仇报的人。而且你也知道，白钰的情蛊有多可怕，没有我，他会死的。”
　　冯景的手瞬间捏了起来，觉得楚安的话充满可笑。
　　什么没有你他就会死？
　　白钰明明那么下贱，无论是谁都可以。
　　根本就是你自己潜意识里不想要离开他吧！
　　你明明答应过的。
　　会把白钰赶走的。
　　你也说过永远都不会让白钰做皇后。
　　你真的可以做到吗？
　　冯景根本就不相信。
　　楚安已经被白钰下了迷.魂药了。
　　白钰早就把他迷的东南西北都不知道在哪里了。
　　他的眼睛瞬间眯了起来，心里对白钰的厌恶已经到了极点。
　　既然楚安舍不得把白钰赶走。
　　那么只能由自己来为他们俩之间增加裂缝了。
　　他就不相信，楚安会一直把白钰就在他的身边？他们早晚会闹翻，白钰一定会走！
　　“皇上！”
　　冯景咬着牙，故意对着眼前的人说道：
　　“您是因为白钰体内的蛊毒还未解，所以才不让他离开吗？那如果他的蛊毒可以解。您是不是就不会把他留在您的身边了？”
　　“当然是这样！”
　　“那皇上，您之前为什么要和白钰扮作一对情侣，看上去那样恩爱呢？
　　是因为那时您想要利用他，得到你想要的东西吗？
　　毕竟您一开始就知道他在玩弄您的感情。您不可能在那样的情况下还喜欢他吧。”
　　“我当然不可能喜欢他。”
　　楚安在顺着冯景的话在说。
　　其他人不知道，但是冯景是知道的。
　　那天白钰在破庙里没有见到自己，便想要和其他人苟合。
　　这样的人，自己怎么可能喜欢他？
　　自己早就已经看清楚他的真面目了。又怎么可能让他玩弄自己的心？
　　冯景见楚安顺着自己的话说，眼神更加得意。
　　他直接对着楚安跪了下来，然后又其他将领说道：“我知道皇上为什么不让白钰走了。
　　最重要的原因是因为白钰会下毒吧。
　　大家想一想。
　　这白钰那么厉害，下毒的本事又那么强。
　　如果皇上在这个时候后白钰撕破脸。
　　白钰一定会反过来给我们下毒的。
　　这样的人如此可怕。还是稳住他的好。
　　而且，他那么厉害，我们还可以继续利用他啊！
　　只要有白钰在，什么国家我们打不下来？
　　以后，我们想要统一天下，都只是时间的问题。
　　还是皇上英明！想的如此深远。”
　　楚安的眉头瞬间皱了起来。
　　不是的！
　　他不是这样想的！
　　他想要把白钰留下来，并不是因为白钰会下毒。
　　他只是舍不得让他离开。
　　根本不是因为这些。
　　而且他们已经有了白钰的毒方。
　　光是这一个毒方，就可以一直用。
　　根本没有必要在让白钰继续研究新的。
　　但是看着其他将领露出一副原来如此的神色。
　　楚安没有出言解释。
　　他想，这样也好……
　　这样一来，自己便更有理由把白钰留在自己的身边了。
　　大家也不会想着要把白钰给赶走了。
　　楚安对着那些人说道：
　　“对，就是这样。白钰对我们而言很重要。比你们所有人想象的都要重要。”
　　楚安说完这些话，还在心里想。
　　这样一来，就不会再有人提出让白钰离开自己的了吧。
　　他终于可以名正言顺的把白钰留在自己的身边了……
　　可是，让楚安没有想到的是，就在这个之后，原本紧紧关着的殿门居然被用力的推了开来。
　　那重重的声响，简直就像是一块石头狠狠的砸在人的心上。
　　楚安一脸愕然的看着门外的人，心脏猛的一收。
　　因为他竟看见白钰一脸冷漠的站在门外，异常讽刺的看着自己。


第1247章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（13）
　　冯景垂下眼睫，嘴角轻轻的勾了起来。
　　他早就让人把白钰给接过来了。
　　为的就是让白钰听见这些话……
　　虽然白钰这个人不知廉耻，目的性极强。
　　冯景也知道，这些话就算被白钰听了，他也还是会死皮赖脸的留在这里。
　　但是至少在这两个人之间留一根尖锐的刺吧！
　　让楚安看见，白钰都已经听见你这样说他了。也还是毫不在乎。
　　他就是这样一个不要脸的虚伪家伙。
　　这样的人，真的值得你像是着了魔一样喜欢吗？
　　楚安就算还是舍不得白钰。
　　但是这根刺会一直种在他的心里。
　　总有一天，会爆发的！
　　只是，让冯景有些没有想到的是，他安排在门外的人没有在关键时间把门推开。而是白钰自己推开了。
　　白钰自己暴露了他自己的存在……
　　这有些让冯景想不通。
　　而更让他想不通的是，白钰在听见楚安说出来的那些话之后，根本就没有当做什么都没有听见。
　　他居然大步走到了楚安的面前，然后高高的伸出自己的手，一个巴掌狠狠的甩在了他的脸上。
　　“啪”的一声骤然响起。
　　一时间所有人都愣住了。
　　这大厅里瞬间变得安静无比。
　　他们谁也没有想到这个白钰居然如此胆大妄为。
　　他居然敢打楚安！
　　要知道楚安现在可是皇帝啊！
　　他怎么能如此胆大妄为！
　　居然连皇帝都敢打！
　　“你真的是大逆不道！”
　　站在楚安身边的那些将领一个个都将手里的剑拔了出来。然后全部对准了白钰。
　　可是白钰就像是没有看见那些剑似的，直接对着楚安说道：
　　“所以，你就是这样看我的？
　　你和我的恩爱全部都是假的？你在利用我？
　　没有把我赶出去，是因为我会下毒？还有可以利用的价值？”
　　白钰怎么也没有想到自己会听到这样一席话。
　　这实在是太可笑了。
　　自己在被人接过来的时候，还是那样充满着欣喜。
　　还想着，这一次他们俩之间没有任何误会，从一开始就把话给说开了，真的是太好了。
　　可没有想到，现实会如此残酷。
　　怪不得，冯景会让人把自己带过来，就是为了让自己亲耳听到这一切吧。
　　这个潜伏在自己身边的暗卫，居然是楚安的人。
　　楚安从来都没有真心对过自己。
　　他一点也不放心自己。
　　感情是假的。就连埋在自己身边的暗卫也是假的。
　　现在，就连让自己留在他的身边，也是有这样那样的目的。
　　这个混蛋，真的是太厉害了。
　　白钰真想要给他鼓鼓掌，居然就这样把自己骗的团团转。
　　“楚安，我真的是看错你了……”
　　说着白钰还看了一眼楚安身边的那些人，看着他们对准自己的剑，很不屑的说道：“既然，我都已经做出这样大逆不道的事情了，那么你们就杀了我吧！否则，我一定会杀了你们的主子！我会让他死异常痛苦，在他不知道的时候给他下毒，让他连怎么死的都不知道。”
　　白钰曾经对楚安说过，如果这个混蛋背叛自己，那么自己和他之间必定得死一个！
　　白钰不可能杀了这个混蛋。
　　那么最好的办法就是激怒他的手下。
　　这些人会忍不住出手的。
　　果然白钰的话一说出口，楚安的那些手下就已经忍不了了。
　　白钰已经打了楚安一个巴掌，现在居然又放言要杀了他。
　　这些人一个个跟着楚安出生入死，对他有着绝对的忠诚。
　　他们怎么可能眼睁睁看着楚安一直处在危险之中？
　　而白钰下毒的功夫又太过厉害，他真的可以做到像他自己说的那样神不知鬼不觉。
　　这样的人，威胁实在太大，不能留！
　　都不用楚安下令，已经有一个侍卫忍不住直接用自己手中的剑刺向白钰。
　　白钰看着这剑不但没有躲闪，反而有些解脱的笑了出来。
　　好难受啊……
　　他本以为，这一次，自己和傅岩这个混蛋，可以从一开始就能很好的在一起的……
　　所以从一开始，他就对这个家伙开诚布公。
　　也从来没有隐瞒过自己对他的喜欢。
　　可是……
　　他就是这样对自己的。
　　为什么要欺骗自己，利用自己？
　　为什么要这样伤害自己？
　　白钰的眼睛都已经红了。
　　更是直接将自己的头抬了起来。
　　他高高的仰起自己的脖子，方便那人用剑直接刺穿自己的咽喉。
　　可是，那人都还没有用剑刺中白钰，楚安就已经用手一把抓住了离白钰最近的那把剑的剑刃。
　　红色的血瞬间从楚安的手上流了下来。
　　因为刚刚抓住剑刃的时候过于用力，楚安的手上出现了一个异常可怕的刀口。
　　大量的血液也显得异常恐怖。
　　但是楚安就像是感觉不到疼似的，猛的把那剑拽过来，一剑刺死了那个用剑刺杀白钰的侍卫。
　　周围的人看着这样的场景，全部都惊呆了。
　　他们一个个紧张的看着楚安，叫着“皇上！您怎么样了？”
　　可是楚安根本就顾不上看他们一眼，直接怒喝道：“滚！”
　　见那些人还没有动。
　　他又怒喝了一声，“听不到我说的话吗？滚啊！”
　　看见那些人慢慢走远，楚安的心还是没有办法保持平静。
　　直到现在他都还是充满了害怕……
　　他根本就感觉不到自己手掌的疼痛。
　　因为他的心比他的手要疼的多的多。
　　楚安一步一步的朝着白钰所在的放向走去。
　　脑子里全部都是，如果刚刚没有及时将那剑抓住。白钰是不是已经被剑刺穿的咽喉，就这样死去？
　　楚安从来没有那一刻像刚刚那样恐惧。
　　在那一刻，他是真的意识到，白钰他会死。
　　从未想过的词一下子印入楚安的脑中。让他整个人都充满了恐惧。
　　一开始，他只以为自己和白钰是互相利用的关系。
　　他只是觉得自己好像有些舍不得白钰。
　　但若是白钰真的离开，他也是可以放手的。
　　可是刚刚看见白钰差一点被杀了之后，他简直要疯了。
　　铺天盖地害怕一下子侵袭了他的心。
　　楚安很认真的对着白钰说道：
　　“白钰，我不是因为你会下毒，才要把你留下来的。
　　你给的毒方可以用很多很多次。
　　不是想要利用你……
　　只是因为那么说，那些人会更好的接受把你留下来。
　　所以那个时候，我才没有反驳。
　　我真的没有那么想。”
　　但是楚安的说法白钰并不接受。
　　刚刚楚安和冯景之间的对话，让白钰意识到，这个家伙一直到现在，都不是真的爱自己。
　　甚至在他看来，自己风流又滥情。他根本就是不齿自己的。
　　会把自己留在他的身边，一来是因为自己还有利用的价值。
　　二来，是他认为自己曾经救过他的命，所以他不想让自己死。
　　“所以是为了报恩喽？因为我曾经救过身中寒毒的你？”
　　楚安没有说话，等于是默认了白钰的说法。
　　白钰觉得可笑。
　　所以为了报恩他就认为他可以和自己上床？
　　还和自己表现的那么亲密？
　　这家伙怎么那么蠢。
　　“我可不需要你的报恩。也更不想要被你利用。楚安，现在你也得到了你想要的。
　　我也已经失去了可以被你利用的价值。
　　你自己也已经说了，那毒方可以用很多很多次。
　　你就算不留我也可以。
　　从此以后，我们俩桥归桥路归路，再也没有任何关系。
　　当然，如果你不放心，也可以让人把我杀了。这随便你。”
　　白钰已经不想再和这个混蛋说下去。
　　他整个人都已经心灰意冷。
　　他现在想起来，那些天，以为他很忙，一直在期盼着他回来的自己有多可笑？
　　他还以为他们俩心意相通。
　　还以为楚安也像自己一样，也很期盼着见到自己。
　　现在想来，根本就不是的……
　　他就没有想着要回来。
　　能七天一次回来，完全是因为自己身中蛊毒。
　　他不想让自己去死罢了。
　　如果说，楚安一点都不喜欢自己。
　　白钰是不相信的。
　　但是这个混蛋，他根本就看不清他的心啊。
　　他到现在都还以为，他是为了报答自己才和自己上床。
　　算了，就让他看不清吧。
　　他以为自己放荡不羁，就让他以为吧。
　　白钰已经不想再和他说一句话了。
　　也不想和他澄清了。
　　他真的累了。
　　完全没没有必要为了这个混蛋，解释那么多。
　　谁管他怎么想？
　　这混蛋，他不伺候了！
　　说完这些话，白钰就准备离开。
　　可是楚安却死死的抓住了白钰。
　　楚安也不知道自己到底是怎么回事？
　　白钰都已经把话和他说的那么死了。
　　可是他还是不想让白钰离开。
　　楚安甚至惶恐的发现，自己竟没有任何理由可以让白钰留下来。
　　“我……”楚安不知道该怎么让白钰留下。想了半天说了一句，“我可以让你做皇后。你不是想要做吗？你帮我一起夺下皇位，立下大功，这是你应得的。”
　　之前他明明在心里想，自己无论如何都不会让白钰做自己的皇后，可现在却主动提出来。
　　可白钰竟直接拒绝了。
　　“不用了。我这个人啊，最不知廉耻了。怎么能配得上你，坐那皇后之位呢？”
　　楚安根本没有想到白钰居然连皇后之位都不要。
　　这个时候，他才忽然发现，自己似乎一点也不了解白钰。
　　可如果白钰连后位都看不上，那自己要怎么留下他。
　　“可你身体里的蛊毒还没有解。没有人帮你解毒，你会死的。”
　　楚安急着说出这样的话。他拼命的想要抓住眼前这个人。
　　明明之前是他自己想要让这个人离开。可是现在拼命挽留的却也变成了他。
　　可白钰还是拒绝了。
　　“你在想什么呢？就算没有你，我也能活下去啊。
　　谁叫我只要是个男人就来者不拒呢？
　　楚安，你是不是搞错了什么？
　　这个世界上可以和我上床的男人可并不只有你！”


第1248章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（14）
　　说完这句话，白钰头也不回的转身离开。
　　楚安颤抖的看着他，只感觉白钰的话就像是一把无比尖锐的刀子，在狠狠的戳着自己的心。
　　是的……
　　他早就知道，白钰是一个什么样的人了……
　　在很久之前，他都不认识白钰的时候，白钰就已经声名狼藉。
　　没有人不知道，白钰最喜欢到处寻花问柳。只要看见喜欢的人，都会费尽心思去追求。
　　加上白钰的样貌很漂亮，像他这样的，就算名声不好，但是还是会有很多人愿意和他在一起。
　　现在白钰会说出这样的话，真的是再正常不过。
　　可是楚安还是感觉到说不出的难受。
　　之前白钰和自己在一起的时候，楚安已经感受过，白钰用他无限的热情去爱着一个人的时候，那个被爱的人，是多么的幸福。
　　白钰不仅仅只是嘴巴甜，说出来的话好听。
　　他也一直在努力的做着。
　　他确实是一个非常好的恋人。
　　只是那个时候，楚安一直觉得白钰太过虚伪，所以对他表现出来的爱，也根本毫不在意。
　　甚至，他一直在想，要早一点结束自己和白钰之间的关系。等到自己得到皇位之后，就把他狠狠的抛弃掉，让这个混蛋后悔来招惹自己。
　　可是现在，都没有等他抛弃白钰，白钰自己选择了离开。
　　楚安却没有像他自己一开始想的那样迫不及待。
　　他没有感觉到一点点开心，也没有任何报复的快感。
　　有的只是撕心裂肺的痛苦。
　　现在的他，简直难受的感觉自己的心脏都在被一双无情的手狠狠的捏住，用力捏紧。
　　白钰是真的要放弃这后位了吗？
　　不。
　　他不相信。
　　白钰为了能够让自己当上皇帝，连那么重要的库房钥匙和毒方都交给了自己。
　　这些东西对于他来说已然是倾尽所有。
　　他怎么可以说放弃就放弃？
　　“白钰。”
　　楚安还是没有忍住叫着白钰的名字。
　　他颤抖的对着白钰喊道：“若是你再走，我会立别人为后。那皇后之位可就没有了。
　　但是只要你能留下来。我发誓，从今以后，我只要你一个。
　　皇后是你，嫔妃是你。所有都是你！
　　只有你！”
　　楚安叫的异常痛苦。
　　他没有想到，为了能够让白钰留下来，自己会说出这样的话。
　　可是现在，他却说的这样坚定。
　　他大概真的是疯了。
　　但是他又很清晰的知道，自己想要的到底是什么？
　　他想要白钰留下来！
　　非常非常想。
　　想到简直要发疯！
　　他之前从来都没有意识到，自己对白钰的渴望居然是如此深。
　　然而白钰只是非常讽刺的笑了一下，就连头都没有回。
　　依旧大步朝前走去。
　　“楚安，你真以为我在乎的是皇后的位置吗？这皇后你爱找谁找谁。请你以后都不要再出现在我的世界，滚远一点！反正我不在乎。”
　　白钰走的很快，他听见楚安说的那些话的时候，只觉得可笑。
　　楚安这个混蛋，居然用重新立后来威胁自己。
　　那就让他立吧。
　　这个该死的大坏蛋，快点给他滚远一点，滚的越远越好，最好永远都不要再出现！
　　-
　　白钰的离开是所有人都没有想到的。
　　其实不仅仅是楚安，这里的所有人都认为，白钰会那样不遗余力的帮助楚安夺取皇位，是因为他已经盯住了皇后的位置。
　　可是在楚安那样的承诺下，白钰还是没有留下来。
　　楚安异常安静的坐在龙椅之上。整个人就像是丢了魂一样。
　　但是冯景却异常开心。
　　没有什么比白钰主动离开，更让他开心的了。
　　像楚安这样的人，就应该娶一个最漂亮的女子为妻。
　　而不是白钰那样的名称差到极点的家伙。
　　而且楚安还说过，若是白钰走了，他就会另立新后。
　　冯景立刻对着楚安劝诫道：“主子，您已经当上皇帝。您该早一点考虑迎娶一个皇后了。
　　国不可一日无君，自然也不可一日无后。”
　　说着冯景把一个他早就已经整理好的名单递到了楚安的面前。
　　冯景的眼睛里充满了期盼。
　　他给楚安找的都是最好的女子。
　　这些女子长相很美，每一个都不比白钰差。
　　而且，她们家事清白，名声又好。
　　这样的人不比白钰好的多？
　　只要楚安点头，他就立刻帮楚安选妃。把这些女人都找过来。
　　可是当冯景把手里的名册递到楚安的面前时，楚安却直接把那名册都给扔了。
　　楚安依旧安静的坐在那里。
　　现在的他哪里有一丝一毫的心情去看那个名册？
　　他满脑子都是白钰。
　　白钰的离开比他想象中的还要让他难受。
　　特别是白钰走之前说的那些话，简直让他整个人都要发狂。
　　他说，“楚安，你是不是搞错了什么？
　　这个世界上可以和我上床的男人可并不只有你！”
　　是啊。
　　愿意和白钰上床的男人那么多。
　　白钰可不是想找谁就找谁？
　　他本就那么风流，会找的人便更多了吧。
　　楚安光是想到白钰和别人在一起，让那些人为他解毒的画面，手指就已经用力的捏了起来。
　　他的手指在不停的颤抖着，已经被捏到青筋毕露。
　　手上的伤口瞬间崩裂，有好多红色的血一下子冒了出来。
　　冯景瞬间吓了一跳。
　　“主子。”
　　他走向前想要看一看楚安的伤口，却被楚安一脚踢开。
　　“滚！”
　　楚安根本无法忍受，冯景在这个时候帮自己找其他女人。
　　虽然他用立后来威胁白钰。
　　但是他从未想过要立除了白钰之外的其他人为后。
　　楚安这个时候，才终于后知后觉。
　　他竟从未考虑过其他人。
　　他嘲笑白钰觊觎皇后之位。
　　自己却除了白钰，谁也不想要……
　　楚安木然的坐在自己的位置上，任由那血在一滴一滴的往下滴着。
　　把冯景赶走之后，他又找来其他的暗卫，然后对着他们说道：“帮我去看着白钰。要告诉我，他每一天都在做什么？”
　　-
　　楚安以为白钰从自己这里离开之后，应该也会消沉一段时间。
　　毕竟，白钰发现了自己欺骗了他。
　　一直以来都在利用他。
　　他应该会很伤心吧。
　　可是让楚安没有想到的是，白钰第二天就跑去青楼了。
　　楚安听到这个消息的时候，一掌把他面前的桌子都拍烂了。
　　“你说什么？他去了那种地方？”
　　“是……是的。”
　　暗卫整个人都吓了一跳，一下子跪在了地上。
　　楚安已经要疯了。
　　“这个混蛋！”
　　自从白钰走后，楚安吃也吃不下，睡也睡不着。
　　他从来没有那一刻像现在这样煎熬过。
　　楚安一直都害怕白钰会被自己刺激到太过伤心。
　　可是，白钰这个混蛋，哪里有一点点伤心的样子？他居然在离开自己的第二天就跑到青楼去了！
　　这家伙，就这么迫不及待的去找新欢吗？
　　而且白钰的身上还有情蛊。
　　也不知道他到底要找什么人去陪他，又要找多少个人上床！
　　楚安光是想到这些，就感觉自己的心脏疼的要撕裂开。
　　他根本一刻都无法停留，大步往白钰所在的地方跑去。
　　-
　　楚安来到青楼的时候，白钰正坐在大厅里面。
　　他的身边坐着好几个漂亮的美人。
　　白钰和她们有说有笑。
　　不过，和楚安想的并不一样。
　　白钰会出现在这里，不是来寻欢作乐的。
　　他是打听到了这里有一个客人，是解蛊的高手。
　　白钰想要找那个人帮自己解蛊。
　　所以白钰特地跑到了这里和这里的妓女们打听消息。
　　可是楚安并不知情，他看着眼前的画面时，已经想要把那些妓女都杀了！
　　别人来到青楼，是来搂着美人找乐子的。楚安来这里，却仿佛看见一屋子的情敌，他恨不得把她们全部砍了脑袋。
　　楚安铁着一张脸来到白钰的面前时，白钰显然有些意外。
　　“你怎么来了？”
　　白钰有些好笑的笑了出来。
　　白钰是想过楚安会派人来监视自己，可是他没有想到自己前脚来到这青楼，楚安后脚就跟了过来。
　　楚安抿着嘴巴，脸色非常难看。
　　他咬着牙对着白钰说道：“你能来，我为什么不能来？”
　　“行吧，你爱来就来呗。”
　　白钰完全一副毫不在意的样子。看着楚安，也像是在看着一个陌生人一样。
　　他看上去毫不在意楚安为什么来，也不在乎他有没有像自己一样找了多少个妓女。
　　白钰说完这句话之后，就没有再理会他了。
　　而是开始和他身边的那些美女姐姐咬耳朵。
　　这些女人也已经很久没有看见过像白钰这样又漂亮，嘴巴又甜，还出手阔绰的公子哥了。
　　所以她们看见白钰的时候格外热情。就连和白钰说话也恨不得贴在他的身上。
　　白钰微笑着喝着那些女人们递过来的酒。嘴角的笑异常甜美。
　　楚安看着这样的画面已经要气炸了。
　　他本来看见白钰的时候，还在想，白钰看见自己出现在这里，会不会误会，然后吃醋？
　　可是白钰还没有被他弄到吃醋，楚安就已经要被眼前的画面气到爆炸了。
　　眼看着又有一个女人贴到了白钰的身上。楚安完全要发疯。
　　他猛的抓住白白钰的手，对着他说道：
　　“和我回去！”
　　一时间整个场面都有些僵。
　　那些女人们看见楚安那一副杀气腾腾的样子，还以为这人是来抓奸的，吓得立刻远离了白钰。
　　可白钰却都一点都不怵，反而异常冷静的将他的手推开。
　　刚刚对着那些女人们露出的笑脸瞬间消失。
　　白钰冷着脸对着楚安说道：
　　“这位楚公子，我没有记错的话，我们俩现在已经没有任何关系了。你算什么东西，让我和你回去？”


第1249章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（15）
　　楚安的脸一下子冷了下去。
　　虽然白钰说的那些话早就是事实，但是楚安还是没有办法将自己的手放开。
　　他再一次抓住白钰的手腕，这一次比刚刚还要紧。
　　楚安刚刚看见白钰和其他人贴的那么近的时候，就再也没有办法控制自己了。
　　他根本就没有办法再放开这个人。
　　刚刚那几个女人的身体都已经完全贴在了白钰的身上。
　　若是自己没有及时赶过来的话，他是不是已经和那些人……
　　楚安已经不敢再往下想。
　　心里的那股名叫嫉妒的火焰根本无法控制的在熊熊的燃烧着。
　　“白钰！”
　　楚安咬着牙叫着白钰的名字。
　　他又再一次说道：“跟我回去！”
　　白钰原本脸上还带着笑意，这次脸色瞬间冷了下来。
　　他用力的想甩开楚安，却发现这次怎么甩都甩不开。
　　白钰恼火的一下子对着楚安叫了出来。
　　“楚安，你是不是有病啊！我们俩早就已经没有任何关系了。请你放开我，要不然我要……”
　　白钰原本想说，要不然我要叫人了。
　　可是，话说到这里他一下子顿住了。
　　楚安上位，改朝换代。
　　现在的白钰除了之前他自己原本有的那些钱财之外，早就已经失去了皇亲国戚的身份。
　　而楚安又是皇上，自己就算叫人，又能叫几个？怎么可能叫的过楚安。
　　白钰恼怒的想了一下，却没有想到听见楚安说道：“要不然你要做什么？叫官吗？不要你叫，我来帮你叫！”
　　楚安说着就让人把管辖这里的官员叫了过来。
　　这官员看见楚安在这，哪里还敢管啊？甚至就连腿都不敢直起来，整个人都跪在地上。
　　他把头压在地上，被楚安叫起来的时候，腿也在发抖。
　　然后他一本正经的对着楚安说道：“请问两位有什么事吗？”
　　白钰没有想到这楚安居然这样无理取闹，竟然把官员都叫来了。
　　不过这周围还有不少百姓，他就不相信这官员当着这么多百姓的面敢胡乱判案。
　　白钰直接对着那官员说道：“这人有病，抓着我不肯放手，请你让他松开手，让我走！”
　　可那官员哪里敢判楚安啊……
　　这可是新皇啊……
　　他看着楚安，就连话都不敢说。
　　还好楚安先说了出来。
　　“我抓他，是因为他给我下了蛊，我要他给我解开！”
　　那官员一听瞬间来了劲，立刻对着白钰说道：
　　“好，本官就判你帮他解蛊。”
　　说完这句话，他迫不及待的想要断案。
　　白钰的眼睛都瞪大了。
　　他什么时候给楚安这混蛋下过蛊了？
　　“你在胡说什么？我哪里会下蛊？”
　　“当然有下蛊了。”
　　楚安用自己的手抓住白钰的手，把他用力的按在自己的心口。
　　“若不是你在这里下了蛊，我怎么会一刻不停的想你。
　　不管是睁开眼睛还是闭上眼睛，我的脑子里也全部都是你！
　　既然你给我下了蛊，你就要对我负责。”
　　楚安的话一说出来，周围的人全部都“哦”的叫了出来。
　　他们还以为真的有什么事呢？
　　“搞半天是人家小两口闹矛盾啊。”
　　“哎呀，原谅他吧。他都说的这么诚恳了。”
　　“是啊是啊！小两口就别来青楼玩了。快些回去吧。”
　　白钰都懵了。
　　这些人都是什么人啊？
　　他怎么就和楚安是小两口了？
　　他们俩现在根本一点关系都没有啊……
　　白钰还想要向周围人解释，却已经一把被楚安扛了起来。
　　“你给我下了蛊！现在这位大人也已经判了，你必须帮我去解蛊！”
　　说着楚安竟直接把白钰往门外扛去。
　　白钰都要被楚安这家伙给气死了。
　　他刚刚和那几个妓女才刚刚打听到一点点那个解蛊高手的消息。
　　他连那个人长什么样子，都还没有问清楚呢。
　　就被这混蛋给抗走了。
　　“混蛋，你放开我！”
　　可白钰越是这样，周围的人越是捂着嘴巴笑。他们根本就没有意识到，白钰和楚安完全就不是那种关系。
　　楚安把白钰丢进马车的时候，立刻用自己的唇堵住了白钰的嘴巴。
　　白钰整个人都气呼呼的。
　　他恼怒的想要将这个混蛋给踹开。
　　“你有病是吧？”
　　“对啊。我是有病，被你下了蛊，我现在只能来找你！”
　　楚安不提这个还好，越是提这个白钰越是恼火。
　　他什么时候给这个混蛋下蛊了？
　　倒是自己的体内是真的有蛊才是。
　　这个混蛋，把自己找那解蛊高手的计划给打乱了。
　　还好意思和自己说这种话！
　　“混蛋！我什么时候会下蛊了……”
　　可是白钰的话已经没有办法再说下去了。
　　因为楚安已经强硬的将他整个人都抵在了马车上。
　　白钰身上的衣服都已经被楚安给脱下了。
　　楚安对白钰实在太过了解。
　　之前白钰每次发作都是楚安在办帮白钰解蛊。
　　白钰身体上的每一处地方他都清清楚楚。
　　他知道要怎么样让白钰动情……知道要怎么做，可以让白钰沦陷……
　　果然他都没有做出太多动作，白钰就已经丢盔弃甲。
　　特别是他的腰被楚安揽住的时候，整个人完全软的就像是一滩春水一样，软的不能再软。
　　白钰就连呼吸都变得急促了起来。
　　他整个人软塌塌的靠在楚安的怀里，就连一点力气都没有办法使出来。
　　白钰体内有情蛊在。
　　没有被人触碰的时候还好，一但被触碰，那情蛊就会被勾出来。
　　让他像是吃了春.药一样，整个人都充满了渴望。
　　现在被楚安这样触碰，已经完全把他身体里的情蛊给勾了出来。
　　白钰整个人都有一些情不自禁。
　　偏偏这个时候，楚安还在他的耳边，对着他异常暧昧的说道：
　　“你要去青楼找谁来服侍你？他们能像我一样，伺候你伺候到这么到位吗？”
　　白钰看着楚安把头低了下去。
　　然后……
　　白钰的眼睛都控制不住的闭了起来。
　　整个身子都在发颤。
　　他咬着牙道：
　　“楚安，你也不看看你在做什么？看一看你的身份！你可是皇帝！”
　　“皇帝？皇帝怎么了？皇帝就不能做这种事情了？皇帝就不能伺候你了？”
　　楚安已经想白钰想疯了。
　　他刚刚看见白钰被那些个女人们环绕的时候，就已经控制不住想要这样做了。
　　在那一刻，楚安才真正明白自己对于白钰的占有欲。
　　他根本就无法看见白钰再和其他人在一起。
　　白钰只能是自己的，永永远远都只能属于自己。
　　“你看，你被我伺候的多好啊。难道你就不想要吗？”
　　白钰咬着牙，已经没有办法说出话。
　　他的身体原本就敏感，再加上体内情蛊的叠加，让他整个人都昏昏沉沉，完全沉溺在情yu的海洋。
　　楚安见状，更加卖力。
　　……
　　楚安嘶哑着声音对着白钰说道：“你身体的情蛊还没有发作吧。
　　那你为什么要迎合我呢？
　　白钰你对我也不是没有一丝感情的对不对？
　　你也是喜欢我的。”
　　楚安越想越应该是这样。他整个人都充满了振奋。
　　可是这个时候，白钰却讥讽的笑了出来。
　　“你想什么呢？
　　你怎么知道我身体里的情蛊没有发作？
　　看来你对这蛊还不是太了解啊。我可是情蛊提前发作而没有办法呢。”
　　若是这个时候，小迷糊没有被关进小黑屋的话，他一定会提醒白钰。
　　不要在这个时候刺激楚安。
　　因为楚安的黑化值已经爆表了。
　　从他看见白钰和那些女人们靠近的那一刻，他的黑化值就已经到了顶点。
　　偏偏白钰一点都没有在意这一点，还在肆无忌惮的挑衅楚安。
　　“而且，就算这情蛊没有发作，我和你做了又怎么样呢？
　　我这个人啊，最是来者不拒了。
　　有人上赶着伺候我，我为什么要拒绝呢？
　　不过话说回来，你伺候人的手段可是比妓院里的妓女们差远了。
　　她们可是不像你这样硬邦邦的，可比你柔情似水的多……”
　　白钰的话没说完，楚安就一口咬在了白钰的嘴巴上。
　　用力的堵住了他的嘴巴。
　　楚安最害怕的就是白钰去找那些人。
　　光是想到，对于白钰来说，自己就和那些妓院里的人一样，不过是他众多目标中的一个。
　　楚安就充满了恐惧。
　　他早就知道，白钰这人，喜欢的时候，可以对你百般好。
　　不喜欢的时候，也可以无情的踢开。
　　这是楚安在很久很久以前就已经听别人说的。
　　那个时候，他还充满不屑。
　　他才不在乎像白钰这种人的喜欢。
　　可现在他才知道，他居然这样在乎，根本就在乎的要命。
　　楚安咬着牙恶狠狠的看着白钰。
　　“白钰。你要是再敢去找那些人，我就把你给玩废掉！
　　让你这辈子都没有办法再去找女人！”
　　说着他竟不知道从哪里找出来一条链子，一下子把白钰的手腕给锁在了自己的手上。
　　白钰一下子瞪大了自己的眼睛。
　　“你要做什么？”
　　“做什么？”
　　楚安慢条斯理的抓住白钰被链子绑住的那只手，然后轻轻舔了一下。
　　“当然是把你绑在我的身边，让你哪里也去不了。”


第1250章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（16）
　　“楚安，你TM真的是有病！”
　　虽然白钰已经不知道被傅岩这个狗用链子绑过多少次了。
　　但是像楚安这样，用铁链子绑着自己，然后还绑在他手上的绝对是第一次。
　　这狗还像变态一样，亲就算了，还舔。
　　“你个混蛋，你给我滚远一点！我现在和你已经没有任何关系了。”
　　白钰的脸色极其难看，他对着眼前的人怒吼道：
　　“楚安，你现在放开我，我还能给你一点好脸色。要不然我让你后悔一辈子！
　　我告诉你，我最讨厌你这样绑着我了。我一定会想尽一切办法逃走，然后让你永远都见不到我！”
　　可是白钰的话根本没有丝毫用处。
　　楚安早就被白钰给惹疯了。
　　他无法再眼睁睁的看着白钰和其他人在一起。
　　白钰不在他面前的这一段时间，虽然不长，但是楚安无时不刻不在想他。
　　他会想，白钰不在自己的身边，他到底会不会和其他人在一起？
　　若是他体内的情蛊发作。他会不会像他说的那样，随便找一个人上床？
　　光是想到那样的画面，楚安都已经嫉妒的想要发疯。
　　楚安真的很后悔，当时他就不应该让白钰离开。
　　这个风流成性的家伙。
　　才刚刚离开自己，就迫不及待去青楼逍遥快活。
　　楚安越想越是恼火。
　　等真的到了青楼之后，楚安看着白钰和那么多女人靠在一起的时候，他整个人都已经无法控制他自己了！
　　他那时满脑子都只有一个想法，他就应该早一点把白钰绑在自己的身边，让他哪里都不能去。
　　就算被这个混蛋痛恨。
　　他也不会再让他离开！
　　边想着，楚安边用自己的手捏住白钰的下巴。
　　异常凶猛的吻在了他的嘴唇上。
　　他强行撬开白钰的牙齿，整个人开始攻城掠地。
　　这样白钰，他怎么可能把他让给别人呢？
　　这辈子都不可能！
　　身体的动作有些粗鲁，让楚安手腕上面铁链的声音清脆的响了起来。
　　楚安有些着迷的听着这样的声音。
　　这是他绑住白钰的声音。
　　从来没有哪一刻像现在这样安心。
　　真好啊……
　　从现在开始。
　　这个混蛋，真真正正的属于自己了。
　　他再也没有办法，逃离自己的手掌。
　　然后到处沾花惹草，和那些乱七八糟的人在一起。
　　楚安的嘴角都轻轻的翘了起来。
　　可是他一抬眸却看见白钰那一双充满冰冷的眼睛。心脏却略微停滞了一下。
　　但是他已经没有办法再松手了……
　　还好白钰没有再说出什么激怒楚安的话。
　　只是冷漠的看着他，然后讽刺的笑了出来。
　　楚安知道白钰为什么会这样笑。
　　他在讽刺自己，明明是自己在利用他，可是现在却是自己先离不开他……
　　楚安感觉自己和白钰明明靠的那么近，可是心却越来越远。
　　他真的很怀念当时在白钰府上的时候，白钰在屋子里面等着自己的时候。
　　那时候，白钰每次看见自己出现，都会异常开心。
　　就连笑，都笑的那么甜美……
　　楚安知道，自己不过是白钰众多目标中的一个。
　　可是，那又怎么样？
　　就算白钰从前的目标众多，但是以后就只有自己了。
　　楚安有些粗暴的将白钰又抱在自己的怀里。
　　因为刚刚才发生过关系。
　　白钰的衣服都还没有来得及穿好，就又被楚安狠狠的占有。
　　白钰没有再骂他，只是冷冷的看着他。
　　眼神比之前还要冰冷。
　　楚安干脆将自己的腰带拿过来，然后蒙在了白钰的眼睛上面。
　　明明是他在强行占有白钰。
　　但是他的心里却是说不出的害怕。
　　他害怕白钰用那样的眼神看着自己……
　　或许他真的是做了一件蠢事。
　　但是，他并不后悔。
　　-
　　楚安抱着白钰走下马车的时候，亲自将他身上的衣服穿戴好。
　　他没有让白钰的脚踩在地上，而是亲自抱着他回去。
　　楚安新皇登基，身边连一个知心人都没有。
　　谁都知道新皇的后宫还是空的。
　　有很多人都想要把自己家的儿子女儿往里面送。
　　可是那么多人，楚安一个都不喜欢。
　　他谁也不肯见，每一个都拒绝。
　　大家还以为他不会对任何人产生情欲的时候。
　　他竟抱着白钰从城门口一步一步的走进了他的寝宫。
　　这个时候，所有人才恍然，看来这新皇也不是真的清心寡欲。
　　他是已经有了想要的人了……
　　-
　　大家都在到处打听楚安抱着的那个人的消息。
　　这不打听还好，一打听才知道，原来楚安带回来的居然是之前那个风流王爷白钰！
　　一时间整个皇宫之中满是流言蜚语。
　　有两个太监闲的无聊，在那里嚼舌根。
　　“皇上喜欢谁不好，非要喜欢他！”
　　“这个白钰可不是个好东西。外面全是他的风流债。也不知道皇上到底是怎么想的？”
　　“听说皇上可是从青楼里面带回的白钰！那个时候，白钰在那边玩的正欢呢。”
　　“不是吧，皇上瞎了眼了吗？怎么会看上他啊？还是那白钰床上功夫特别厉害，让皇上无法忘怀？”
　　这两太监越说越开心，就连语言都变得猥琐了起来。
　　可是他们还在说着，就忽然被一把尖锐的剑直接刺穿了胸膛。
　　刚刚还在说话的两个人，瞬间倒地。
　　而冯景正拿着一把剑，双眼赤红的站在他们身后，眼神里满是恼怒。
　　楚安自己完全不在乎，但是冯景听到这些传闻的时候，脸都黑了。
　　这些天来他都不知道在这宫里杀了多少人。
　　然而这又有什么用？
　　这传闻可并不止在宫中，外面也传的到处都是。整个城内不停的有人在说。
　　他根本无法把所有人都杀死。
　　冯景真的是费尽一切心机，想要把白钰赶走。为的就是好好保护他主子的名声。
　　他都已经让白钰和楚安决裂成那样了。
　　可是他没有想到，主子居然又把白钰给带了回来。
　　冯景越想越是恼火。
　　他简直恨不得把白钰给弄死算了。
　　可是主子对于白钰的保护实在过于过分了，他根本没有任何机会出手。
　　“不行，不能再这样下去了。
　　主子喜欢白钰，玩一玩他也就算了。
　　可是他那样带着白钰回来，还亲自去青楼抓他，他还一点都不肯选妃。再这样下去，主人迟早要把白钰给娶回去做皇后的！”
　　冯景光是想着他英明的主人，居然要被白钰那样的人影响名声，他就觉得窒息。
　　他怎么能让主人继续和白钰在一起？
　　“我要怎么才能把白钰给赶走？”
　　冯景整个人急得团团转。
　　他身边的一个暗卫想了想对着他说道：“我倒是有一个办法。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“你还记得白钰之前特别讨厌主子和燕王在一起吗？”
　　冯景确实有这样的记忆。
　　印象中，白钰和楚安在一起的时候，他从来没有管过楚安的人际来往。
　　但是他却特别在意燕王。
　　特别是上次他们偶遇燕王的时候。白钰还特地和楚安说，他不喜欢燕王。
　　让楚安离燕王远一点。不要和他说话。
　　这是白钰唯一一次阻止楚安和一个人在一起。
　　所以后来，就算冯景建议楚安可以尝试接近燕王，楚安也拒绝了。
　　“我记得。”
　　冯景沉声道：“可这有什么呢？”
　　“这说明白钰对于燕王特别在乎啊。我听说他们俩从小关系就不好。两个人一见面就互相讽刺。”
　　“然后呢？”
　　“然后我还知道一个不得了的消息。是宫里的秘辛！
　　这还是在原来的皇帝死了之后，那些宫人才敢说的。
　　我告诉你，燕王根本不是老皇帝亲生子，是他的母妃和别人生出来的。
　　光是靠着这一点我们就可以在里面弄些文章。”
　　冯景皱着眉头不解的看着眼前的人。
　　那人笑了一下，有些轻蔑的说道：“你知道为什么白钰名声那么不好，但是主人却没有特别厌恶他吗？
　　那是因为他花心。
　　虽然白钰到处沾花惹草，但是他没有固定的目标。
　　没有目标，就意味着谁都可以。主子自然也可以。
　　而且主子还没有特定的人可以吃醋。
　　但是如果白钰有一个固定的目标，有一个在心里特别喜欢的人，你说主人还会那么淡定的和白钰相处吗？他的心里一定会立刻生出一根拔也拔不掉的刺。”
　　“所以……”
　　“所以我们可以把燕王变成白钰心里的那个人。
　　反正燕王又不是白钰的亲兄弟。
　　我们可以告诉主人，白钰其实心里真正喜欢的人是燕王。
　　不然燕王和主人说话，白钰为什么会反应那么大呢？那是因为吃醋啊！”
　　冯景越想越觉得这样的想法很有意思。
　　“可是，白钰不遗余力的帮了主子啊！他还帮主子夺下了皇位。若是他喜欢燕王，为什么要帮主人呢？这不是让燕王失去王爷的身份吗？这样怎么说得通？”
　　“这就更好说了，因为白钰想要靠主人将燕王踩在脚底。
　　然后他才可以凭他的身份去碾压燕王，让燕王不得不依附于他。
　　而且，原来他和燕王可是兄弟，碍于礼法，他们俩无法在一起。
　　这些都非常好证明，我们只要捏造一点证据就行。”
　　冯景听着这人说出来的这些话，都忍不住笑了出来。
　　“妙啊，这样主人一定会恨死白钰。”


第1251章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（17）
　　“而且还不止如此。”
　　说着那暗卫将一封密报呈现在冯景的面前。
　　密报上的内容让冯景的脸色瞬间变了。
　　他简直不敢相信的看着密报上的内容，手指瞬间捏成了拳。
　　“这是真的？”
　　“是的。”
　　密报里很清晰的显示，其实不止燕王不是老皇帝的亲生子，就连之前的皇帝也不是。
　　他们两个通通是他们的母妃和侍卫苟合的。
　　老皇帝真正的子嗣，居然只有白钰一个。
　　“这白钰一定要死！”
　　冯景看着这密报上的内容，想要让白钰去死的心更强烈了。
　　白钰居然才是原本应该成为皇帝的人。
　　他之前没有自己夺下帝位，就是因为他名不正言不顺，才想着去帮楚安。
　　可是，其实他才是老皇帝唯一的子嗣。
　　那么有着制毒能力的白钰，就绝对不能留！
　　若是被他知道了他自己的身份，他一定会毫不留情的夺下皇位的。
　　冯景想到他们之前所使用的毒方，就觉得身体一阵寒凉。
　　若是白钰知道他才是皇帝的唯一继承人，起了夺取皇位的心思。
　　他们根本就无法和白钰相抗衡！
　　冯景立刻让这暗卫把知道这件事情的人都找出来，然后杀了。
　　可是即使这样，他还是坐立难安。
　　冯景知道白钰不喜欢燕王，甚至白钰可能还很喜欢他们主子。
　　但是那又怎么样？
　　这样的人，对于主人来说实在太过危险。
　　而且白钰的喜欢也是充满廉价的。
　　就算他现在可能有一点点喜欢主子，但是谁知道什么时候就不喜欢了。
　　所以他必须帮主子将白钰这个祸害给铲除掉。
　　冯景的眼睛都眯了起来。
　　他立刻起身往楚安所在的寝宫走去。
　　-
　　楚安对于白钰比冯景想象的还要喜欢。
　　他把白钰带回来之后，一直和白钰一起待在寝宫之内。
　　送去的东西也是最好的，最珍贵的。
　　冯景一直在外面等着。
　　等到天黑了，白钰睡下了，楚安才从寝宫里面走出来。
　　“听说你在外面等了朕一天，是有什么事吗？”
　　楚安的心情看上去挺不错的。
　　他带着冯景走入书房，让人把今天的奏折递上来，一边批改一边和冯景说话。
　　冯景立刻跪了下来。
　　“主子，属下今天打听到了一件事情。”
　　楚安打开手上的奏折，慢慢翻看了起来。
　　“什么事？”
　　“属下打听道，白钰其实心里一直有一个他很喜欢的人。他对那个人似乎特别特别喜欢，已经喜欢到了一种病态的地步。”
　　楚安猛的抬起头，一下子站了起来。他不敢相信的看着冯景。
　　“你在胡说什么。怎么可能？”
　　那可是白钰！
　　楚安从一开始就不相信白钰会固定的喜欢某个人。
　　白钰这人最大的特点就是多情。
　　他怎么可能喜欢一个人，喜欢到了有点病态的地步？
　　“太假了。不可能。”
　　“是真的。”
　　冯景将自己手里的东西呈到楚安的面前，又道：
　　“不信主人请看。这是我们从白钰王府的密室里面找到的。
　　这里面全部都是燕王的东西。
　　不仅如此，里面还有燕王的画像。
　　似乎是白钰在想念燕王的时候画的。”
　　冯景的手里有很多燕王的画像。
　　这图里的燕王有各种各样的形态。
　　不仅仅是他现在的样子，居然还有他年少时候的样子。
　　这里面的画，全部都保存的很好。
　　一看就已经画了很多个年头。
　　就算是楚安这样不懂画的人，也能看出来这里面包含了多少的情谊……
　　这是造假造不出来的。
　　一看就知道是真的。
　　楚安的脸色越来越难看。
　　他还是不肯相信。
　　可是这些东西实在让他无法辩驳……
　　冯景的嘴角轻轻的勾了起来。
　　他当然知道，楚安无法看出这些东西造了假。
　　因为这些东西本就是真的，不是临时画出来的。
　　只不过这些东西并不是白钰画的，而是一个一直暗恋着燕王的婢女画的。
　　冯景找人杀了那个婢女，然后将她的画全部夺了过来。说成是白钰所画。
　　主子光是看着这些画，都要发疯了吧。
　　冯景知道主子看见这些会很难受。
　　但是，长痛不如短痛。
　　还是让主子快一点认清楚现实，将白钰给抛掉弃。
　　然后自己再想办法杀了他。
　　楚安一下子把那些画丢在了地上。
　　怒吼道：
　　“不可能。白钰和那燕王可是亲兄弟。
　　白钰再荒唐，也不可能喜欢自己的兄长。”
　　“可是……属下打听到，燕王和白钰并不是真的兄弟。
　　这点白钰应该也是知道的吧。
　　只是碍于他和燕王之间的身份，白钰才会一直偷偷的喜欢着燕王。不敢公之于众。
　　但是其实从之前的一些端倪来看，是可以看出来白钰对燕王的喜欢。”
　　这些其实不用冯景说，楚安也是知道的。
　　那天，他和白钰一起去找毒药药材的时候，曾经看见过燕王。
　　那时候的白钰，表现的就很奇怪。
　　他对燕王似乎特别的在意，还不让自己看他。
　　虽然白钰的嘴巴里一直说着，他很讨厌燕王，让自己离燕王远一点。
　　但是，他却看燕王看了好多眼。
　　那时候，楚安是真的以为白钰讨厌燕王。
　　白钰不让他看燕王的时候，楚安还在心里有些开心的揣测，白钰会不会有那么一点点吃醋了，所以才不让自己和燕王说话。
　　为此，楚安原本打算靠近燕王的，也放弃了。
　　可是现在看来……
　　白钰当时不让自己靠近燕王，还表现出一副吃了醋的样子……
　　并不是他在吃自己的醋。
　　而是他在吃燕王的醋！
　　他不希望他喜欢的人被其他任何一个人看上盯上……
　　楚安简直不敢相信的看着自己手中的那些画，整个人都有些发懵。
　　一种说不出的痛苦瞬间涌了上来，侵占了他的五脏六腑，直达四肢百骸。
　　冯景又连忙说道：“因为那时候的皇帝是燕王的亲哥哥，白钰知道他这辈子都没有办法和燕王在一起。
　　所以他才会想出帮主人夺下皇位这一招。
　　这样一来，原来的皇帝下马。
　　燕王失去了靠山，瞬间变得落魄潦倒。
　　而白钰又是帮您夺取皇位的功臣，他的身份不会有变化。
　　这个时候，他就终于可以名正言顺的和燕王在一起了。
　　主人您想，白钰之前表现的那么想要皇后之位。
　　可是后来，他却那样不屑一顾。
　　这到底是为什么？”
　　见楚安的脸色越来越难看，冯景有些得意的自问自答道：“还能是为了什么？当然是因为白钰真正喜欢的人是燕王啊！
　　如果他嫁给了您，他还怎么能和他心爱的燕王双宿双.飞呢……”
　　冯景的话都没有说完，楚安就猛的将他面前的桌子踢倒在地。
　　那些画着燕王画像的画，全部被他撕的七零八落。
　　楚安已经要疯了。
　　他从未想过，白钰的心里居然一直住着一个人。
　　他竟然喜欢燕王。
　　而他所做的所有的一切全部都是为了和那燕王在一起！
　　楚安的眼睛瞬间变得通红。
　　脑子里全部都是之前白钰和自己说的那些话。
　　什么要和自己永远都在一起？
　　什么想要嫁给自己……
　　那个时候楚安还很不屑，他还以为白钰看上了自己。
　　现在看来，白钰早就已经知道了自己的身份。
　　他千方百计做了那么多。
　　最后又和自己反目成仇，就连后位都不要。这一切的一切，居然全部都是为了和燕王在一起！
　　他和自己说的一切全部都是假的。
　　都是骗人的。
　　楚安的心简直要被这滔天的醋意给淹没了。
　　亏的他还自以为是。
　　以为白钰想要成为自己的皇后。
　　其实根本就不是！
　　所以他才会这样讨厌自己。
　　一点都不愿意留在自己的身边！
　　-
　　楚安红着眼睛打开房门的时候，白钰还在思考着要怎么样离开这里。
　　忽然听见门被推开的声音，白钰的脸色立刻变得难看了起来。
　　“你怎么又来了？”
　　楚安光是看着白钰的脸色，都感觉自己的心要碎了。
　　这个家伙，就这样讨厌自己？
　　“白钰，你想要离开这里吗？”
　　“废话！”
　　白钰最讨厌自己被拴住了。
　　他又不是狗，为什么要被这铁链子拴住！
　　“混蛋，你快放开我！”
　　楚安异常痛苦的看着白钰。
　　只感觉自己的心脏在滴血。
　　他真的很想要很想要和白钰在一起。
　　能够把他绑在自己的身边，让他只属于自己。
　　楚安是很快乐的。
　　可是白钰却那样厌恶。
　　就那么想要离开自己？
　　楚安耐着性子一步一步走到白钰的身边，对着他说道：
　　“白钰，我让你做我的皇后好不好？你之前不是想要做的吗？
　　只要你愿意，我们立刻就成亲。
　　我让你做皇后。”
　　可是白钰却很冷漠的对着他说道：“谁想要啊，混蛋吧你！”
　　楚安的心瞬间沉了下去。
　　果然，白钰连皇后之位都不想要。
　　这个那么多人争抢的位置，他根本一点都看不上。
　　所以这个混蛋就那么喜欢那燕王吗？
　　喜欢到对这样的位置都无动于衷。
　　楚安猛的将白钰按在床上，脸上的表情已经变得有些不对劲。
　　冯景希望借此挑拨楚安和白钰，让楚安对白钰心死，将白钰赶走。
　　可楚安却对着白钰说道：
　　“我才不管你要不要做，就算你现在不想要，我也要让你做！”
　　说着他一把撕开白钰的衣服，脸上的表情已经变得异常疯狂。
　　“现在就从你的身体开始，让它习惯我，离不开我。”


第1252章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（18）
　　白钰的手被楚安死死按住，就连动都没有办法动。
　　他用一种看疯子一样的眼神在看着楚安。
　　本来白钰还在想，这个混蛋那样千方百计的把自己带回来，到底要做什么？
　　那时候，白钰竟然还有一丝奢望。
　　他竟想。
　　楚安是不是终于发现他爱自己了。
　　所以他把自己带回来，会好好的和自己道歉……
　　和这家伙在一起那么久。
　　白钰对他的爱，比对这个世界上任何一个人都要深。
　　其实，只要这个家伙好好的和自己道歉。
　　白钰也不是不可以原谅他的……
　　可是让白钰没有想到的是，楚安这个混蛋，除了许诺给自己后位之外，就什么都没有了。
　　他没有发现他的错误，没有和自己道歉，甚至还在继续强迫自己。
　　这个该死的大混蛋。
　　“放开我！滚啊你！”
　　然而白钰越是反抗，楚安越是恼怒。
　　刚刚在冯景那边看到的那些画，完全深深的刺激到了楚安的心。
　　现在的他根本就是理智全无。
　　“白钰！”
　　楚安咬着牙看着白钰，整个身子都在发抖。
　　他真的很想问一问白钰，他当时和自己在一起的时候，脑子里到底在想着什么？
　　他是不是脑子里全部都是那燕王？
　　是不是一心一意只爱着燕王。
　　那天偶遇燕王的时候，他不让自己靠近燕王，是不是也是因为吃醋了，所以不想自己靠近他真正心底在乎的人？
　　楚安越想那天的场景，脸色越是难看。
　　他的手指用力的握成了拳头。
　　每一个字都压抑在楚安的喉咙里。
　　可是最后，他还是没有问出口。
　　因为，他竟然不敢问。
　　他很害怕从白钰的口中听到那些话。
　　很害怕白钰真的那样承认。
　　他不能接受白钰的心里藏着一个人。
　　他宁愿白钰多情……
　　宁愿他见一个爱一个。
　　也不愿意他固定的爱着谁。
　　“我不管你是怎么想的？但是你这辈子都不能离开我。
　　白钰，我会让你永远和我在一起！”
　　说着楚安又一次狠狠吻住白钰。
　　他的心里患得患失。
　　他不想让白钰离开自己。
　　此刻，他竟再一次做了妥协。
　　像他这样眼睛里揉不得沙子的人。
　　居然还是不愿让白钰离开。
　　只要他还在自己的身边，就好……
　　反正无论如何，他都不会让这个人离开。
　　……
　　白钰一声不吭，他的脸上并没有露出过多的表情，但是他充满讽刺的眼神，却让楚安充满了不安。
　　楚安不想再看见白钰的眼睛里露出那样的眼神，干脆将他整个人都翻了过来。
　　心里的嫉妒，并没有因为这样亲密的接触而开始减少。
　　反而越来越多……
　　楚安是和白钰至少是表面恩爱过的。
　　虽然楚安一直都知道，那时候所发生的所有的一切全部都是假的。
　　但是楚安还是很怀念那段时光。
　　好想再回到那一段时光里……
　　至少那个时候，白钰所表现出来的那种喜欢，看上去是那样的真实……
　　楚安从白钰的背后狠狠的抱住他。
　　用力的将他整个人都抱在自己的怀里，用力的汲取。
　　这个混蛋……
　　真的是太厉害了。
　　他是怎么做到的？
　　把一段感情，玩弄得这样让自己铭心刻骨。
　　所以，现在他想要抽身离开，那也是不可能的。
　　……
　　等一切都结束的时候，白钰已经因为过度疲惫昏睡了过去。
　　楚安坐在他的身旁，还是连一丝睡意都没有。
　　他将自己的衣物穿好，然后深深的回过头来看了躺在床上的这个人一眼。
　　月光透过窗户洒在他的脸上，白钰的脸颊上面还挂着丝丝泪痕。
　　楚安难过的伸出手，轻轻的擦拭着白钰眼角的眼泪。然后又低下头吻了他一下。
　　门外很快传来太监的声音。
　　见屋里不再发出声响，太监有些忐忑的说道：“陛下，冯大人求见。”
　　楚安的眉头微微皱了皱，道：“让他下去，不见。”
　　楚安已经不想再听见冯景说出任何有关白钰的事情了。
　　甚至他很后悔刚刚听冯景说了那么多。
　　如果不知道就好了。
　　他还可以心安理得的待在白钰的身边。
　　-
　　冯景在楚安的寝室外面等了他很久。
　　他一直在期待着楚安可以将白钰赶走。
　　为此他甚至编排了白钰很久，找了那么多虚假的证据。
　　可是让冯景没有想到的是，楚安不仅没有赶走白钰，甚至他还不愿意见自己。
　　冯景听见太监和自己说的，主子让自己走的那些话之后，脸色都变了。
　　“这位公公，请问，刚刚陛下在寝宫内做什么？他有没有大发雷霆，有没有想要赶走白钰？”
　　直到现在，冯景仍然存在一丝幻想。
　　他希望楚安大怒之后，会将白钰赶走。
　　可是让他没有想到的是，那太监竟然说。“陛下怎么可能要赶走白钰。你不知道他们俩多恩爱呢。”
　　想到刚刚寝宫内发出来的恩爱的声音，太监的脸都有些红。
　　“奴才想，要不了多久，这宫内就会有新皇后了。”
　　冯景的脸色一片苍白。
　　他简直不敢相信的听着这太监的话。
　　“怎么可能？”
　　他主子是疯了吗？
　　他都已经这样污蔑白钰了。
　　主子居然还想着把白钰留下来！竟然就连一丝要赶走白钰的苗头都没有。
　　再这样下去，主子是真的要把白钰捧成皇后了吧！
　　冯景越想越是恼火。
　　一时间他的整张脸都变得有些扭曲。
　　不！
　　他绝对不会要这样子的事情发生！
　　白钰绝不可以留在宫中！
　　-
　　冯景花了一晚上的时间把燕王那家伙给找了出来。
　　这家伙自从改朝换代之后，早就不知道躲到哪里去了。
　　冯景害怕会有后患，一直在追杀他。
　　现在看着自己面前的燕王，冯景早已改变了想法。
　　他要靠这个男人，把白钰给赶走！
　　其实，从之前白钰对楚安和燕王的态度来看。
　　冯景就知道，白钰对楚安是有情的。
　　至少白钰看见燕王和楚安在一起的时候，是会吃醋的。
　　但是那又怎么样？
　　他绝对不可能把这件事情告诉楚安。
　　白钰的身份就像是一把悬在头顶的刀。
　　让冯景觉得这刀随时可能落下来。
　　如果让白钰知道，他才是老皇帝唯一的子嗣，他会不会想反？
　　主人舍不得杀了白钰。
　　那么只有自己来了。
　　唯有让主人和白钰反目成仇，把白钰赶走，自己才能将白钰给杀了！
　　想着，冯景让人给燕王盛装打扮了一番。
　　然后将一些事情吩咐他之后，带他去了皇宫。
　　楚安上朝，冯景便让人把燕王安排在白钰寝室不远的地方。
　　然后朝着白钰的寝宫走了进去。
　　冯景见到白钰的时候，白钰正坐在窗口晒着太阳。
　　他表面看上去似在发呆，其实已经在神识里面和小迷糊讨论要怎么样离开这里。
　　冯景看见白钰的时候，嘴角瞬间翘了起来。
　　“白钰，你在这过的挺不错啊。我主子喜欢你，好吃的好喝的伺候你，你是不是很开心啊？”
　　白钰懒得理冯景，并没有理睬他。
　　可就在这个时候，冯景却笑着对白钰说道：“可惜啊。你这好日子要到头了。
　　因为我的主人已经对另外一个人产生了情愫。决定娶他了。
　　这也要感激你，这段时间以来，对主人的冷眼相待。才会让其他人乘虚而入。”
　　白钰低着头，依旧没有理睬冯景。
　　他以为这又是楚安所想出来的，想要让自己吃醋的法子。
　　这个混蛋，就只有这么些手段。
　　白钰都知道。
　　所以对于冯景口中的人，白钰没有丝毫兴趣。
　　可是，让白钰没有想到的是，就在这个时候，冯景却猛的把手指向窗外，对着他说道：“不信你看啊，皇上都让我把他带过来了。我就知道，皇上真正喜欢的是那一款。”
　　白钰有些讥讽的抬起头。
　　可是，在看见不远处的那个人时，白钰却愣住了。
　　因为他怎么样也没有想到，他看见的居然是燕王。
　　那个在原剧情里面，让楚安为了他而丢失性命的燕王！
　　原剧情里，燕王救过楚安一命，楚安便为了他赴汤蹈火，连命都不要了。
　　白钰简直不敢相信的看着眼前的画面。
　　一时间只感觉自己的头都有些眩晕。
　　明明他已经改变了剧情，将原本属于燕王的救命之恩截胡了。
　　他也亲手破坏过燕王和楚安之间的相知相识。
　　却没有想到，竟还是没有逃得过命运的安排。
　　楚安竟还是把燕王给接了进来！
　　他们到底是什么时候认识的？
　　真的如冯景所说，只是因为自己的冷淡，便让那混蛋对他产生了情愫？
　　看着白钰变了的脸色，冯景知道自己猜对了。
　　这白钰果然对燕王格外在意。
　　就那么不想要让燕王留在主人的身边吗？
　　冯景看着白钰苍白的脸色继续说道：
　　“这燕王如此俊俏，皇上那天看了他之后，就移不开眼了。
　　你不知道，皇上还说，这燕王可比你柔情似水的多。
　　他真的很后悔，没有早一点认识他。
　　白钰，这可都是因为你啊！若不是因为你曾经从中阻拦。
　　皇上和燕王应该早就在一起了！”


第1253章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（19）
　　白钰用恼怒的眼神看着冯景。
　　努力的定了一下自己的心神。
　　对于冯景说的这些话，他本能的并不是很相信。
　　虽然原剧情里面，楚安这个蠢货确实为了燕王而死。
　　但是这个世界，他都已经有自己了。
　　是的。
　　他都已经有自己了……
　　白钰不相信他还能看的上燕王。
　　白钰拼命的告诉自己，不会的……
　　不过对着冯景那充满期盼的眼神，白钰还是说道：“那可真是太好了。如果楚安爱上了燕王的话。那他就不会到我这里来找我了。
　　你不知道我现在有多烦楚安。真希望他永远都不要出现在我的面前。
　　如果他能和燕王在一起，那可真的是再好不过了！”
　　白钰的话让冯景立刻变了脸色。
　　他原本想要用燕王来刺激白钰。
　　他认定白钰其实喜欢的是他的主子。
　　却没有想到白钰会是这样的态度。
　　这种感觉，就好像自己蓄力了很久，但是却一拳打在了棉花上面一样。
　　冯景咬着牙对着白钰说道：“你在不在意都和我没有关系。
　　我只是来提醒你一声，从此以后，你在这宫中就不如之前那样好过了！
　　等主人娶了燕王，你觉得他还会来你这里看你一眼吗？”
　　说完这句话，冯景有些恼怒的转身离开。
　　可是，让他没有想到的是，当他打开白钰房间的门时，他却看见了正一脸怒意的主子。
　　“主……主子！”
　　冯景一下子跪了下来。
　　他没有想到自己带着燕王来白钰这里耀武扬威，居然被主子看见！
　　冯景还没有来得及和楚安解释自己为什么会在这里。
　　可这个时候楚安已经恼怒的对着他说道：“滚出去！”
　　冯景连忙连滚带爬的跑了出去。
　　楚安脸色的表情异常难看。
　　刚刚冯景和白钰的对话，楚安全部都听见了……
　　他们俩说话的样子，楚安也全部也都看见了。
　　楚安不知道冯景这个混蛋把燕王带过来做什么？
　　但是这还是他第一次看见白钰说话的时候，情绪那样激动。
　　白钰虽然嘴巴里说的云淡风轻，好像根本就不在意那燕王。
　　可是他在说话的时候，眼睛已经看了那燕王好多次。
　　在听见冯景对着他说出那些话的时候，白钰的眼神里也明显带着不安。
　　楚安真的是第一次从白钰的眼神里看出“嫉妒”这两个字！
　　这个家伙，昨天和自己上床的时候，无论自己折腾他折腾成什么样，他都表现的那样云淡风轻。
　　他一直都是用看不起的眼神来看着自己。
　　就好像自己在做什么愚蠢的事情一样。
　　这些天来……
　　虽然白钰一直在自己的身边。
　　但是却像是一个提线木偶。
　　他好像没有感情，连话都懒得和自己说一句，更不要说对着自己露出其他表情了。
　　可是现在，他却好像忽然活了过来。
　　他脸上的表情是那样的丰富，丰富到楚安的心都在跟着疼。
　　是因为看见了那个他一直以来心心念念的人。
　　所以才会表现的这么反常吗？
　　楚安还没有在白钰的脸上看见过这样的表情过！
　　他恼怒的大步朝着白钰走去。
　　然后冷冷的对着他说道：“怎么？知道了我要娶燕王为妻，你也不祝贺我一下吗？”
　　白钰有些恍惚的抬起头，不敢相信的看着眼前的人。然后整个人愣住。
　　“你……说什么？”
　　刚刚和冯景说出那些话，是因为白钰并不相信冯景的话。
　　他以为是冯景故意刺激自己。
　　所以白钰才会那样强势的说出那些话。
　　就算说那些话的时候，白钰也在告诉自己。
　　楚安不可能看上燕王的。
　　有自己在，他怎么可能会看上别人？
　　哪怕原剧情里面，楚安为了燕王而死。
　　可是，他不会的……
　　但白钰死也没有想到，现在楚安竟亲口承认了！
　　就算白钰否认了一千遍一万遍，也抵不过这个人亲口承认这一遍……
　　他竟然告诉自己，他要娶燕王为妻。
　　“你……真的要娶燕王？”
　　白钰的表情有一瞬间的失神。
　　虽然他之前一直控制的很好。
　　但是在这一刻，他还是破防了。
　　他无论如何也不愿意相信。
　　“假的吧……怎么可能？”
　　“为什么会是假的呢？当然是真的！”
　　楚安就这样看着白钰，听着他不相信的对着自己说出这些话。
　　只感觉自己的心脏一点一点的沉了下去。
　　楚安的眼睛一动不动的看着白钰。
　　他看见了白钰的不安，看见了他眼睛里的嫉妒，也看见了他有些害怕的惶恐。
　　是害怕自己娶了他心爱之人吗？
　　所以这个一直充满了淡定的人，也终于露出了这样脆弱的表情。
　　楚安感觉自己的心都在滴血。
　　上面好像被一只无形的手狠狠的扎了一个匕首一样。
　　一刀又一刀的刺在上面，绞得他血肉模糊。
　　也是啊……
　　白钰筹谋的那么久，就连那皇后之位都没有兴趣。
　　就是为了在一切都尘埃落定之后，可以和他心爱的人在一起。
　　却没有想到被自己给截了胡！
　　楚安自然对那燕王没有一丝一毫的兴趣。
　　说要娶他，不过是顺着之前冯景的话在说罢了。
　　他只是想知道，若是自己要娶燕王，白钰会是什么样的表情？
　　却没有想到，白钰表现的比他想象中的还要不淡定。
　　虽然白钰好像很努力的想要表现出不在乎了。
　　但是楚安很清晰的看见他的眼圈已经无法控制的红了。
　　就连那眼泪也已经在眼圈里面打着转转。
　　楚安咬着牙，伸出手，一把用力的捏住白钰的下巴，将他的头抬了起来。
　　“你不是不在乎吗？不是觉得我和燕王在一起再好不过吗？为什么你会露出这样的表情？”
　　这哪里是不在乎？分明就是在乎的要命。
　　只可惜，他在乎的从来都不是自己！
　　就那么喜欢那个人？
　　楚安冷冷的看着白钰，只感觉自己的心脏一片寒凉。
　　白钰的身子都在发抖，他猛的将楚安的手推开，然后用力的推在他的身上。大声喊道：
　　“滚！”
　　过了好一会儿，他又说道：
　　“楚安，你既然要娶燕王，那你就放我离开。”
　　楚安的眉头一下子皱了起来。
　　“我为什么要让你走？就算娶了燕王，我也不会放过你。
　　你不是不在乎那皇后之位吗？把它给燕王怎么样？”
　　楚安的脚步一步一步朝着白钰走去。像是想要刺激白钰一样。
　　说着无比残忍的话。
　　楚安很厌恶白钰为了另外一个人露出这样受伤的表情。
　　这个混蛋，眼看着自己对燕王产生了兴趣，竟产生了想要逃避的念头吗？
　　不想看自己娶燕王？
　　他偏不让这个混蛋得逞。
　　楚安猛的抓住白钰的手腕，将他整个人都抵在墙上。
　　心里的怒火无限放大。
　　因为他竟看见白钰落下眼泪。
　　白钰对燕王真的是真心的。
　　楚安跟了白钰那么久。
　　什么时候看见过他为了一个人哭？
　　就算他知道自己背叛了他的时候，他也没有哭过……
　　现在，就因为他以为自己要娶他心爱之人，居然落下眼泪！
　　楚安整个人都要疯了。
　　他恼怒的看着白钰，然后猛的按住他，用力的吻在他的唇上。
　　他恨不得将白钰的心脏都给掏出来，在上面刻下自己的名字，让他只能爱上自己。
　　不准喜欢别人！
　　“白钰……”
　　楚安用力的捏住白钰的手腕，将他整个人抵住。
　　然后对着他说道：
　　“你不在乎的，说不定那燕王很在乎呢。他肯定很愿意做我的皇后。
　　你要知道，这世人能不为皇后之位所动的，就没有几个。
　　那燕王肯定是在意的。
　　你说，要不要我去问他？问他愿不愿意成为我的皇后？”
　　楚安不知道自己为什么要说出这样的话。
　　他只知道他被刺激的很严重。
　　他也很想刺激一下自己怀里的这个人。
　　让他知道，就算他那样深爱燕王，可是燕王却不一定爱着他。
　　白钰没有说话，只是一直在掉着眼泪。
　　眼看着白钰眼睛里的眼泪越流越多，可楚安的心里就连一丝报复的快感都没有。
　　有的只是满满的心疼。
　　这个人的眼泪简直比最锋利的刀子还要可怕。
　　那眼泪一滴一滴落下，简直就像最滚烫的岩浆，落在楚安的心上……
　　楚安本还想说出更多刺激他的话。
　　可最后，却无论如何都没有办法再说出口。
　　他异常难受的将自己的头抵在白钰的肩膀上，痛苦的说道：
　　“白钰，我可以让你做皇后。把无上的荣誉都给你，只要你一心一意和我在一起。”
　　楚安想说。
　　自己刚刚说的全部都是放屁。
　　忘记那个燕王吧。
　　只要他愿意忘记燕王。
　　自己什么都可以给他。
　　这个世界上，只要自己可以找到的，无论什么，都愿意捧到他的面前。
　　可是这些话都没有来得及说出口，白钰已经一口狠狠的咬在他的肩膀上。
　　白钰的力气奇大，他简直就像是一头发了疯的狼，在撕咬着自己最痛恨的人，他简直要把楚安的肩膀都给咬穿！


第1254章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（20）
　　楚安异常痛苦的闭上了自己的眼睛，感受着来自于白钰带给他的疼痛。
　　白钰咬的极其用力，简直要把楚安的肩膀都给咬穿。
　　红色的血液顺着楚安的肩膀处流了下来。
　　可是即使这样，楚安还是没有放开白钰。
　　他异常痛苦的发现，自己根本就没有办法放开他……
　　即使被这个混蛋这样对待。
　　却还是没有办法放开。
　　刚刚卡在喉咙里的话，并没有再说下去。
　　楚安只是冷冷的对着白钰说道：“我给你一个机会。如果你可以做好的话。我可以不娶那燕王。”
　　楚安觉得自己真的好卑鄙。
　　他明知道白钰的心里有多喜欢燕王。
　　但是却还是在用燕王威胁白钰。
　　“白钰，只要你和我在一起。哪怕只是装作心甘情愿的样子。
　　我就不娶他。
　　你说，怎么样？”
　　楚安的眼睛一动不动的盯着白钰。
　　他想白钰既然那么喜欢燕王，听见自己的这个要求，他一定会同意的。
　　至少他会努力的保住燕王……
　　楚安的心里想要的从始至终就只有一个白钰。
　　对于什么燕王，他根本一点兴趣都没有。
　　楚安期待着白钰答应。
　　他想，从此以后，哪怕白钰和自己虚与委蛇。
　　哪怕他的愿意全部都是假的，是为了另外一个人。
　　他也认了……
　　没有人比楚安更加清楚，白钰制毒的手段到底有多厉害。
　　其实，把这样的白钰强行留在自己的身边，简直和自杀没有任何区别。
　　但是楚安已经不想再失去白钰了。
　　就算白钰杀了他，他也认了。
　　他伸出手，轻轻的抚摸了一下白钰的脸颊。
　　眼睛里面的痴迷已经快要溢出来。
　　他感觉自己是那样的可悲。
　　明知道白钰是什么样的……
　　在很久之前，他也已经很明确的告诉过自己，爱上谁都可以，唯独不要爱上白钰。
　　可是……
　　他还是无法控制的爱上了他。
　　“小钰……”
　　楚安等着白钰答应。
　　希望可以和他再回到从前。
　　从前的白钰在自己的面前装的那么像。
　　他表现的那样关心自己，深爱自己。
　　就算他的心里其实并不爱自己。
　　但是，一直这样装下去也可以啊……
　　那段日子,真的是楚安感觉最幸福的一段时光了。
　　他知道，白钰会答应的……
　　却没有想到，白钰根本就连一个“好”字都没有说出口。竟一口唾沫直接吐在了楚安的脸上。
　　“你做梦！”
　　楚安的眉头一下子就皱了起来。
　　和想象中的并不一样。
　　白钰愤怒的对着楚安吼道：
　　“让我和这样的你在一起。你还不如杀了我！你这个恶心的要命的混蛋！给我去死！”
　　冰冷的话语，简直像最无情的冷水狠狠的浇在楚安的身上，把他整个人都浇的那样狼狈。
　　白钰用力的握住自己的拳头，简直像发了疯一样挣扎。
　　他疯狂的拿过旁边的一张凳子，用力的往楚安的身上砸去。
　　这巨大的声响让门外的侍卫们都冲了进来。
　　白钰手里的凳子狠狠的砸在了楚安的胸口。楚安还没有动手，他的那群侍卫已经一个个冲过去将白钰整个人都制服了。
　　白钰被他们狼狈的按在地上，可眼神里的恨却一点都没有减少。
　　他简直就像是一头受了伤的野兽。
　　即使受了再重的伤，也恨不得将眼前的人给撕碎。
　　而这个时候，一直躲在门外的燕王，正惊讶的往屋内看去。
　　-
　　燕王不知道楚安的暗卫为什么要把自己抓过来？
　　一开始他还以为他们要处死自己。
　　却没有想到，自己刚刚在这里站了一会，就有好几个太监来恭喜自己。
　　楚安和白钰的对话被门外的太监听见了一些。
　　这些太监以为楚安真的看上了燕王，立刻一个个都去巴结他，和他说了不少好听的话。
　　燕王看见楚安，有些忐忑的跪在了地上。眼睛死死的盯着这个男人。
　　虽然心里害怕，但是燕王的心里更多的是喜悦。
　　自从改朝换代以来。
　　燕王早就已经不再是王爷。
　　失去了原本属于自己的身份，他在外面受尽屈辱。只要是个人都可以来欺负他。
　　他早就受够了这样的日子。
　　如果能够得到楚安的喜欢。
　　就算他是自己的仇人又怎么样？
　　自己还是可以重新过上从前那锦衣玉食的生活。
　　不过，听刚刚那些太监的话，楚安看上的似乎并不是只有自己。
　　他好像也很喜欢白钰。
　　燕王小心翼翼的抬起头，看着白钰被楚安身边的那些侍卫们按在地上，一直提着的心慢慢放了下来。
　　嘴角轻轻的勾了起来。
　　看来这白钰也不算太受宠。
　　燕王和白钰一直不太对付。他挺瞧不上白钰的。
　　之前白钰和楚安结成同盟，谋划了他皇兄的皇位。
　　燕王就厌恶极了白钰。
　　现在看见白钰这样狼狈的样子，他的心里不知道有多爽快。
　　他知道，这就是皇权。
　　拥有这权利，就可以把任何一个人踩在脚底下。
　　现在既然楚安看上了自己。
　　那么自己绝对不会放过这样的机会。
　　燕王努力的让自己表现的更好一些。
　　想要把自己和白钰做一个鲜明的对比。
　　但是楚安让人放开白钰之后，就直接往门外走去。
　　他没有再看一眼白钰，也没有看那燕王。
　　那些侍卫们也跟着楚安一个个都走了出去。唯独把白钰和燕王两个人留在了这里。
　　-
　　燕王等人都走光了才站了起来。
　　他一步一步的朝着白钰所在的方向走去。
　　白钰的手腕上面还绑着长长的铁链。
　　看上去真的像是一头被捆住的野兽。
　　燕王有些得意的对着白钰说道：
　　“没想到，你也有今天。
　　从你背叛皇兄的那一天起。我就期待着你可以活的生不如死。
　　你以为你攀上了楚安，就可以从此以后高枕无忧了吗？
　　你看，他还不是玩腻了你，就把你当畜牲一样关起来吗？
　　白钰，你知道我是为什么来这里吗？”
　　白钰一直低着头，并没有理睬他。可是他那极其难看的脸色，却出卖了他现在内心的想法。
　　燕王极其得意的说道：“那是因为啊，楚安他已经玩腻你了。
　　现在他看上了我。
　　白钰，我一定会成为皇后的。等我成为皇后的那一天，我会让你去死！
　　你就等待着被打入冷宫吧。
　　到时候，你一定会在冷宫里听见我成为皇后的消息。”
　　说完这句话，燕王还觉得不够，他已经太久没有在白钰的面前耀武扬威了。
　　可是就在这个时候，门外传来了太监走路的声音。
　　燕王不想表现的太过，像是放过白钰一样冷冷的对着他又笑了一声，才有些意犹未尽的转身离开。
　　-
　　御书房内，暗卫跪在楚安的面前，将刚刚发生的一切一字一句的说给楚安听。
　　没有把燕王带走，让他和白钰见面，是楚安故意为之。
　　他倒是要看一看，白钰这个混蛋，在见到燕王之后，会是什么样的一副表情？
　　可是让楚安没有想到的是，白钰这家伙一句话都没有说。
　　倒是燕王在白钰的面前耀武扬威了一番。
　　暗卫跪在地上，将刚刚所发生的一切，全部都说了出来。
　　“白钰喜欢燕王。可是燕王并不喜欢白钰。似乎还很厌恶白钰。
　　那燕王以为陛下很喜欢他。特地跑到白钰那耀武扬威。
　　编造一些不存在的事实。
　　说陛下很快就要娶他了。还说陛下已经玩腻白钰了。
　　他说他要成为皇后，让白钰在冷宫之中听见他成为皇后的消息。”
　　楚安的脸色一下子冷了下去。
　　“谁给他的胆子？”
　　他没有想到这个该死的燕王，居然敢跑到白钰的面前这样刺激白钰！
　　楚安自己和白钰说几句重话，心里都会忐忑不安。
　　对于白钰，他简直恨不得把全世界最好的东西全部都捧到他的面前。
　　哪里舍得让他受一丝一毫的委屈？
　　听见自己的手下这样说，他的心里猛的冒出一丝控也控制不住的怒火。
　　他不知道，白钰在听见这些充满刺激的言语时，心里会不会难受？
　　什么叫自己把白钰打入冷宫？
　　他怎么可能把白钰打入冷宫！
　　这一刻，楚安简直连杀了燕王的心都有了。
　　可是那些惩罚的话语到嘴边，他却顿住了。
　　因为他忽然产生了一个想法。
　　或许……这样也好。
　　白钰那么喜欢燕王。
　　心心念念全部都是他。
　　他做了那么多，就是为了得到燕王。
　　可是没有想到，到头来燕王却心心念念的想要嫁给自己。
　　这样一来，白钰就该对燕王失望了吧。
　　站在楚安面前的暗卫，知道楚安的心里真心喜欢的只有白钰，害怕楚安听了不高兴，他还很贴心的说道：“属下要不要将那燕王软禁起来，让他以后再也没有办法去到白钰的面前耀武扬威？”
　　“不用。”
　　楚安冷笑着说道：
　　“就让燕王去说。说的越夸张越好。也好让白钰对他死了心。”
　　想了想他又加了一句。
　　“再去赏那燕王一些金银珠宝。让他有去白钰那炫耀的资本。”
　　他倒是要看看，从此以后，白钰还会不会再喜欢燕王？


第1255章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（21）
　　“宣，皇上赐燕公子玉如意一对。赐黄金万两，珠宝十箱。”
　　门外的太监们不停的在白钰所在的寝室外面宣布着楚安对于燕王的赏赐。
　　白钰有些沉默的坐在那。
　　他的嘴角轻轻的勾起，脸上是无比讽刺的笑容。
　　小迷糊刚刚还在白钰的面前给楚安说着好话。
　　他查到了楚安会这样对待白钰和燕王的原因。
　　楚安以为白钰心里心心念念的是燕王，所以才会在白钰的面前说下那些话。
　　甚至他想要用这样的方式来让白钰厌恶燕王。
　　可是那又怎么样？
　　“难道你觉得我知道了他这样对我的原因，我就该原谅他吗？
　　你听听……外面传来的到底是什么样的声音？
　　那混蛋到底在做什么？”
　　白钰才不管楚安到底是怎么想的？
　　这个该死的混蛋，他就不配和自己在一起！
　　从他把燕王接过来，如此刺激自己的那一刻。
　　他就已经失去了和自己在一起的资格。
　　白钰一直低着头，冷冷的坐在那。
　　就算他知道楚安会这样对待自己的原因。
　　他的心脏依旧如同刀绞。
　　没有一个人可以忍受，自己的爱人有意忽略自己，又在自己的眼皮底下宠溺别人……
　　无论他是有什么样的原因，都不可原谅！
　　偏偏就在这个时候，燕王还非常嚣张的从门外走了进来。
　　这两天楚安就像是对燕王着了迷一样，每天都会送他非常多的礼物。
　　这些东西每一件都是稀世珍宝，价值连城。
　　燕王看见这些东西的时候简直高兴坏了。
　　再加上，这宫里除了他和白钰之外，新皇没有安排任何新人进来。
　　新皇日日送他礼物，却对白钰冷落至极。
　　光是看都知道皇帝要做什么？
　　怕是真的要立后了。
　　那些下人们也是踩高捧低的主。
　　现在就连太监们都不耐烦的对待白钰，他们看见白钰的时候，眼神怜悯到简直和看一个废妃无异。
　　甚至大家都认为，怕是要不了多久，白钰就会命陨这里。
　　燕王看见白钰的时候，整个人都趾高气昂的。
　　他的身上戴着楚安送给他的那些珠宝，样子看上去说不出的富贵。
　　“这不是白钰吗？怎么看上去这么可怜啊？你住的这个地方可真寒酸啊。
　　我见你身上就连一件好的饰品都没有。真惨。”
　　燕王有些得意的走到白钰的面前。
　　然后当着白钰的面，从自己的脖子上面取下一串挂珠，对着白钰说道：“我见你可怜，要不送你一件吧。”
　　说着，他竟直接将那串珠子直接丢在了地上。
　　然后还故意用脚踩在了上面。
　　燕王今天来的时候，听到很多太监们阿谀奉承的话，他也觉得白钰可能很快要被打入冷宫了。
　　燕王那么讨厌白钰，怎么可能不到他这里来耀武扬威一番？
　　他见白钰没动，又趾高气昂的说道：“怎么？这可是陛下赏赐的东西，你还嫌弃皇上送的东西？”
　　燕王的这句话等于把白钰架在火上炙烤。
　　白钰若是不捡，他就是嫌弃皇上。
　　若是捡，他就等于在自己的面前低了头。
　　燕王期待着白钰弯下腰，好让他一脚踩在白钰的手指上面。
　　让这个混蛋有气节。
　　他就是要打碎他的气节！
　　白钰果然动了起来，他的腰也慢慢的弯下。
　　燕王的嘴角迅速勾起，整个人简直兴奋到了极点！
　　本以为失去了皇兄，自己会死的很惨。
　　却没有想到，最后还是自己赢了。
　　就算白钰机关算尽又怎么样？还不是输了？
　　燕王期待着自己可以一脚踩在白钰的手指上面，他简直恨不得将这个人的手指碾碎。
　　谁知道就在这个时候，刚刚还准备对他弯下腰的人，却忽然从手里变出一把刀来，直接用力的架在了他的脖颈上。
　　而白钰手腕上面拴着的铁链，也在不知道什么时候，全部被他弄断了。
　　这一变故让所有人都惊呆了。
　　现在燕王是当今陛下最宠爱的人。他很有可能是下一届皇后的人选。
　　这样的人，大家可不敢让他有一点闪失。
　　门口的侍卫迅速把这里给包围了起来。那些太监们也一个个的吓得全部跪在了地上。
　　白钰冷笑着看着燕王，把手里的刀又往他的脖子上面靠了一下。
　　红色的血丝瞬间从燕王的脖子上面冒了出来。
　　那丝冰冷的疼痛，让燕王整个人都吓傻了。
　　“白……白钰你冷静啊……”
　　燕王红着眼睛努力的对着白钰说着好话。但是白钰并没有理他。
　　只是很冷漠的对着他面前的那些士兵们说道：“去给我准备一匹马。”
　　白钰已经受够了这里，他简直一分一秒都不想在这里再待下去。
　　他要离开。
　　见那些人迟迟未动，他怒吼了一声：“快去，要不然，我现在就杀了他！”
　　手里的刀比刚刚更往里靠了一些。燕王急的眼泪都从眼睛里面掉了出来。
　　“不要啊！我还不想死！”
　　如果不是白钰用手勒住他的脖子，他现在能立刻跪下来。
　　-
　　等楚安急急忙忙的跑到这里的时候，门外的人正跑去备马。
　　楚安放任燕王来刺激白钰，就是想要白钰和燕王反目成仇。
　　却没有想到白钰竟想出来这样一招。
　　他是想要带着燕王一起走吗？
　　其他人以为白钰用燕王来威胁，以换取离开这里的机会。
　　可是在楚安看来，白钰这是处心积虑想要带着燕王一起离开。
　　这个混蛋！可真厉害。
　　他以为自己识破不了他的诡计吗？
　　楚安冷着脸走到白钰的面前，他无论如果都不会让白钰离开。
　　他料定白钰舍不得杀了燕王。
　　而且就算白钰真要杀了燕王，他也不心疼。
　　可是，楚安都没有来得及说一句话，燕王自己已经叫着喊了出来。
　　“白钰，你若是敢杀了我。陛下不会放过你的！我死了，你也会死！”
　　“没关系。”
　　白钰似乎已经注意到了楚安，他一边把刀子又往里靠了一些，一边看着楚安说道：
　　“那我们就一起死。我告诉你，我不怕死！”
　　白钰说完这句话，高高的扬起了自己的头，眼神异常挑衅的看了楚安一眼。
　　表面上他是在用燕王的命威胁楚安，其实他是在用自己的命威胁这个混蛋。
　　楚安的脸色果然一下子沉了下去。
　　他用力的捏住自己的手指，脸色简直说不出的难看。
　　“白钰！”
　　“怎么？看见你心爱的人被我这样对待，你心疼了？
　　既然心疼，就快些让人备马。要不然，我会立刻解决他的。”
　　说着，他更是用刀剑对准了燕王的喉结，在那来回滑动。
　　燕王吓得眼泪一把鼻涕一把，整个人几乎要从白钰的手臂里面滑落在地上。
　　“皇上，皇上救我！”
　　白钰还挑衅的对着楚安扬了扬眉。
　　“我告诉你，等我杀了燕王，你也别想抓住我。我死也要离开这里。我就不相信你的那些人能快的过我手中的刀。
　　你说若用这把刀刺进我自己的心脏，我是不是会立刻离开人世？
　　我想能够这样死去，可比在你的身边受尽折磨好的多！”
　　白钰的一席话，让楚安的心都要停止跳动了。
　　他的双手在剧烈的颤抖。心里的恐惧比看见他用刀抵住燕王的脖子要多到不知道多少倍。
　　甚至楚安就连声音也没有办法保持平稳。
　　“马！把马备好。”
　　他咬牙切齿道：
　　“让他走！”
　　眼看着马终于被拉了过来，白钰的嘴角露出了一丝释然的笑。
　　他用刀架着燕王的脖子，逼着他爬了上去。
　　紧接着他自己也上了马。
　　白钰根本就没有一丝停留，立刻驾着马，往城门外飞奔而去。
　　楚安的脸都青了。
　　他咬着牙，对着自己的那些侍卫们说道：“给我盯着白钰，无论他走到哪里都给我把他抓回来！”
　　楚安从未有哪一刻像现在这样后悔。
　　他都不知道白钰从哪里变出的刀。
　　他怎么可能会有刀？
　　是不是燕王给他的？
　　现在，白钰该带着燕王离开这里，然后要和他双宿双.飞了吧。
　　这个该死的混蛋，处心积虑的做了这一切。
　　楚安越想越是恼火。
　　他眼睁睁的看着白钰带着燕王跨过了皇宫的大门。
　　可是就在这个时候，本该带着燕王双宿双.飞的白钰，竟毫不犹豫的将燕王给推下了马。
　　简直就像在推一个累赘一样。
　　楚安整个人都愣住了。
　　脑子里瞬间有一些懵。
　　一时间他都没有反应过来发生了什么。
　　怎么可能？
　　白钰不是喜欢燕王吗？
　　他不是应该拼死也要把燕王带走吗？
　　可是为什么他会把燕王推下来？
　　他的样子看上去根本对燕王没有一丝一毫的兴趣。
　　楚安还在那里发懵，然而就在这个时候，他身边的一个侍卫立刻将手中的弓箭举了起来，对准了白钰的后背。
　　楚安命令，无论如何都要将白钰拿下。
　　刚刚有燕王在，他害怕伤到燕王，不敢用箭去射。
　　现在白钰将燕王推下马，简直是最好的时机。
　　他一定要将这贼人拿下。
　　等楚安发现那侍卫用弓箭对准白钰的时候，弓箭早就已经拉满。
　　楚安发现这个人的意图时，心脏简直跳到了嗓子眼。
　　他在做什么？
　　他想要杀了白钰吗？
　　“你疯了吗？快点把箭给我放下！”
　　楚安恐惧的对着眼前人大吼。甚至就连他的手也伸了过去，想要阻止。
　　可是一切都太迟了。
　　那箭根本无法控制的射了出去。
　　楚安眼睁睁的看着，那箭端直直的射进了白钰的身体里……


第1256章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（22）
　　红色的血瞬间从白钰的肩膀处喷涌而出。
　　白钰整个人一晃，差一点要从马背上掉下来。
　　可是即使这样，他还是用力的抓住手中的缰绳，拼命的驾马往前骑。
　　因为受伤的关系，他的动作显然不如之前那样利落，反而整个人都趴在了马背上。
　　他的样子摇摇欲坠，看上去随时都有可能从马背上摔落下来。
　　楚安看到眼前这样的画面，简直要疯了。
　　他猛的转过头来看着用箭射向白钰的侍卫，一脚踹在了他的身上。
　　“你竟敢用箭射他？”
　　楚安就连想要杀了这个人的心都有了。
　　那可是白钰，是他心心念念一直深爱的白钰！
　　他自己都不敢伤到白钰半分，这个混蛋居然敢用箭去射白钰！
　　而那侍卫明显是想要邀功，才会用箭去射白钰。
　　他哪里想到自己用箭射了白钰，楚安居然会这样生气？
　　一时间整个人吓得瑟瑟发抖。
　　他连忙跪在了地上，不停给楚安磕头。
　　“对不起，属下不知……”
　　楚安异常凶狠的看了他一眼，简直恨不得把这个人大卸八块。
　　可是他已经没有时间再这样做了……
　　他害怕白钰会出事！
　　眼看着自己的面前还有一匹马，楚安连忙翻身骑了上去。
　　心脏所在的方向在绞痛。
　　白钰看上去真的很严重，有那么多的血不停的从他的肩膀上面冒出来。
　　也不知道他现在怎么样？
　　还能不能抓住缰绳？会不会从上面摔下来？
　　楚安的心里是说不出的恐惧……
　　可偏偏就在这个时候，那燕王拖着受伤的身体哭唧唧的跑了过来。
　　这里离城门并不是很远。
　　燕王被白钰推下马之后，第一反应就是去和楚安告状。
　　楚安担心极了白钰的安全。
　　可那燕王却跑过来抓住他。
　　“陛下。那白钰实在太过分了，您要为我做主啊！请一定要杀了他！”
　　楚安哪里有心思管燕王，他大声的对着燕王吼道：“滚！”
　　燕王整个人一懵。
　　根本不敢相信楚安会对自己露出这样的态度。
　　“陛下？”
　　“滚！”
　　楚安连看都不要再看这个人一眼，立刻扬起马鞭去追白钰。
　　楚安的心里是无穷无尽的后悔……
　　他知道这一切全部都是他因为的放任，才会让这些人胆敢这样对待白钰。
　　他知道刚刚那侍卫会那样做，他自己才是罪魁祸首。
　　也知道燕王理直气壮的要自己杀了白钰，全是因为自己！
　　他相信了之前冯景对他说的那些话。
　　认定白钰心心念念的人是燕王。
　　所以他才会故意对燕王好，故意忽略白钰。做出自以为会让白钰和燕王反目的事情……
　　他放任燕王，让他去欺辱白钰。也由着大家在宫里面传各种流言蜚语。
　　让燕王自己都觉得自己会成为皇后。
　　所以，刚刚他们才敢这样对白钰！
　　所有人都以为楚安喜欢的是燕王。
　　甚至就连燕王自己都这样觉得。
　　可是只有楚安自己知道，他心里面，一直以来心心念念的，从来只有白钰！
　　他根本就舍不得让白钰受一点点伤。
　　之前用铁链绑住白钰手腕的时候，他看着白钰发红的手腕，心里面都内疚的要死。
　　更不要说现在了……
　　楚安简直担心的要疯掉了。
　　他拼了命的追赶白钰。
　　心里面的恐惧越来越大，他害怕白钰会出事！
　　而此刻，楚安也已经感觉到事情有些不对劲……
　　直到刚刚，白钰将燕王一起带上马的时候，他都以为这是白钰的诡计。
　　以为白钰为了带走燕王，不惜用这样极端的方式来离开这里。
　　他还以为白钰终于得逞了，他终于可以和燕王双宿双.飞。
　　却没有想到，白钰并没有那样做。他根本没有带走燕王。
　　而是干净利落的燕王从马背上推下来。甚至他做出这样动作的时候，就连一点犹豫都没有。
　　他的样子哪里像是在对待自己心爱的人？
　　明明就是像在对待讨厌的人啊！
　　白钰他真的喜欢燕王吗？
　　如果，他喜欢的人不是燕王……
　　那自己这些天来又在做些什么？
　　放任一个不相干的混蛋，眼睁睁的看着他欺负白钰？
　　楚安的心很乱很乱。
　　他有太多的事情想要搞清楚。
　　但是现在，他更在乎的是白钰。
　　白钰受了那样重的伤。
　　不能再这样在马背上颠簸了。
　　他每用手甩一次马鞭，手臂上的血就会流的更多一些。
　　那箭头还扎在他的身体里面，一直这样下去。他的手臂都会废掉的。
　　楚安简直担心极了白钰的安全。
　　楚安用力的挥舞着手中的马鞭，想要快一些追上白钰。
　　可是，白钰显然也发现了楚安在追他。他更加用力的甩着马鞭。
　　白钰骑马骑的并不是很好，和楚安这种从小学武的暗卫相比起来，他的马术可以说是很烂。
　　眼看着楚安离自己的距离越来越近，他竟然发狠用力的又甩起马鞭。
　　白钰怎么样都不愿意和这个混蛋回去。
　　想到之前楚安对自己做的那些事情。
　　白钰无论如何都不想再原谅他……
　　无论他有什么样的理由。
　　都不是他可以那样对待自己的资本。
　　白钰的手臂中了一箭之后，虽然小迷糊立刻给他开启了痛觉屏蔽。
　　但是他还是感觉到哪里有着钻心的疼。
　　这个该死的混蛋……
　　白钰现在只想离他远远的……
　　可是楚安的马骑的实在太快了。
　　快到白钰已经可以听见他的马蹄声在自己身后响起的声音。
　　就算白钰不停的挥动马鞭，也还是没有办法再和他拉开距离。
　　再这样下去，很快就会被他追上来的。
　　白钰红着眼睛看了看自己身下的马，然后将自己的头贴在了马背上。喃喃的对着马说道：
　　“对不起了。我也是迫不得已。以后，我定会好好待你。”
　　说完这句话白钰竟将之前威胁燕王的匕首拿了出来。然后发狠似的用力的扎在了马的屁股上。
　　瞬间，白钰身下的那匹马简直就像是疯了一样，拼命的往前跑着。
　　它的速度比之前快上了一倍有余。
　　但是它的疯狂程度也比之前多了许多。
　　现在白钰身下那匹马的情绪极不稳定。
　　白钰的肩膀又有伤，原本抓缰绳就抓不稳。现在他这样，简直就和找死没有区别。
　　楚安光是看着这样的画面，就感觉自己整个人都要窒息了。
　　他根本没有想到白钰会做出如此疯狂的举动。
　　他是有多痛恨自己。
　　才会像现在这样，想要远离。
　　“白钰！”
　　楚安大声叫着白钰的名字，只感觉自己的心已经要从身体里面跳了出来。
　　他不停的将自己马的速度加快，他害怕白钰从马背上摔下来的时候，自己没有办法接住他。
　　那马已经疯了。
　　根本已经到了一种无法控制的地步，它跑动的时候，就连身体都在乱甩。
　　有好几次，楚安都已经眼睁睁的看着白钰差一点被它从身体上面甩下来。
　　“不！”
　　楚安恐惧的喊叫道。
　　他拼命的挥动着手中的缰绳。
　　从来没有哪一刻像现在这样后悔过。
　　他为什么要做出那些愚蠢的事情？把白钰逼入这样的境地。
　　楚安胆战心惊的看着白钰。
　　都这样了，白钰还是不停的挥动着他的马鞭。
　　那马跑的太过疯狂，好多次都差一点撞在旁边的大树上。
　　楚安害怕的浑身都在发抖。
　　不行。
　　不可以再这样下去。
　　白钰若是再这样跑下去。
　　不是他被马从马背上甩下来，就是马撞上旁边的大树。
　　可是即使都已经这样了。
　　白钰居然还在命令马跑的快一点。
　　楚安痛苦的对着他大喊道：
　　“白钰，我求你，你停下来吧。你不可以再挥动缰绳了。”
　　楚安的声音简直充满了颤抖。
　　他在痛苦的嘶吼着，想要让白钰停下来。
　　白钰回过头来看了他一眼。
　　脸上是无比讥讽的表情。
　　他当着楚安的面再一次将手中的匕首对准了自己的马，对着他喊道：
　　“楚安，你不是喜欢那个燕王吗？那你就好好的和他在一起生活吧。
　　我以后再也不要喜欢你了。
　　祝你们永结同心。希望你早点让他成为你的皇后。
　　以后，你永远都不会再找的到我！”
　　楚安死也没有想到白钰竟对着自己说出这样的话。
　　在这充满危险的时刻，他竟对着自己说，他喜欢自己……
　　楚安从来没有这样认为过。
　　就在白钰和他最好的时候，他也一直以为那是白钰口中的谎言。
　　他没有一刻认为这是真的。
　　可是现在，在这种时候，白钰说，他再也不要喜欢自己了。
　　楚安急切的对着白钰喊道：“白钰，你先放下手中的刀。”
　　刚刚那一刀已经让白钰的马变得疯狂。
　　如果他再来一刀，白钰就彻底没有办法控制那匹马了。
　　他会死掉的。
　　可是白钰根本没有一丝一毫的犹豫。
　　为了甩开楚安，他竟再一次将手中的刀扎进马的身上。
　　那马像疯了一样疾驰。
　　楚安看着这样的画面，感觉自己也要疯了。


第1257章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（23）
　　“不！不要！”
　　楚安痛苦的大喊着。
　　“我不要你和我回去了。你不要再这样做了！”
　　他害怕到眼泪都已经从眼睛里面掉出来。
　　现在他只希望白钰是安全的。
　　只要他能好好的，这比一切都好……
　　可是白钰刚刚的动作实在危险至极。
　　他这样的举动，根本就是和找死没有任何区别。
　　为了离开楚安，白钰已经用尽了一切的努力。
　　身下的马受了惊，在疯狂的跑着。
　　这马跑动的幅度实在太大，大到让白钰自己都已经无法驾驭。
　　他只能用力的抓住缰绳，整个人死死的趴在马背上。
　　马儿疯狂的甩着它自己的身体。
　　如果这个时候，白钰的力气稍微不够，没有办法拉住绳子。
　　他必定会摔在地上，万劫不复。
　　楚安光是看着这样的画面，都感觉自己整个人都已经要崩溃了。
　　眼泪不停的从他的眼睛里面掉出来，他慌乱到感觉自己的手指都在发抖。
　　心爱的人命悬一线。
　　可是他又能做什么？
　　他不仅没有办法救下他，还是让他变成这样的罪魁祸首！
　　楚安拼命的催动着自己的缰绳，疯狂的跟在白钰的身后。
　　他害怕白钰会从马背上掉下来，他害怕自己到时候没有办法来得及救下他。
　　楚安现在只想要白钰安全。
　　他拼命的安抚白钰。
　　他告诉白钰，他已经不敢奢望把白钰给带回去了。
　　只要他能活下来，就比什么都好。
　　所以，不要再这样下去了……
　　他可以救他。
　　他想要救他！
　　可是无论楚安怎么喊，白钰都没有一点停下来的迹象。
　　也不知道是他为了远离楚安，还在拼命的驱动着马。还是他已经无法控制他身下的马了。
　　那马看上去已经完全疯了。
　　那跑动的速度，快的让人害怕。
　　楚安努力的想要跟上去。
　　但是他又不敢把马骑的太快。
　　他害怕自己的举动会更加刺激白钰。
　　白钰的马俨然已经到了极限，若是白钰再一次刺激他的马，他必定会被疯狂的马甩下来，到时候自己根本无法救他。
　　现在他到底应该怎么办？
　　“白钰！”
　　“白钰……我求你了。”
　　楚安嘶吼着叫着白钰的名字。
　　这是曾经白钰心心念念的希望能够出现在自己耳边的声音。
　　可是现在，白钰已经不想听见了……
　　当时楚安故意疏远白钰的时候。
　　白钰真的是做梦都想要他出现在自己的面前。
　　他每天早上醒过来的第一件事情，就是询问自己周围的人，楚安有没有回来过？
　　他害怕自己错过他。
　　害怕因为自己睡着，而没有能够见到他。
　　白钰真的很珍惜和楚安在一起的每分每秒。
　　他喜欢窝在那个人的怀里。
　　也期待着他在自己的耳边叫着自己的名字……
　　可是现在，他已经不想要这个混蛋了。
　　身体里的蛊毒，白钰也已经不在乎了。
　　如果能够找到解蛊的方法再好不过。
　　如果没有，就让那蛊毒发作致死好了。
　　白钰的眼睛也已经一片通红。
　　他没有办法原谅楚安。
　　也已经再也不想要和他在一起……
　　以后，这个混蛋，想娶谁就娶谁。
　　他爱和谁在一起就和谁在一起。
　　和自己再也没有关系了。
　　眼看着自己和楚安拉开了一段距离。
　　白钰安抚的用手摸了摸自己身下的马。
　　马显然已经到了极限。
　　剧烈的疼痛，以及不停流出的血，让这匹马的状态变得极其疯狂，已经再也无法控制。
　　白钰连忙将银针拿了出来，然后扎在了马的身上。
　　“抱歉了。”
　　虽然白钰还不太会医马，但是银针的仙力可以让这匹马迅速恢复如初。
　　果然，随着银针的插入，白钰身下的马终于开始又变得缓和了起来。
　　事情终于往好的方向开始发展。
　　很快他就可以甩开那个混蛋，然后一个人走的远远的。再也不要和他相见。
　　可是没有想到，就在这个时候，小迷糊的声音却忽然响了起来。
　　［宿主，你不能再往前了，前面是山崖。再往前的话，你要坠崖了。］
　　白钰用力的皱了皱自己的眉头。
　　一下子拉住马的缰绳，让马慢了下来。
　　“你怎么不早说？”
　　［我也是刚刚才发现的。宿主所在的地方地势太过险峻了。前面已经没有路了。宿主，你快点停下来吧。］
　　白钰用力的捏了捏自己手中的缰绳。
　　心里简直充满了不甘。
　　他好不容易才从楚安的控制下逃出来。
　　却没有想到，自己做了那么多的努力，竟然又再一次陷入绝境。
　　难道真的要因为这山崖，就不再向前，而是束手无策到被那个混蛋抓住吗？
　　不！
　　白钰绝对不要再回去了。
　　不管楚安之后对自己和燕王会是什么样的态度。
　　白钰也已经受够了。
　　他翻身下马，往前看了看。
　　白钰的面前果然是万丈深渊。
　　只要从这里跳下去，必死无疑。
　　这样可怕的地方，有很多人光是看，都会吓得一屁股坐在地上。
　　但是白钰的眼睛里透着说不出的疯狂。
　　“小迷糊，你说我从这里跳下去，会死吗？”
　　小迷糊显然被白钰的样子吓了一跳。
　　［宿主，你别这样想啊！］
　　虽然小迷糊一直说，系统的规定，会让自己无法自杀成功。
　　但是白钰就是想要试一试。
　　“为什么我不能这样想？凭什么我就要一直被傅岩那个混蛋控制？”
　　系统不让他离开这里，但是他还是有别的办法可以离开那个混蛋啊！
　　就算死不了，让那个混蛋懊悔一辈子也好。
　　［可是宿主，如果你强行从这里跳下去的话，虽然不会死亡，但是身体必会遭到重创。到时候痛苦的是你自己！这种违反系统规则造成的创伤，是连仙针都没有办法治的。甚至因为违反系统规则，我都没有办法给你屏蔽痛觉。以后的人生，你会活的极其痛苦。］
　　对于小迷糊说的话，白钰又怎么可能不知？
　　“如果不是被那个混蛋逼到这样的地步，你以为我会想要跳下去吗？”
　　白钰又怎么不想好好的活下去？
　　这里有他一直以来爱着的人，他当然想要好好的和他一起过一辈子啊。
　　可是那个混蛋都做了些什么啊？
　　白钰掏心掏肺的对他，把自己所有的一切都交到那个混蛋的手上。
　　可是那个混蛋，却从始至终一直在算计自己。
　　最后还把燕王给接了过来，放任那个混蛋欺辱自己。
　　就算白钰知道楚安这样是受人误导。
　　但是那又怎么样？
　　如果心里有疑问，为什么不来问自己？
　　让自己伤心和难过，他就一点都不难受吗？
　　白钰的一双眼睛早已变得通红，眼神里是说不出的决绝。
　　小迷糊看着白钰这样，有些难受的说道：［宿主，你给我一点时间，我来帮你找一个最好的角度。以保证你跳下去，可以挂在大树上，不用受重伤。］
　　“好。”
　　白钰轻轻的嗯了一声。
　　忽然露出了一丝释然的笑……
　　他已经很努力的让自己的样子保持冷静了。但是他眼睛里的委屈还是没有办法掩饰。
　　白钰漠然的站在山崖上，嘴角轻轻的翘了起来。
　　是啊……
　　如果可以好好的留在这里，他又怎么会想要用这样极端的方式离开呢？
　　不过这样也好，正好可以让那个混蛋后悔。
　　白钰可不打算就这样默默跳下去。
　　他要狠狠的报复那个混蛋！
　　叫他算计自己，叫他误会自己！
　　他要让那个混蛋后悔一辈子。
　　要他眼睁睁的看着自己跳下去。
　　白钰哈哈哈的大笑了起来，整个人都透着一丝报复的疯狂。可是眼泪却无法控制的从他的眼睛里面掉落出来。
　　而这个时候，楚安也已经跟了过来。
　　看见白钰就这样站在悬崖口，楚安整个腿都吓得软掉了。
　　他的声音简直说不出的颤抖。
　　“白钰。你不能再往前了。你若是讨厌我，我现在就走。我再也不出现。我求你，你别动！”
　　楚安完全疯了。
　　他死也没有想到自己会看见这样的画面。
　　他跟过来是想要保护白钰。
　　却没有想到竟把他逼到这样的境地。
　　楚安急着对白钰大喊。
　　他已经无法不放弃了。
　　只要白钰以后好好的，让他离开他立刻就离开。
　　哪怕从此以后再也不复相见。
　　可是，楚安的这些话白钰就像是没有听见一样。
　　他根本不在乎楚安要不要走。
　　他只是继续一步一步的向前走着。
　　楚安的身体剧烈的颤抖起来，就好像有无数把刀在一刀一刀的凌迟着他的心。
　　“不！”他疯狂的大叫了起来。“白钰！不要！”
　　就在这个时候，白钰的耳边响起了小迷糊的声音。
　　［宿主，往前60度角的方向。往那里跳，你可以受到树叶的层层保护，最后挂在树上。不受重伤。］
　　“好的。”
　　白钰所表现出的释然，却让楚安恐惧到了极点。
　　他痛苦的叫着白钰的名字，拼命的想要阻止他。
　　白钰转过头来看了楚安最后一眼。
　　“楚安，你要我怎么样？我就要怎么样吗？我偏不！
　　我要你记住。我永远都恨你！你不配得到我的爱。也不配再和我在一起！”
　　说完这句话，他竟再也没有一丝犹豫，就这样在楚安的面前，直接跳了下去……


第1258章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（24）
　　楚安从未想过他和白钰的结局会是这样……
　　一时间，他整个人的大脑一片空白。
　　他好像失去了思考的能力。
　　疼。
　　说不出的疼充斥着他的全身。
　　在这一刻，他感觉自己的心口已经撕裂了。
　　“白钰！”
　　楚安怎么也不敢相信，白钰会如此决绝的在自己的面前跳下山崖。
　　白钰骑马过来的时候没有注意，但是楚安一直都在注意着地形。
　　这里地势陡峭，危险万分。
　　若是从这里跳下去，根本就没有任何生还的希望。
　　楚安是为了保护白钰而来。
　　他死也没有想到，自己竟然会亲眼看见白钰从这里跳下去。
　　是自己逼死了他……
　　若是自己没有骑着马去追白钰，白钰也不会跳下山崖。
　　大颗的眼泪从楚安的眼睛里面掉落出来。
　　那种难以言喻的疼痛，让他的心在不停的抽搐。
　　他还没有和白钰好好的在一起共度一生。
　　竟要眼睁睁的看着他离开人世！
　　“不！”
　　楚安痛苦的嘶吼着，他拼命的朝着白钰跳崖的方向跑去。
　　没有丝毫犹豫，他也跟着跳了下去。
　　楚安一直都是一个惜命的人。
　　虽然为了夺取皇位，他不惜给自己种下寒蛊，以提高自己的功力。
　　但是他也一直在好好的保护自己的身体。
　　成为皇帝是他一直以来的梦想。
　　他做梦都希望自己能够夺回皇位。
　　可是现在，他才刚刚夺回皇位没有多久，却就这样随着白钰跳下山崖。
　　然而楚安却没有一丝一毫的后悔。
　　直到这一刻，他才知道，自己到底有多么喜欢白钰。
　　可笑。
　　他曾经一直以为，自己只是利用白钰。
　　他瞧不起白钰。
　　也认定自己永远都不可能对白钰付以真心。
　　却没有想到，原来，他竟这么喜欢他。
　　喜欢到可以随着他去死。
　　他真的没有办法想象，从今以后，没有白钰的人生要怎么过？
　　而白钰自己也有些愣住。
　　极速的下降中，他竟看见楚安也跳了下来。
　　白钰会那样决绝的跳下山崖，完全是因为他知道从这个角度跳自己并不会死。
　　却没有想到楚安竟然也跟着自己跳了下来。
　　这个混蛋，他是真的不怕死啊……
　　白钰真的很想嘲讽他。
　　不是不爱自己吗？
　　怎么还要随着自己跳下来？
　　可是在看见楚安也随着自己跳下来的那一刻，白钰却又很想哭。
　　混蛋！
　　白钰当然知道这家伙可以随着自己去死。
　　但是他从未亲眼看见过。
　　此刻，亲眼看见他随着自己跳了下来。
　　白钰的心里有着说不出的震撼。
　　背忽然被大树拦了一下。
　　白钰往下掉落的速度变得缓了一些。
　　就在这个时候，白钰感觉到楚安一把抓住了自己。
　　他死死的将自己整个人搂紧了他的怀里。
　　楚安虽然武功高强，但是这里是万丈深渊。
　　就算他的武功再厉害，也没有办法阻止他们俩现在的下落的速度。
　　这速度实在太快，快到根本来不及做出任何自救的动作。
　　而楚安唯一能做的就是用力的抱住白钰，然后翻转自己的身体，把自己的身体垫在下面。
　　就算有一线生机，他也要把它留给白钰。
　　还好小迷糊没有弄错，他们俩在快要落地的时候，有很多大树层层叠叠，起了非常重要的缓冲作用。
　　可是即使这样，白钰摔下去的时候，还是瞬间晕了过去。
　　-
　　等白钰再次睁开眼睛的时候，他感觉自己全身都像是散了架似的，是难以言喻的剧烈疼痛。
　　而楚安还被垫在自己的身下，处在昏睡的状态之中。
　　白钰连忙支撑着自己的身体坐了起来，他伸出手按住楚安的脉搏。
　　楚安并没有死去，但是也已经和死差不多了。
　　为了护着白钰，他把自己当做肉垫。
　　虽然不知道这样到底能不能让白钰活下去。
　　但是只要有一线生机，他也想要把它让给白钰。
　　白钰就这样死死的盯着眼前的人，眼睛一片通红。
　　他连忙伸出手把银针一根根的插在楚安的身上。
　　还好，银针无法使用的规则只针对白钰一个人。
　　白钰违反了系统的规则，被系统无情惩罚。
　　但是楚安还是可以治疗的。
　　感受着楚安的脉搏一点一点的慢慢变好，白钰的眼泪又从眼睛里面掉落出来。
　　这个该死的混蛋。
　　白钰真的很想捶死他。
　　他那么可恶，那么过分。
　　可是在生死存亡之际，又只想着把生的希望留给自己！
　　白钰哭的有些厉害。
　　而这个时候，整个山的四周，有好多侍卫在崩溃大喊。
　　这些人都是追随着楚安而来。
　　楚安为了追白钰，根本就是不要命的在骑马。
　　他把那些侍卫们远远甩在身后。
　　所以，当那些侍卫们好不容易追上楚安的时候，看见的却是楚安随着白钰一起掉落山崖的画面。
　　那些侍卫们全部都吓傻了。
　　一个个在到处寻找楚安。
　　白钰听着那些人有些凄楚的叫声，知道自己已经不能再在这里待下去了。
　　活要见人，死要见尸。
　　那些人很快就会找过来的。
　　白钰挣扎着想要站起来。
　　可是就在这个时候，他却忽然发现自己的左腿就连动都没有办法动一下。
　　剧烈的疼痛也随之而来。
　　刚刚他太过担心楚安的安危，竟没有发现自己的腿已经断了。
　　没有办法使用银针，又因为系统的惩罚，他都无法为自己医治。
　　从此以后，他要用这样一具失去一条腿的身体活在这个世界上了。
　　白钰整个人都有些愣神。
　　他用手捏了捏自己的膝盖，那里摔得粉粉碎碎。
　　白钰苦笑了一下。
　　整个人的神情都有着一丝说不出的痛苦。
　　然而就在这个时候，楚安的暗卫冯景竟找了过来。
　　冯景绝对是楚安身边最衷心的属下。
　　看见楚安坠崖，他竟带着几个人冒险绑着根长绳从山崖上坠了下来。
　　他们到崖底之后，第一个看见的画面便是白钰着急的在帮楚安治疗。
　　白钰自己的腿已经废了，但是他根本都没有注意到。脑子里全部都是躺在地上的这个人。
　　冯景皱眉走到白钰的身边，把手中的剑对准了白钰。
　　眼神里满满的都是敌意。
　　“白钰，主子已经为了你死过一次了。你也该知足了。
　　从此以后，请你离我们主子远一点。永远都不要再出现。否则我一定会杀了你！”
　　冯景是真的很讨厌白钰。
　　若不是刚刚他看见白钰急着帮主子治疗，现在他就已经把白钰给杀了。
　　现在他看着白钰这副样子，虽有些心软的没有杀死他。
　　但是他也不能再让楚安和白钰在一起了。
　　说完这句话，他一下子把楚安背在了自己的身上。
　　大步离开了这里。
　　白钰也没有挽留。
　　更没有说出要和他们回去的话。
　　原本就是打算离开这个混蛋的。
　　现在这样正好……
　　从此以后，他再也不会被这个混蛋给气到了。
　　就这样一别两宽吧。
　　-
　　等楚安睁开眼睛从恶梦中惊醒的时候，他已经被他的那些侍卫们带了回来。
　　楚安看着自己所躺的地方，便知道自己已经获救了。
　　可是白钰呢？
　　他的白钰呢？
　　楚安急切的对着自己身边的那些侍卫们说道：“白钰呢？白钰在哪？”
　　离楚安最近的便是冯景。
　　冯景看见楚安醒了之后，一下子对着他跪了下来。
　　“主子，我们找到您的时候，并没有看见白公子。
　　您的身边只有一团带血的衣服。
　　这山林之中多野兽。如果我们没有猜错的话。
　　白公子他……应该已经死了。”
　　冯景不想要让楚安再去找白钰。
　　便对这样编造了一个白钰已死的假象。
　　他知道楚安很喜欢白钰。
　　可是再喜欢，人都已经没有了。甚至都已经尸骨无存了。
　　楚安还能怎么办？
　　所以冯景对楚安说了谎。
　　他觉得，楚安迟早会忘了白钰的。
　　就算他现在可以为了白钰去死。
　　但是随着时间的流逝，他总会爱上别人。
　　现在绝对是一个最好的机会。
　　可以让楚安彻彻底底的放弃白钰。
　　而楚安呆呆的听着冯景对自己说出来的话，只感觉自己的心都被撕烂了。
　　“不可能……”
　　楚安缓缓的说着这样的话。
　　他明明记得他抱住白钰了。
　　他死死的把白钰护在自己的怀里。
　　白钰怎么可能会死？
　　还是被野兽咬死。
　　“不！”
　　楚安无论如何都不能接受。
　　“我要……我要去找白钰。白钰肯定没有死！你们都没有看见他人，怎么能就这样下定论！”
　　楚安的脸色难看到像是死了一样。
　　天知道他睁开眼睛发现自己没有死的时候，到底有多开心。
　　他记得他抱住白钰了。
　　如果自己都没有死。
　　那么白钰一定也不会死！
　　可是楚安没有想到，他们竟告诉自己，白钰已经死了。
　　“不可能。”
　　他不相信。
　　楚安跌跌撞撞的往前走着，眼泪大颗的从眼睛里面掉了出来。
　　可是就在这个时候，冯景却忽然将一件染了血的衣服拿了出来，递到他的面前。
　　楚安很清楚的记得，这件衣服是白钰跳崖的时候穿着的衣服。
　　楚安很爱白钰。
　　白钰每天穿成什么样，他都知道。
　　因为就算他自己嘴巴上不愿承认，但是他也总是在默默的注视着白钰。
　　他总喜欢盯着他看，看他在做什么？看他会穿成什么样……
　　他总是注视着这个人。
　　就连他穿着的衣服也深深的印入自己的脑海。
　　可是就是这样一件衣服。
　　却沾满红色的血迹，出现在自己的面前。


第1259章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（25）
　　“不，不会……”
　　楚安怎么样也不愿意相信白钰就这样死了。
　　他血红着一双眼睛，异常痛苦的说道：
　　“他不会死的……我都没有死，白钰怎么可能死？”
　　楚安是带着必死的心跳入悬崖。
　　他以为他一定会随着白钰一起离开这个世界。
　　可是现在，他还活着。白钰又怎么可能死去？
　　他明明已经抱住白钰了。
　　他抱的那么死，将他整个搂进自己的怀里。白钰怎么可能死？
　　“不！我不相信。一定是你们弄错了。我要去找他。
　　他现在一定在什么角落，如果我没有找到他的话，他会有危险的。”
　　楚安跌跌撞撞的往门外走去。
　　他的身体实在太差，就连站都没有办法站稳，更不要说走了。
　　可是即使这样，他也在努力的跑着。
　　他不相信白钰已经离开人世。
　　他的白钰肯定还活着。
　　是的……
　　他一定活着。
　　一定在山崖里的某个角落，等着自己去救他。
　　如果自己不及时出现在他的面前，他要怎么办？
　　楚安拼命的迈动自己的步伐。
　　可就在这个时候，站在他面前的冯景却一下子跪了下来。
　　“主子！”
　　冯景大声的对着楚安叫喊道：“您能不能清醒一点。理智一点。
　　白钰他已经死了。不信您再看一看属下手里的这件衣服。
　　您应该很清楚的记得，这件衣服是谁的吧？
　　这衣服已经被这么多的血水浸染。上面也全部都是野兽撕咬的痕迹。
　　您真的觉得在那样的情况下，白钰他还能活着吗？”
　　冯景简直就是在楚安的心窝里捅着刀子。
　　一刀又一刀的，那么残忍。
　　他逼着楚安承认，白钰已经死去。
　　他被野兽拖走，被咬到尸骨无存，留下来的只有一件浸满了血的衣服。
　　已经什么都没有了，就连尸体都没有能够留下。
　　楚安整个人都崩溃了。
　　那可怕到尖锐的疼痛，让他连站都没有办法站直。
　　他怎么能不知？
　　从看见那件衣服的第一眼起，他就已经知道，能把衣服弄成这样。
　　白钰不可能还活着。
　　但是这要他怎么承认？
　　他不相信白钰就这样死去。
　　楚安没有停下来，依旧拼了命的往前走。
　　眼泪不停的从眼眶里面掉落出来。
　　他要去找白钰。
　　白钰一定还在山崖底的什么地方在等他。
　　如果他没有及时找到他，白钰会有生命危险。
　　白钰不会死，他绝对不会死！
　　-
　　楚安带着大批的人马来到崖底，他命人在这里四处寻找白钰。
　　嗓子都已经叫哑了。
　　可是楚安依旧没有找到白钰。
　　除了在地上看见一滩血水之外。
　　他什么都没有找到。
　　楚安一直在强撑着。
　　他不相信白钰已死。
　　他的小钰一定是生他的气了。
　　因为楚安很清楚的记得。
　　白钰在跳崖之前，对自己说过。
　　他说他不要再喜欢自己了。
　　这句话简直就像是一段魔咒，一直缠绕在楚安的脑子里。
　　楚安从未相信过白钰喜欢自己。
　　无论白钰对他说了多少遍喜欢。
　　他都没有相信过。
　　因为白钰的名声很差。
　　因为他又太过会演戏……
　　这样的白钰，不知道对多少人说过这些话。
　　所以楚安对白钰所说的那些喜欢，根本就是嗤之以鼻。
　　可是，白钰在临死之前却告诉自己，他喜欢着自己……
　　楚安用力的捏住自己的手指。
　　只感觉心脏慌的可怕。
　　如果，白钰喜欢自己……
　　那么这些日子以来，自己对白钰做的那些事情，到底有多伤白钰的心……
　　楚安越想越是害怕。
　　所以，白钰才会在绝望中选择跳崖自杀吗？
　　小钰……
　　楚安难受到感觉自己的心脏都在抽搐。
　　上面好像被扎了无数把刀子。
　　把他的心划到千疮百孔。
　　大片的血从上面流了出来，再也没有办法止住。
　　楚安红着眼睛对着自己的一个心腹说道：“你帮我去查。白钰到底有没有给燕王画过画？冯景对我说的那些，到底是不是真的？”
　　楚安一直以来都很信任冯景。
　　这么多年，冯景为了他出生入死。
　　有好几次都为了救他，自己受了重伤，差一点离开这个世界。
　　对于楚安来说，冯景就是他的左膀右臂，是他在这个世界上最信任的人。
　　所以冯景说的每一句话，他都毫无条件的相信。他从未考虑过那些话的真实性。
　　冯景说白钰喜欢燕王。
　　楚安便认定了白钰心心念念爱着燕王。
　　可是现在，白钰却用他的生命告诉自己，他喜欢的人是自己……
　　楚安的脑子里全部都是白钰跳崖的画面。
　　其实从白钰把燕王从马背上推下去的时候，他就已经察觉到了不对劲。
　　若是白钰真的像冯景所说，那么深爱燕王的话，他为什么没有带着燕王走？
　　为什么选择把他推下去？
　　之后，他又为什么那么绝望？
　　为什么对自己说出那样的话？
　　楚安的心像刀绞一样。
　　白钰曾经对着他说过那么多次我喜欢你。
　　可他没有一次听进心里。
　　还一次又一次的在心里嘲讽着白钰。
　　他嘲讽这个人无耻。
　　嘲讽他怎么能表现的如此真实的说着假话？
　　那个时候的楚安，虽然抱着白钰，应和着他口中的喜欢，但是却没有一个字听进去……
　　他根本没有相信过白钰喜欢自己。
　　楚安的全身都在颤抖。
　　他不知道自己是怎么样对着那个心腹说完这些话的……
　　他真的害怕。
　　如果白钰从来没有喜欢过燕王。
　　如果……
　　一直以来，他真的只喜欢自己。
　　那么，自己到底犯下了多可怕的错误……
　　风越来越大，天也越来越黑。
　　楚安痛苦的在这里走着。
　　他拼命的叫着白钰的名字。
　　想要找到他。
　　楚安知道，时间每过去一刻，白钰的危险就增大一分。
　　现在距离他们跳崖已经过去了很长很长的时间。
　　这么长的时间，就算耗也可以把一个人耗死。
　　“白钰！”
　　“白钰！”
　　“求你出来！求你回答我！”
　　楚安大声的叫着白钰的名字。
　　他四处寻找。
　　可是无论他怎么叫，都没有一个人回答他……
　　-
　　心腹查清楚楚安交代的事情，并没有花多少时间。
　　因为冯景当时为了污蔑白钰，做的太过急切。
　　有很多事情，都没有处理的很好。
　　再加上他知道楚安有多信任他。所以根本就没有考虑过楚安会去查他。
　　那心腹看着已经极其憔悴的楚安，虽然有些犹豫，但是还是走到了他的面前。
　　然后对着他缓缓的跪了下来。
　　心腹没有说话，只是将自己查到的结果呈给了楚安。
　　他交给楚安的是一些画，就和当时冯景给楚安的画一样。
　　只不过这次的画上面写了些字，全部都是表达画画之人对燕王的爱慕之情。
　　楚安将画接了过来，只是看着那些字，就感觉自己的头一阵眩晕，眼圈瞬间就红了。
　　他死死的捏住自己手里的画，就连站都没有办法站稳。
　　更是一个踉跄，整个人直接往旁边倒去。
　　心腹连忙站起来将他扶住，关心的叫道：
　　“陛下。您没事吧？”
　　楚安没有理那心腹，只是一张又一张的看着那些画。
　　之前冯景给楚安这些画的时候，都是经过挑选的。
　　他专门找了只有画，没有字的。
　　因为这些画上面的文字，明显不是白钰的字，只要一看就可以看出来。
　　可是画不同。
　　白钰没有在楚安的面前展现过他的画技，楚安不可能认出来，这些画是不是白钰画的。
　　所以冯景在挑选画的时候，把没有文字的都挑了出来。
　　而有文字的，他都烧了。
　　可是冯景不知道，那侍女对燕王太过喜欢。
　　她为燕王画的画远不止那么多。
　　还有很多在她自己的家里。
　　楚安光是看着这些画上的文字，就已经知道，冯景骗了自己。
　　这些画根本就不是白钰画的，甚至和白钰没有一丝一毫的关系！
　　那心腹又对着楚安说道：“属下查到，给燕王画这些画的宫女叫做锦霓，她爱慕燕王已久，一直以来都在用这样的方式默默的表达着自己对燕王的喜欢。
　　却没有想到，十几天前，有人找到了她，和她买了这些画。
　　然后还给她一大笔钱，让她离开这里。
　　属下找到她的时候，她正隐姓埋名，挥霍着卖画得到的财富。
　　属下在她的家里找到了这些画。
　　为了证明这些画都是她画的，属下还让她现场画了一副。”
　　说着心腹将那副画也呈了上来。
　　楚安看着心腹交给自己的这副画，看着上面熟悉的笔法，眼泪根本无法控制的掉落下来。
　　心脏更是疼到不能自已。
　　他从未想过冯景竟然敢骗他！
　　什么白钰心心念念喜欢的人只有燕王……
　　什么因为爱慕燕王，又不敢表现出来，所以白钰只敢偷偷的画了这些画……
　　这些竟然全部都是假的！
　　居然根本就不是真的！
　　那自己还相信了冯景的话，放任他把燕王接回了宫。
　　甚至还任由燕王欺辱白钰！


第1260章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（26）
　　“而且还远不止如此。”
　　说出这话的心腹，有些同情的看着眼前的这个男人。
　　是的，他的眼神是同情。
　　因为他查到的那些事情比他现在说的要震撼的多。
　　其他人或许不知道，但是他们几个心腹都是知道的……
　　楚安这辈子最喜欢的人从来都不是什么燕王，他喜欢的只有白钰。
　　只是因为白钰的名声实在不好，加上主子一直以为白钰没有喜欢过他，所以才会那样对待白钰。
　　这个心腹在查到冯景竟然敢欺骗主子的时候，就意识到了事情的不对劲。
　　冯景为何要费如此心机来对待白钰？
　　不过是一个白钰，不至于让冯景这样对他啊……
　　所以他在查到冯景做的这些事情之后，就又去查了更深层次的原因。
　　这不查不知道，一查他整个人都充满了震撼。
　　作为楚安的心腹，他也是绝对拥护楚安的人。
　　查到这条消息的时候，他立刻就知道冯景这样做的原因。
　　但是他绝对不会像冯景一样，什么都不告诉楚安，而是私自做了那些事情……
　　心腹说着将一封密函递到楚安的面前。
　　“主子，您请看。”
　　说完这几个字之后，他有些担忧的又看了一眼楚安，他怕楚安会无法接受。
　　楚安接过密函的手已经颤抖了起来。
　　因为他难以想象，还有什么，比他刚刚知道的那些事情，更加过分的，能够让自己的心腹说出远不止于此这样的话。
　　楚安强行定了定自己的心神。
　　然后将自己眼前的密函打开。
　　他死死的盯着这些密函里面写的文字，虽然已经做好了心理准备。
　　但是在看见那些文字的那一刻，他感觉自己的头一阵眩晕。
　　几乎腿软到直接摔在地上。
　　呼吸都好像已经没有办法再进行下去了。
　　因为上面竟写着，白钰是前朝皇帝唯一的子嗣。
　　而且，白钰自己也知道这件事情。
　　楚安整个人的头皮都开始发麻。
　　他异常震惊的看着手里的密函，感觉自己的心脏简直如同刀割。
　　“这……这是真的？”
　　“是的。”
　　心腹跪在地上对着楚安说道：“这是属下在白钰的府上查到的。
　　白钰府里有一个老嬷嬷知道事情的所有前因后果。
　　而且知道白钰是前朝皇帝唯一子嗣的不只是她，宫里面也有。
　　属下还查到，在不久前，冯景也知道了这个消息。
　　属下想，冯景做出这一切，就是为了让皇上厌恶白钰，然后把白钰赶走吧。
　　毕竟白钰对于主子来说，是一个潜在的巨大威胁。他是名正言顺可以坐在皇位上的人！”
　　这心腹也挺心疼白钰的。
　　从他查出来的这些东西来看，白钰是真心喜欢他们主子。
　　他为了主子可是放弃了皇位啊。
　　可是，却被他们主子那样对待……
　　这样看来，白钰真的好可怜啊……
　　他会想要一死了之，也是再正常不过了。
　　楚安的呼吸彻底乱了。
　　心脏如同死灰一般。
　　怎么会？
　　怎么可能？
　　白钰竟然是之前皇帝唯一的子嗣！当时的皇帝以及燕王，居然都不是老皇帝亲生的。
　　居然都是他们的母妃和一个侍卫苟合的。
　　这样的消息，一旦传出去。
　　白钰自己就可以成为皇帝。
　　他有着纯正的血统，有着起兵造反的理由。
　　也有着最厉害的可以夺取皇位的毒方。
　　只要白钰想，他明明可以自己坐上皇位啊！
　　可是……
　　这些白钰竟什么都没有对自己说过。
　　他把他库房的钥匙，和制毒的配方全部给了自己。
　　还很开心的告诉自己，有了这些东西，自己想要成为皇帝，会非常容易的……
　　楚安还记得那天白钰非常郑重的对着自己说：
　　“楚安，我告诉你，我把我所有能给的一切都给你了。你这辈子只能娶我一个，要不然……”
　　“要不然，你和我之间，必定得死一个！因为你永远都不知道，为了你，我放弃了什么？”
　　楚安那时候还在心里嘲笑白钰。
　　他一直觉得白钰在危言耸听。
　　他还能放弃什么？
　　他也没有什么值得放弃的吧。
　　却没有想到，他为了自己竟然把皇位都放弃了……
　　这个自己追寻了一辈子的位置。
　　无数人都被吸引，哪怕付出生命也想要坐上去的位置。
　　竟然被白钰就这样轻而易举的放弃了。
　　所以最后，被自己那样对待的时候，他才会崩溃的选择跳崖……
　　“楚安，我爱你……”
　　白钰不止一次的在楚安的面前对着他说“我爱你。”
　　但是楚安从来都没有相信过。
　　他怎么可能相信这个风流成性的王爷会为了自己付出真心？
　　他把这一切都当做白钰的谎言。
　　他认为白钰一定和好多人都说过这样的话。
　　所以每一次白钰说出“我爱你”的时候，楚安都会在心里嘲讽他。
　　甚至，白钰提出让自己只能娶他一个人的时候，他也在看不起白钰。
　　他觉得白钰是想要坐上皇后的位置。
　　他以为白钰想要权利。
　　可是……
　　连皇位白钰都放弃了，他又要皇后的位置做什么？
　　皇后的权利，如何和皇帝比？
　　这个时候楚安才知道……
　　什么利用，什么不喜欢。
　　明明是喜欢的要命才会这样吧。
　　要不然，白钰怎么可能连皇位都放弃……
　　楚安整个人呆呆的看着手里拿着的这封密函。
　　只感觉这密函就是他生命里最最锋利的一把刀。
　　正在把他千刀万剐。
　　他身体的每一片皮肤，都被这把刀割的鲜血淋漓。
　　止也止不住的疼，让他浑身都在颤抖。
　　那剧烈的，尖锐的，难以言喻的疼痛，从他心底的最深处，无法抑制的往外刺着。
　　心腹异常难受的看了楚安一眼，接着对着他说道：“主子，您还记得当时冯景和属下们说过一件事情吗？”
　　“他说，当时在一个破庙里面，你们去帮白钰寻找给他下蛊的歹人，却没有想到那时候，白钰竟然耐不住寂寞找了男人。”
　　白钰的荒唐被冯景当玩笑一般说出来。
　　他不止一次说起这件事情，就是为了提醒楚安，白钰这人是没有心的。
　　他可以前一刻对着你说出各种甜言蜜语，但是转过身，他又会去找别人。
　　这件事情，被冯景说了太多次，让这个心腹实在记忆深刻。
　　所以这一次他特地去查了这件事。
　　他不相信，白钰连皇位都愿意让给楚安，竟然还会做出那样荒唐的事情。
　　“对于这件事情，属下问了白钰的侍女，然后属下从白钰的侍女那里听见了另外一个版本。”
　　楚安不敢相信的抬起眼眸，异常痛苦的看着眼前的人。
　　这件事情，他自己也是印象深刻。
　　因为他当时就在现场，他亲耳听见白钰挑逗那些人。
　　也是因为这件事情，让他对白钰心灰意冷，再也看不起他。
　　却没有想到他的心腹竟对着他说道：“白钰的侍女告诉属下。
　　当时白钰和她说过这事。那时白钰情蛊发作，根本就没有办法反抗。
　　还好他带了一把小刀，他故意用话让那些人的头头把其他人都赶走。
　　这样一来，他只面对一个人，还是有机会将他杀死，然后再逃脱。
　　只不过那时候，白钰并没有十足的把握。他整个人都充满了害怕。
　　他一直在等着您能够出现救他。
　　还好在最关键的时刻，您赶来了。将那些坏人全部杀死。
　　白钰和他的侍女说到这件事情的时候，简直对你崇拜的不得了……
　　主子，这件事情，您是真的误会白钰了。他和冯景说的一点都不一样。”
　　楚安异常痛苦的闭上了自己的眼睛，已经再也没有办法站稳了，他整个人一下子坐在了地上。
　　这一波又一波的打击，把他整个人都打懵了。
　　说不出的痛苦已经将他整个人侵染。
　　楚安从未想过事情的真相原来是这样……
　　白钰居然一直在等着自己救他……
　　他根本就没有去找什么男人。
　　他只是实在没有办法了。
　　才会对着那些人说出这样的话。
　　可是，自己却那样误会了他。
　　怪不得，白钰在知道自己一直以来只想利用他的时候，会走的那样决绝，就连皇后之位也不再要了。
　　因为，从始至终，他要的，从来都只是一个真心。
　　他把他的真心给了自己，也希望自己能给他同样的东西。
　　但是自己又做了些什么呢？
　　只是一遍又一遍的在伤害他。
　　甚至还纵容别人伤害他！
　　楚安痛苦挣扎这站起来，四处叫着白钰的名字。
　　眼泪无法控制的不停的流……
　　他要找到白钰。
　　告诉他，自己错的离谱。
　　他不该那样伤他的心。
　　楚安在痛苦的哀嚎。
　　“小钰，你出来好不好？我知道你在生我的气。
　　对不起。
　　对不起……
　　你出来吧。
　　我错了，你出来，求你了。”
　　楚安痛苦到不能自已。
　　他恳求白钰出来。
　　可是，这些话无论他说上多少遍，都已经没有了任何用处。
　　这里什么都没有。
　　没有白钰。
　　没有他一直以来心心念念的那个人……


第1261章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（27）
　　楚安在树林里大声叫着白钰的名字。
　　他不相信白钰会像冯景说的那样已经死去。
　　冯景一次又一次的欺骗自己。
　　他一定在说谎。
　　白钰一定还活在这个世界上，他肯定在等着自己去救他！
　　天已经黑了下去。风越来越大，就连雨也慢慢的飘了起来。
　　楚安的那些手下们担心他的身体，一个个都劝说他先回去。
　　可是楚安根本就是不管不顾。
　　他不停的寻找着白钰的身影。
　　这里环境那么恶劣，时不时还会有野兽出没。
　　白钰在这里会非常危险的。
　　他要找到白钰，一定要找到！
　　楚安苍白着一张脸，到处叫喊着白钰的名字。
　　他走路的时候已经跌跌撞撞，连站都没有办法站稳。
　　眼泪不停的从眼睛里面掉落出来。
　　他的身体在不住的发抖。
　　楚安身边的那些侍卫都要急疯了。
　　楚安自己也才刚刚坠过崖，他的身子还很糟糕，怎么能在这种时候，在这样恶劣的天气里待那么久？
　　“皇上。这风雨太大了。您要保重身体啊！白钰属下们会帮你找。您先回去吧。”
　　可是楚安已经听不见这些人说的任何话了。
　　他的脑子里全部都是白钰。
　　他辜负了白钰，辜负了那么久。
　　甚至直到白钰死去，他都不知道白钰爱他。
　　他还无耻的利用了白钰的真心，让白钰对自己彻底绝望。
　　才会以如此决绝的方式，来离开自己……
　　楚安的心都要疼疯了。
　　他怎么会那么愚蠢？
　　看不清自己心爱人的心。
　　居然还助纣为虐，帮助别人欺辱他？
　　白钰一定会自己很失望很失望吧……
　　所以他才不肯出现。
　　“小钰。这里真的很危险。你先出来，好不好？”
　　“我求你了！”
　　“我错了。”
　　“你出来好不好？”
　　楚安不停的说着这样的话。
　　整个人正处于一种极度崩溃的状态之中。
　　可是，无论他怎么喊，都已经无法再见到他想要看见的人……
　　-
　　楚安是被侍卫们抬回去的。
　　他回去的时候，已经在树林里找了好几天，最后彻底晕了过去。
　　身体的虚弱，加上极度的痛苦，让他的身体已经到了极限。
　　太医帮他医治过后，脸色很不好看。
　　虽然白钰在临走之前帮楚安治疗过。
　　但是仙针没有办法治好他身体的亏空以及虚弱。
　　楚安的身体非常糟糕，他刚刚才受过重创，就要这样折腾自己。显然是对他自己的极度不负责。
　　太医们一直嘱咐他身边的人都好好的劝一劝楚安，让他不要再这样下去了。
　　可是楚安才刚刚睁开眼睛，又想着要去找白钰。
　　他的嘴巴里不停的叫着白钰的名字。
　　整个人就像是魔怔了一样。
　　楚安这样的态度，让周围的这些人一个个都面面相觑。
　　他们不明白，在宫里的时候，楚安确实表现出过对白钰的喜欢。
　　可是很快他就厌倦了白钰。
　　他把燕王带了回来，不停的给燕王各种赏赐，还纵容燕王去白钰的住处耀武扬威。
　　所以，这里所有人都以为楚安喜欢的是燕王，他已经不再喜欢白钰。
　　可是为什么现在白钰死了，皇上竟然会这样难受？
　　甚至他还随着白钰跳下山崖。
　　这些人用异常复杂的表情看着楚安，一个个都不敢说话。
　　可是这里面有一个太监，居然从门外跑进来对着楚安说道：“皇上，燕王刚刚派人过来，说他身体不适。皇上，您还是快些回去看看燕王吧。这白钰，您可以让侍卫们去找，皇上不用劳烦了。他们一定可以找到的。”
　　这小太监还以为自己很贴心。
　　他以为在楚安的心里，燕王应该比白钰要重要的多。
　　虽然白钰死了，皇上很伤心。
　　但是他不是还有燕王吗？
　　小侍卫以为自己提到了燕王，告诉皇上燕王不舒服。皇上会立刻赶过去的。
　　楚安听着眼前太监的话，整个人都愣住了。
　　他死死的盯着眼前的人，只感觉自己的心如刀绞。
　　白钰从山崖上落下，到现在还没有找到。
　　眼前的这个小太监居然要自己在这个时刻去见燕王？
　　那燕王是什么鬼东西？
　　他也配让自己去见他！
　　楚安通红着一双眼睛看着眼前的人。
　　可是让他没有想到的是，小太监对着他说完了这句话之后，他身边的一些人竟然也对着他跪了下来。
　　“皇上，这太监说的没有错。皇上不在的这几天，燕王也很担心皇上，他亲自过来找皇上找了好几次。
　　现在他身体不适，皇上也应该分点心思去看看他。”
　　说这话的人是楚安身边的一个大臣。
　　这人之前为了帮楚安打江山，也出了不少力。
　　他说完这些话之后，其他人也附和着对着楚安同样说出了这样的话。
　　虽然这些人并不喜欢燕王，甚至还有些讨厌他。
　　但是，比起一个根本没有机会找到的白钰，大家更希望楚安关注一下燕王。
　　既然皇上之前那么喜欢燕王。那么现在告诉皇上，燕王的身体也很不适，皇上应该也会关心他吧。
　　那白钰明显是不可能找到了。
　　与其这样，还不如把皇上的心思引到燕王的身上。
　　有燕王在皇上的身边，皇上应该很快会忘记白钰的。
　　大家都用期盼的眼神看着楚安，期待着他去见一见燕王。想到燕王的好，然后忘记白钰。
　　只有楚安一个人如同被一盆冷水浇了一般。
　　感觉自己从头凉到了脚。
　　他颤抖着对着眼前的这些人说道：
　　“你们都觉得我应该去燕王那？不再寻找白钰吗？”
　　楚安没有用“朕”这个自称。他已经要痛苦疯了，根本无暇顾忌这些。
　　“那是自然。皇上，您舍不得白钰，臣们都知道。但是您还有燕王啊！您也要去关心一下燕王。白钰那边，臣等会帮皇上去找。皇上就不用再废心了。”
　　楚安感觉自己的心都要疼到死掉了。
　　他之前还没有这样深刻的感觉到，自己对白钰的态度，会让白钰在这宫中过的有多痛苦。
　　白钰现在坠入崖底，生死未卜。
　　他处在那样危险的境地。
　　可是这些人竟一个个的都让自己去见燕王。
　　这些人居然全部都默认，燕王不适，可以比白钰坠崖更加让自己关心。
　　自己到底都做了些什么？
　　就连自己身边的这些大臣都觉得白钰的生命，没有燕王重要。
　　他们竟觉得用这样的说辞，可以让自己放弃白钰！
　　那……那个时候的白钰呢？
　　在自己故意忽略他的时候……
　　在自己赏赐燕王，任由他去白钰面前耀武扬威的时候……
　　白钰又会怎么想？
　　现在，就连自己最亲近的人，都以为，燕王的不适，比白钰的生命更加让自己在意。
　　白钰呢？
　　楚安的脑子里不停的在回放着，白钰跳崖之前和自己说的那些话。
　　他的样子绝望到让自己窒息。
　　自己都做了些什么？
　　才会让一个深爱自己的人，用这样的方式离开自己……
　　楚安木然的站在原地，整个人都充满了痛苦。
　　那可怕的刺痛，一次又一次的攻击着他的心。
　　他听着那些人一遍又一遍的让自己去见燕王。
　　整个人都充满了绝望。
　　偏偏就在这个时候，冯景也走了进来。
　　他一下子对着楚安跪了下来。
　　“主子，您还好吗？”
　　冯景还不知道自己之前做的一切全部被楚安知晓。
　　他听闻楚安已经醒过来的消息，立刻就赶了过来。
　　白钰死后，楚安的伤心在冯景的预料之中。
　　他赶过来的时候，听见大家都让楚安去见燕王，也觉得这样甚好。
　　他希望楚安能早点忘记白钰。
　　主子已经为白钰伤心了好几日了，也该把注意力转移到别的人身上了。
　　“主子，属下觉得大家说的很对，您是应该去见一见燕王……”
　　可是让冯景根本没有想到的是，他的话都还没有说完，楚安竟然一脚狠狠踹在了他的心窝上。
　　那巨大的冲击力，直接将冯景整个人踹倒在地。
　　楚安猛的从旁边人的剑鞘里拔出一把剑，猛的刺进了冯景的身体里。
　　红色的鲜血瞬间喷涌而出。
　　楚安的动作把所有人都吓傻了。
　　他们连忙冲过去拦住楚安。
　　“皇上，您在做什么？”
　　“我做什么？我要杀了这个编造事实的小人！冯景都是你，你骗了我！你让我那样对待白钰！”
　　楚安的手指在不停的颤抖。
　　冯景一脸震惊的看着楚安。
　　他没有想到，自己做的一切楚安都已经知道了。
　　他确实做了一些事情，害主子和白钰反目。
　　可是，他也是为了主子好啊！
　　“主人。冯景自问没有做错什么，主人既然知道属下做的事情，那么您也应该知道那白钰的身份！这样的人，不能不除！”
　　“闭嘴！你知道什么？”
　　楚安简直要疯了，“白钰确实是前朝皇帝唯一的子嗣。
　　可是你知道，这一切白钰早就全部都知道了。
　　他在知道这一切的情况下，还在帮我。
　　冯景，你知道你做了些什么吗？你让我害了我此生唯一的挚爱。
　　什么燕王？我从未爱过他。
　　我爱的人，从来都只有白钰！”
　　楚安用力的抓住冯景的衣襟，痛苦的对着他喊道。
　　“冯景。
　　你告诉我，白钰在哪？他在哪？
　　冯景是第一个找到自己的人。
　　他也是唯一有可能见到白钰的人。
　　“你告诉我白钰他在哪？他还活着对不对？”
　　楚安感觉自己的心要疼疯了。
　　他哀求的看着眼前的人，想要让他告诉自己。
　　他的白钰还活着。
　　可是冯景却还是坚持着对着他说道：
　　“主人，白钰已死！您自己也知道，他根本就没有任何活下来的可能性！”


第1262章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（28）
　　楚安之前在树林里已经找了白钰好久。
　　他简直像疯了一样在寻找他。
　　所有能找过的地方他全部都找过了……
　　其实就像是冯景说的一样。
　　楚安自己也知道，如果白钰遇到了野兽的袭击，他是无论如何都不可能再活下来的。
　　楚安的心里明明比谁都清楚。
　　可是他就是不愿意相信。
　　他还没有来得及告诉白钰，他有多爱他……
　　他没有喜欢过燕王。
　　他真正喜欢的人只有他……
　　可是，这又有谁知道呢？
　　就连他身边的这些亲信都不知道。
　　更不要说白钰了……
　　楚安难以想象白钰是在什么样绝望的情况下死去。
　　他为了自己付出了他所能付出的一切……
　　可是到头来，自己却只是利用他，伤害他。
　　所以，他才会做出那样决绝的举动……
　　说不出的悔恨从楚安的心里滋生出来。
　　他实在太痛太痛。
　　整颗心就像是被一张渔网给笼罩起来，然后不停的收紧再收紧。紧接着，有一把尖锐的刀子，在一刀一刀凌迟着他的心。
　　将他的心脏一片一片的从渔网的勒住的地方割下来。然后再狠狠的砸在地上，用脚碾压。
　　那种痛，简直可怕到让他痛不欲生。
　　虽然楚安自己也很明确的知道。
　　白钰确实不可能活。
　　可是在听见冯景说出这些话的那一刻，他还是崩溃了。
　　他的白钰……
　　那个心心念念在府里等着自己回去的人。
　　那个会倾尽所有，去帮助他的人。
　　那个连皇位都不要，亲手送给他的人……
　　是真的没有了。
　　楚安像疯了一样从皇城跑了出去。
　　抢过侍卫的马就骑了起来。
　　他又一次来到了白钰跳崖的地方。
　　他站在山崖的边上，从这里俯视着山下，想着白钰在自己面前毫不犹豫跳下去的那一刻……
　　这里真的很高，很吓人。
　　光是靠近，都会让人感觉不适。
　　可是白钰却跳的那样决绝。
　　那个时候的白钰，是对自己绝望到了极点，才会从这样可怕的地方跳下去吧……
　　楚安痛苦的蹲在这里，嚎啕大哭。
　　他太痛苦，太难受。
　　脑子里全部都是和白钰在一起的一点一滴。
　　他和白钰在一起的时候，都没有发自内心的对他好过……
　　他从来吝啬付出自己的真心。
　　可是到头来，他想要付出真心的时候，那个可以让他付出真心的人，却没有了……
　　楚安一步一步的朝前走去。
　　白钰死在了这里。
　　他也已经没有一丝对待这个世界的留恋。
　　他要陪着白钰而去……
　　跳下山崖到底有多可怕，楚安比谁都清楚。
　　他曾经跳过一次。
　　可现在他居然又准备跳下去。
　　他已经不打算再活下去了。
　　活下去对于他来说，根本就是折磨。
　　可是就在他准备再次跳入崖底的时候，有一群人冲了过来。从他的背后死死的抱住了他。
　　“皇上，您不能这样！”
　　那些侍卫们像疯了一样从楚安的背后抱住他。
　　更有人跪在地上对着他大喊：“皇上，您有没有想过，您若死了，那江山怎么办？”
　　楚安现在哪里还管得了什么江山？
　　这个他一直以来拼了命也想要的位置，他也忽然不在乎了。
　　“白钰死了，我还要这江山做什么？”
　　心脏一抽一抽的。
　　从前他从不知道，原来没有了白钰，他就失去了活下去的意义。
　　什么江山？
　　他根本一点都不在乎。
　　楚安面前的这些人根本没有想到楚安竟然会说出这样的话。
　　“可是……皇上。这江山是白钰送给您的。是原本属于白钰的江山。
　　您真的要把属于他的江山拱手让人吗？
　　现在已经没有一个正统的继承人。
　　如果您也死去的话。
　　这江山必定大乱。百姓们民不聊生。
　　求求您，即使为了白钰，也为了百姓，也要保重龙体。”
　　这人话说完之后，直接跪在了地上。把头狠狠磕下来。
　　不仅仅是他。
　　还有其他人，也全部跪在了地上。
　　“请皇上保重龙体！”
　　楚安红着眼睛看着他们，只感觉自己的心在滴血……
　　他也知道，自己刚刚的行为是多么的不负责任。
　　可是……
　　他不知道自己为什么还要再活在这个世界上？
　　没有了白钰的世界，对于他来说，简直就是地狱。
　　他真的很想放弃所有的一切。
　　什么都不管不顾。
　　什么江山？
　　什么人民？
　　这些和他有什么关系？
　　他甚至想要把整个世界都摧毁！
　　让所有的一切全部都崩塌。
　　可是，这些人提醒了他。
　　这江山是白钰让给他的。
　　原本应该是属于白钰的……
　　这样珍贵的东西，白钰毫不犹豫的送给了自己。
　　这是白钰对自己最无私的爱。
　　他甚至到死都没有告诉过自己，他为了自己都做了些什么？
　　这样珍贵的礼物，楚安怎么可以任由别人摧毁？看着它覆灭，然后生灵涂炭？
　　可是活着真的太苦了。
　　从此以后，他真的要在没有白钰的世界活下去？
　　他难以想象，这会多么孤独。
　　多么悲哀……
　　-
　　楚安原本打算把冯景立即处死。
　　冯景对白钰做的事情，就算杀他一百遍都不为过。
　　但是，在楚安还没有成为皇帝之前，冯景多次为了他出生入死，就连挡刀都帮他挡了好多次。
　　如果没有冯景，楚安早就不知道死了多少次了。
　　有无数的人帮冯景求情。
　　请求皇上饶冯景一命。
　　楚安冷眼看着跪在自己面前的这个罪人，下令将他的武功全部废除，流放至边疆。
　　楚安看似留了冯景一条命，但是他下的决定其实和要了他的命也没有任何区别。
　　冯景流放的地方，是全国最苦寒的地方。
　　去了那里，和送了半条命没有任何区别。
　　冯景被遣走的时候还没有后悔。
　　他一直认为自己做的一切都是为了楚安好。
　　他从不认为自己做错了。
　　他觉得虽然现在楚安还在爱着白钰，但是男人哪有不花心的？
　　要不了多久，楚安就会忘记白钰了。
　　他很快就会爱上心的人。
　　然后迎娶新的皇后。
　　冯景一直等待着那一天的到来。
　　可是让冯景没有想到的是。
　　一晃眼已经过去了十五年。
　　楚安没有像他想的那样很快就忘记白钰。
　　而是一直都在深爱着白钰。
　　楚安对任何人都没有一丝一毫的兴趣。
　　燕王早就被他赶了出去。
　　之后，他再也没有让任何一个人进入他的后宫。
　　楚安日日抱着白钰的牌位，简直就像是疯魔了一样。
　　总是在对着牌位说话。
　　楚安没有再爱过除了白钰之外的任何人。
　　后来，为了保住白钰的江山，他挑了一个小孩，让他做自己的继承人。
　　孩子和白钰姓。
　　等孩子坐上皇位之后，整个江山，也会和白钰姓。
　　而楚安自己，则迷恋上了吃一种“仙丹”。
　　那是一种会让身体迅速垮掉的丹药。
　　但是只要吃了这种药，他就可以在梦里和白钰相见。
　　大家都请求他不要再这样糟蹋他自己的身体。
　　可是楚安根本就不予理睬。
　　不要说什么保重身体了。
　　他应该是全天下最希望自己死去的那个人。
　　这些年来，他一直活得像是行尸走肉，根本已经失去了属于自己的灵魂。
　　他把所有压抑和痛苦埋藏在心里，但是却根本无法去除。
　　他疯狂的想念着那个人。
　　时间并没有让他对白钰的爱意减弱，反而越来越浓。
　　他实在太想他了。
　　想要恨不能一日十二个时辰，全部都在梦境中度过。
　　哪怕知道他看见的那个人是假的，也忍不住在梦中见他。
　　楚安的身体越来越糟糕。
　　就连御医都已经束手无策。
　　冯景这个时候终于开始后悔。
　　他之前所做的所有的一切全部都是为了楚安，他自认为自己帮主子做了最好的选择。
　　他以为主子会很快忘记白钰。
　　可是没有想到，却让楚安活的生不如死。
　　楚安没有再爱上任何人，他对于白钰的思念与日俱增。
　　他明明还活着，却像是死了一样。
　　整个人就像是一个为了保住江山而活着的傀儡。
　　冯景终于决定将所有一切的真相都告诉楚安。
　　他托昔日好友将他带去京城，然后跪在了楚安的面前。
　　楚安不敢相信的听着冯景说出来的一切，整个人暴怒。
　　“所以，白钰当时还活着。他即使伤了条腿，却还在帮朕治伤。是你赶走了他？”
　　“对不起主子，属下只是想要为您好……”
　　冯景话未说完，楚安直接一剑刺穿了他的心脏。
　　楚安整个人痛苦到完全崩溃。
　　他竟不知道，掉落下山崖之后，白钰还一心想要治好自己。
　　他自己的腿都摔废了，但是却先帮自己治疗。
　　所以，自己才能够活下来……
　　可是，这样的白钰，冯景竟赶走了他！
　　若是十五年前，自己当时就知道这个消息。
　　自己还是有希望找到白钰的。
　　可是时间已经过去了十五年。
　　这十五年的时间，沧海桑田。
　　根本可以改变太多太多。
　　他根本不知道还有没有可能再次见到他？


第1263章 风流王爷vs前朝皇子暗卫（终）
　　楚安做了一个梦。
　　他梦见自己回到了十五年前。
　　那个时候他还是白钰府上的暗卫。
　　而白钰也还是那个被大家认为无比风流的王爷。
　　楚安一直死死的盯着眼前的人。
　　眼神是说不出的思念。
　　这个时候的白钰总是笑的很甜。
　　他对所有人都很好，可是在对待楚安的时候却显得格外不一样。
　　他对着楚安笑的时候，就连眼睛都是在放着光的。笑起来的样子，更是神采奕奕。
　　楚安就这样呆呆的看着他。
　　只感觉自己的呼吸都变得粗重了许多。
　　虽然之前也做过无数个和白钰相见的梦。
　　但是那些梦从未如此真实。
　　真实到此刻楚安感觉自己是真的回到了过去，重生了一次。
　　他红着眼睛看着眼前的少年，眼泪都有些无法控制的从自己的眼睛里面掉落出来。
　　“白钰。”
　　楚安在白钰和自己说话的时候，一下子就抱住了他。
　　白钰显然被楚安的动作吓了一跳，“怎么了？”
　　“只是想告诉你……我好喜欢你……我爱你。”
　　楚安不停的对着白钰说着他到底有多爱他。
　　白钰有些开心的笑了起来。
　　他轻轻的拍了拍楚安的后背，温和的说道：“我也爱你啊。你快点去把皇位拿下吧。有了刚刚我给你的这些东西，你应该很快可以夺取皇位的。”
　　楚安在这个时候，才终于知道自己回到了哪一刻。
　　这个时候，是白钰把他库房的钥匙和毒方给自己的那一刻。
　　白钰还很开心的对着楚安说道：“你一定要加油哦。我可是等你成为皇上之后，回来娶我呢。你不会让我失望吧？”
　　楚安看着白钰露出的笑容，只感觉自己的心脏在揪着疼。
　　他何止让白钰失望？
　　他简直让白钰恨他恨的要命，最后更是绝望到自杀。
　　“我怎么会让你失望呢？我一定会娶你的。让你成为全天下最幸福的那个人。让你成为我的皇后。”
　　白钰听见楚安的话，笑的特别甜。
　　他很开心的窝在楚安的怀里，傻傻的笑着，笑了笑又凑过去对着他的唇亲了亲。
　　楚安用力的抱着白钰，只感觉自己在抱着全世界最好最好的宝贝。
　　心里的爱意根本就无法控制。
　　他真的好爱好爱他……
　　爱到这辈子都无法放开他。
　　第二天，和楚安记忆里的一样，白钰拉着他去买毒方里的药物。
　　他们俩再一次看见了燕王。
　　白钰看见燕王的时候眉头就皱了起来。
　　和之前一样，他一脸醋意的看着那个人，很酸的让楚安不准看燕王，也不准和他说话。
　　他说，他不喜欢他。
　　楚安的眼睛一直盯着眼前的人。
　　眼睛里的眼泪都快要从自己的眼睛里面掉落出来。
　　原来，在很久很久以前，白钰就已经和他说过这样的话了。
　　白钰说他很爱自己。
　　他不让自己去见那燕王。
　　白钰从来都没有掩饰过他对自己的感情。
　　他把他不喜欢什么，喜欢什么，说的很清楚。
　　自己为什么会听信小人的谗言，然后误会他呢？
　　如果自己能够把这些话记在心里。
　　按照白钰说的去做。
　　最后也不会是那样的结局……
　　楚安又一次把白钰紧紧的抱在自己的怀里，很郑重的告诉他，他绝对不会和那燕王说一句话。会离那个人远远的。
　　从今天开始，他的眼睛里只有白钰，不会有除了他之外的任何人。
　　白钰显然非常开心，还在没有人的时候，凑过去亲了楚安一口。
　　楚安异常懊悔的抱住眼前的人。
　　很努力的对他好。
　　登基之后，他立刻就娶了白钰为妻，让他成为了自己的皇后。
　　再也没有什么燕王……
　　他只是一心一意对白钰好，把所有的心思都放在了白钰的身上。
　　那是无比幸福的一生……
　　这样的日子真的怎么过都过不够……
　　可是等楚安睁开眼睛的时候，才恍然发现，刚刚所看见的所有的一切竟全部都是一个梦。
　　没有什么回到过去，也没有白钰在他的身边。
　　他还是那个孤孤单单的帝王。
　　他拥有着至高无上的权力。
　　拥有着无数人梦寐以求的财富。
　　可是……他也只拥有这些。
　　他拥有那么多，却没有心爱的人陪着他一起分享。
　　楚安看着自己身旁空空荡荡的一片，只感觉自己的心揪起来疼。
　　原来，只要自己一心一意的对待白钰。
　　都不需要自己做什么了不得的事情。
　　自己就会无比幸福的度过一生。
　　可是，就是这样的一生，他却这辈子都无法再拥有了。
　　他失去了白钰。
　　也失去了自己的幸福。
　　所幸，白钰还活着。
　　他还在这个世界上。
　　只是白钰的腿受了伤，不知道还能不能好？
　　楚安实在太担心白钰。
　　也实在太痛恨冯景。
　　他之前竟还看在往日的情面留了他一命。
　　真没有想到，他还做了这样的事情。
　　这个混蛋，就算杀他一万次都不为过。
　　如果，冯景能够早一点告诉他，他一定可以找到白钰的。
　　白钰瘸了一条腿，那个时候的他，根本就没有办法走远。
　　那时正是自己找到白钰的最好时机。
　　白钰在自己最虚弱的时候不离不弃。想尽一切办法也要救治自己。
　　可是冯景竟赶走了他。
　　楚安难以想象，白钰的腿都已经那样了，从山崖上跌落崖底，他肯定受了重伤。
　　被冯景赶走之后，白钰以后要怎么过？
　　而且白钰身上的蛊毒还没有解……
　　楚安越想越是担心。
　　楚安不停的派人去找白钰，可是却怎么样都没有办法找到。
　　毕竟，时间已经过去了十五年啊！
　　不是十天，也不是一个月。
　　是整整十五年！
　　十五年的时间，实在太长太长。
　　它能够改变的也太多太多。
　　楚安都不知道这个时候的白钰是死是活？
　　他无数次和上苍祈祷。
　　他希望白钰能够好好的活在这个世界上。
　　他宁愿白钰是恨自己，不肯被自己找到。
　　也不愿他已经死去。
　　-
　　楚安的身体原本就已经因为丹药的侵蚀变得非常糟糕。现在又日夜不停的寻找白钰。
　　他的身子更是在不停的被消耗着，肉眼可见的一日不如一日。
　　他固执的寻找着那个人，四处张贴告示。
　　请求大众帮助他一起寻找。
　　无论别人怎么劝诫，让他保重龙体，他就是不听。
　　楚安把皇位早早的传给了他收养的那个孩子。
　　然后把所有的心思放在了寻找白钰上面。
　　明明是那样位高权重的身份，但是他却活的不如一个寻常百姓幸福。
　　最后，他终于在一个农户的家中打听到一点点白钰的事迹。
　　那农户很认真的回忆着过去。
　　“我遇见他的时候，是十几年前了。我记得，那是一个小瘸子，一条腿已经完全废掉了。
　　他刚到我这里来的时候，身上全部都是伤。
　　看上去特别的可怕。
　　他身体不好。还总是发病，每一次他发病的时候，都会把自己一个人关在房间里面，不让任何人靠近。
　　其他的，我就不太知道了……
　　他不太爱说话，从不和任何人聊天。
　　总是一个人默默的坐在那里，像是在想什么事情……
　　后来，等他的身上的伤稍微有些好转的时候，他就离开了。
　　他离开的时候还留下了一块玉佩，应该是给我们的报酬。
　　那玉佩实在漂亮，我就没舍得卖。
　　却没有想到，后来被我自己摔了一下，让它缺了一个角。”
　　这农户一边说着一边有些可惜的把那块玉佩拿了出来。
　　楚安看见那块玉佩的时候，双眼一片通红。
　　他一眼就认出那是白钰的东西。
　　楚安花重金把那块玉佩买了下来。
　　这是这十五年，他唯一找到了和白钰有关的线索。
　　农户说，白钰总是发病。
　　楚安知道，那不是病，那是白钰身上的情蛊。
　　白钰身上的情蛊太过凶猛，也不知道白钰到底能不能抗过去？
　　也不知道他有没有找到能帮他解情蛊的人。
　　楚安死死的捏住自己手里的玉佩，眼泪无法控制的往下掉着。
　　他疯狂的在痛恨着自己。
　　如果自己能够早一点去找白钰。
　　说不定他会找到他的！
　　楚安一直痛恨着冯景，但是他更痛恨他自己。
　　因为他自己才是这一切的始作俑者。
　　如果没有他的不信任，他也不会失去白钰。
　　楚安拿着玉佩，又在不停的找着白钰。
　　可是他并没有那么好的运气。
　　除了这枚玉佩之外，他再也没有找到任何线索。
　　楚安就这样找了一辈子，却始终没有找到他心爱的那个人。
　　他思念白钰，思念了一生。
　　这辈子都在悔悟中度过。
　　临死前，他对着自己收养的孩子说道：
　　“你若是能遇见他，请帮我告诉他……我真的好想，好想他……我对不起他……”
　　说完这句话之后，他不甘的闭上了自己的眼睛。
　　呼吸也慢慢停止。
　　只有他的手始终紧紧的握着。
　　就算已经停止呼吸，那只手也死死的握住。
　　宫里的人将他放入棺中的时候，也没能掰开他的手。
　　只是隐约看见，他的手里握住的是一块缺了一个角的玉佩。


第1264章 顾少努力追妻中（1）
　　白钰在那个世界其实也并没有能活多久。
　　楚安找了一辈子白钰，却不知道他早就已经死去。
　　白钰身中情蛊，每每发作的时候，就会生不如死。
　　如果楚安还在，这情蛊便不算什么……
　　或者，若是白钰有原谅楚安的心，他也会去四处寻找能够帮他解蛊的人。
　　可是，那个时候的白钰早已心如死灰。
　　他宁愿用跳崖的方式也想要离开楚安。
　　这样的他，自然不可能去找什么帮自己解蛊之人。
　　白钰是被好心的农户发现，然后背回自己家里去的。
　　农户心善，一直在照顾白钰。
　　白钰也知道他们希望自己能够活下去。
　　可是那个时候的他已经没有了活下去的斗志，他没有一刻不希望自己能够离开那个世界。
　　再加上情蛊发作，简直让白钰痛苦万分。
　　所以他在自己的身体稍微得到修复的时候，就离开了农户的家里。
　　临走之前，他把自己身上唯一有些值钱的东西留了下来。
　　走之后，白钰没有再去有人的地方，而是一个人来到一个地方等死。
　　情蛊的发作一次比一次凶猛。
　　若是长时间无法纾解，便会因为发作而身亡。
　　白钰是在这样的折磨之下去世的。
　　去世的时候，他恍惚间感觉自己又看见了那个混蛋。
　　可是那混蛋并没有出现……
　　而那个时候，楚安正听从冯景的话，以为白钰早就已经死了，整个人痛不欲生。
　　却不知道，其实若是他能够派人继续在山林中寻找，他是能够找到白钰的。
　　就是这样阴差阳错，让他永远痛失自己最爱的人……
　　-
　　白钰回到主空间之后，一直都在沉默。
　　他的心情很不好。
　　上个世界，楚安在悲痛中度过一生，但其实白钰过的也很糟糕。
　　如果不是被那个混蛋一直中伤，白钰不会选择用那样的方式离开那个世界。
　　情蛊发作的时候，他知道怎么样可以解。
　　只要找到那个人，这根本不算什么。
　　但是白钰就是不想找他。
　　白钰自问，自己也是一个活生生的人。
　　他也是有心的。
　　他没有办法做到，被那个混蛋那样伤害之后，还当做什么都没有发生过……
　　他总是太过心软。
　　每次那混蛋央求几句，他都会忍不住想原谅他。
　　所以白钰干脆用这样的方式一走了之。
　　让那个混蛋直接消失在自己的世界里。
　　这样一来，这再也不存在随便原谅那个坏蛋的可能性。
　　情蛊发作，白钰也只是自己一个人活生生的忍着。
　　他宁愿那样惨死，也不愿意去找他。
　　反正傅岩的好感度，早就在白钰跳入崖底的那一刻就已经达成了目标，甚至还超出了很多。
　　白钰自然也可以选择离开那个世界。
　　其实如果能够和他好好的生活，白钰又怎么会做出这样的选择呢？
　　白钰沉默的坐在那里，久久都没有说话。
　　小迷糊一连给白钰端来了好几个小蛋糕，小心翼翼的安慰着他。
　　“宿主，你不要太难过啦，我给你买了你最喜欢的小蛋糕。你吃一口好不好？”
　　白钰抬起眼眸，看着眼前的小狐狸，干脆一把将它拉过来，抱在了自己的怀里。
　　白钰把头埋进小迷糊蓬松的毛里面，喃喃道：
　　“抱歉小迷糊，我只是想要调整一下自己的心情。你别为我担心。”
　　白钰并没有什么胃口，面对自己最爱的食物，他也一点都不想吃。
　　甚至就连任务他暂时也不想做了。
　　他想好好休息一下，调整一下自己。
　　他真的很爱傅岩。
　　每次去到一个小世界，白钰都是全身心的投入。
　　他不像有一些任务者，做任务的时候，只是想要完成任务，并不会付出自己的真心。
　　白钰是用自己的全部，去爱着那个人啊。
　　所以，每经历一个世界，他都会付出所有。
　　每次离开一个世界的时候，他也都会充满不舍。
　　可这真的太累了……
　　受到伤害的时候，他真的需要很长的时间去消化。
　　就像现在，他已经没有办法当做什么都没有发生，立刻投入到下个世界。然后激情满满的去攻略那个混蛋。
　　可是，让白钰没有想到的是，就在这个时候，装着傅岩灵魂碎片的小玻璃瓶忽然亮了起来。
　　然后越来越亮，越来越亮！
　　这个小瓶子一下子升在半空之中，不停往外散发着光芒。
　　小迷糊看见这样的情景都叫了起来。
　　［宿……宿主。是反派大人！
　　反派大人的灵魂碎片越来越多，他的力量终于开始融合了。
　　他好像，快……快要复活了！］
　　小迷糊说到最后，就连声音都颤抖了起来。
　　白钰有些恍惚的看着半空的小玻璃瓶，只感觉自己的心脏跳动的速度都已经开始变快。
　　他付出了那么多努力，和这个人每一世都在一起，就是为了复活他……
　　白钰真的很爱傅岩。
　　虽然那些灵魂碎片，有时会让白钰受伤。
　　但是他很爱傅岩本人。
　　他无比希望傅岩能够复活，然后和他在一起。
　　白钰收集的灵魂碎片越来越多，可是那些灵魂碎片已经很久都没有任何反应了。
　　久到，他都不知道到底什么时候才是个头。
　　却没有想到，此刻它们竟出现这样的反应。
　　白钰看着停留在半空中的那些小小碎片，看着他们逐渐融合成一颗完整的珠子。
　　忽然很想哭。
　　虽然还有一点点小小的缺口。
　　但是这一次白钰是真的感觉到，傅岩快要复活了。
　　白钰终于忍不住笑了出来。
　　眼泪又一下子从他的眼睛里面往下滴落。
　　［宿主，恭喜你呀。反派大人是真的快要复活啦。
　　就只差一点点了。宿主还需要你继续努力呀。］
　　白钰没有说话，只是嘴角轻轻的翘着。
　　他看着那个小瓶子缓缓的落在自己的手心，眼睛里的笑意便变得更加明显。
　　瓶子的光终于开始消失。
　　那些零碎的灵魂碎片也已经凝聚成一个只有一点点缺口的魂珠。
　　白钰将这个小瓶子死死的捂在自己的心口。
　　感受着瓶子里所散发出来的属于傅岩的气息。
　　仿佛已经能够看见复活的傅岩出现在自己的面前……
　　那些气息已经相当浓厚了。
　　浓厚到白钰都能够感觉到他就在自己的身边。
　　真的好想念，好想念他啊……
　　-
　　再次睁开眼睛的时候，白钰正盛装打扮跟在一个人身后。
　　白钰看了看自己身上的西装，材质非常好，做工也很精致。
　　这身衣服一看就价值不菲。
　　也不知道原主穿着这副样子是来做什么？
　　白钰还在思考。
　　小迷糊已经对着他说道：［宿主是来相亲的哦。］
　　“相亲？”
　　［嗯。］
　　白钰在这个世界的身份，是一个集团的少爷。
　　不过，这个集团最近正面临一些不好的事情，整个集团都收到了很大的影响，开始变得岌岌可危。
　　为此，白钰的父亲只好将自己的那颇有姿色的儿子推出来相亲。
　　白钰接下来要见的是顾氏集团的少爷顾逸之。
　　顾氏集团，是一个无比巨大的集团，不是白钰所在的白家可以比拟的。
　　如果能够和顾氏联姻，白家的问题瞬间就可以得到解决。
　　所以，今天为了让白钰的相亲能够成功，他的父母特地为了他挑了一身很贵的衣服。
　　希望白钰能够给对方一个好印象。
　　“小迷糊，那个顾逸之是傅岩吗？”
　　白钰有些好奇的问道：
　　［是的哦。宿主马上就要见到反派大人啦。而且……］
　　小迷糊有些开心的说道：［而且上个世界反派大人对宿主执念颇深。
　　这个世界，他一见到宿主就会对宿主有异常强烈的感应的。
　　这应该是一个很容易就可以完成任务的世界。］
　　白钰听到这里，轻轻点了点头。
　　上个世界，白钰实属被伤到了。
　　他实在不想再很艰难的去攻略傅岩，然后又被那个混蛋虐的浑身是伤。
　　现在听见小迷糊这么说，他才终于放下心来。
　　白钰被前面的人带到了一个夜总会的包厢。
　　地点是顾逸之定的，白钰也没有多想。
　　却不知道此刻顾逸之正坐在包厢里面左拥右抱。脸上还露出一丝得逞的笑意。
　　顾逸之烦死了他的家人老是让他来相亲。
　　所以每次相亲的时候，他都特意挑在夜总会这种鱼龙混杂的地方。
　　然后叫上几个狐朋狗友，再叫上几个小姐少爷，将他们搂在自己的怀里。
　　这样一来，他的那些相亲对象准会被自己这一副放荡不羁的样子给吓走。
　　相亲？
　　他才不会搞什么相亲。
　　那些带着目的来的混蛋，他一个都不想见。
　　顾逸之端起一杯酒，脸上的表情无比戏谑。
　　听到朋友说那个叫做白钰的人马上就要来了，他更是将身边的一个少爷紧紧的搂在了自己的怀里。
　　“过会儿表现的热情一点。”
　　他就是要让那个叫白钰的家伙，看一看他现在这副样子。
　　他就不相信，大家都是有头有脸的人，那个白钰还能够容忍自己的相亲对象如此过分？


第1265章 顾少努力追妻中（2）
　　顾逸之的朋友梁荣在顾逸之来这里之前，特地帮他打听过白钰。
　　“这白钰是白家的小少爷。
　　最近白家的公司出现了点问题，虽然他们家拼命捂，不想让这个消息被外界知道，但是却没能捂住。还是被我给打听到了。
　　白家现在特别想要让白钰和你结亲。
　　因为只有这样，才能缓解白家的困境。
　　正好那段时间，你爷爷身体不是不舒服吗？
　　白钰他爸居然想尽一切办法，跑去你爷爷的医院，假装他的身体也不舒服。
　　他和你爷爷成了病友，总是不停的和你爷爷说，他的儿子白钰有多好。
　　说多了，你爷爷便把白钰记在了心里，一定要你来和白钰相亲。
　　所以，你要知道这白钰和你相亲，是有目的的。
　　就是希望好好的攀附你。能够借助你们家的企业，帮他们家度过难关。”
　　顾逸之听到自己的朋友说到这，嘴角都露出了一丝讥讽的笑。
　　他听见爷爷一定要让自己过来和这个白钰相亲的时候，就已经觉得这白钰不对劲了。
　　却没有想到居然是因为这样……
　　“这白家的人还真的是好心机啊！居然想要利用我爷爷。”
　　顾逸之想到爷爷和自己说那白钰有多好的时候，心里就一阵恼火。
　　他的爷爷是那样好的一个老人。
　　他们千不该万不该用这样的方式，来让白钰来接近自己。
　　梁荣又说道：“听说这白钰长的还挺漂亮的。我想，这也是白家极力把他推出来的原因。”
　　梁荣说到这里的时候，还有意调侃了一句：“也不知道到时候，你会不会被他的外貌所迷住啊？”
　　顾逸之不屑的笑了出来。
　　“漂亮？什么样漂亮的人我没有见过？
　　那齐虞漂亮不？何欢漂亮不？
　　你看到我看上哪个了？
　　想要用美色来勾引我，简直就是不自量力。”
　　顾逸之说完这句话，现场所有人都笑了出来。
　　顾逸之口中的那些人，是娱乐群里有名的神颜。
　　顾家是非常有名的豪门，这些明星在外面光鲜亮丽，但是却一个个腆着脸来讨好顾逸之。
　　不过，就是那么漂亮的明星，他也一个都看不上。
　　现在更不要说那什么白钰了。
　　一个集团的小少爷而已。
　　再漂亮能漂亮到哪里去？
　　顾逸之一边说着一边搂了搂自己身边的一个少爷，嘴角露出了一丝玩味的笑。
　　心里面已经对那个叫做白钰的少年鄙视到了尘埃里。
　　顾逸之很讨厌这种想尽一切办法来靠近自己的人。
　　更不要说，他们还跑去利用他的爷爷！
　　光是想到白家的所作所为，顾逸之的心里就充满了恼火。
　　这一次不要说白家的公司本身就有问题，就算没有问题，他也要让它开始有问题。
　　那个白钰，他更是要受足了羞辱。
　　看他还敢不敢再来招惹自己？
　　顾逸之越想越是恼火。
　　他的嘴角带着一丝若有似无的笑意。
　　但是只要了解他的人，就知道他现在到底有多生气。
　　顾逸之身边的这些小姐少爷，一个个都讨好着看着他。
　　恨不能立刻在他的面前表演好，好让那个白钰感到羞辱，知难而退。
　　就在这个时候，门外传来了一阵脚步声。
　　梁荣看了看自己的手机对着顾逸之说道：“白钰来了。”
　　顾逸之将自己怀里的少爷搂的更紧了。不仅仅是左边的，右边他也搂了一个。
　　他就是要让白钰看看自己平时都是怎么玩的？
　　像他这样的人怎么可能看得上白钰？
　　听着门被打开的声音，顾逸之更是假装荒唐的将自己的头埋进了身边一个少爷的身上，不去看白钰。
　　他故意把自己装作一副荒诞不羁的模样。
　　就是想要用此来羞辱白钰。
　　也不知道白钰看见自己在相亲的时候，都能这样玩，会是什么样的表情？
　　顾逸之的朋友们看见白钰出现，也没有特意搭理他，而是和顾逸之一样，搂着自己怀里的那些小姐少爷玩的开心。
　　他们原本就习惯了这么玩，也只有顾逸之对这些没有兴趣。
　　现在对于他们来说，不过是家常便饭而已。
　　他们玩的很花，看见白钰进来也不过随口对着顾逸之喊了一句：“顾少，你那个相亲对象好像来了。”
　　顾逸之搂住了自己面前的人，有些懒洋洋的说道：“这么快就来了吗？”
　　他一边说着，一边依依不舍的从身边的少爷身上起来，然后抬起眼眸。
　　“正好，也让他和我身边的这些少爷学一学，以后要怎么服侍人……
　　顾逸之还在那说着讥讽人的话，可是话说到一半却整个人都愣住了。
　　眼睛直勾勾的看着站在自己面前的那个少年。
　　顾逸之从小到大从来没有过这样的感觉……
　　眼前的人明明没有见过，可是也不知道为什么，他却有一种异常熟悉的感觉。
　　好像已经和他认识了很多很多年。
　　心脏莫名的开始跳动，越来越快。
　　那种难以言喻的心悸，让他就连呼吸都已经变得加速。
　　甚至就连大脑也已经变得一片空白。
　　在这么一瞬间的时间里，他根本就连思考都无法思考。
　　只是机械的问道：“你……就是白钰？”
　　“嗯。”
　　白钰对着顾逸之点了点头。脸色已经变得很不好看。
　　刚刚在来的路上，白钰还听见小迷糊说，上个世界傅岩做的实在太过分。
　　所以这个世界的他肯定会好好的对待自己。
　　白钰虽然还处在上个世界那种难受中，但是听到小迷糊的话时，他还是有些期待的……
　　毕竟他刚刚得到傅岩快要复活的好消息。
　　他很期待能够遇见一个对待自己好的灵魂碎片。
　　可是白钰怎么样也没有想到自己打开门之后，看见的会是这样一副荒诞不羁的画面。
　　傅岩那个该死的混蛋，竟然压在另外一个男人的身上，在做那种恶心的事情。
　　白钰的脸都黑了，就连回答顾逸之的问题时，口气都充满了僵硬。
　　而顾逸之光是看着白钰的眼神，不知道为什么，竟整个人都有些坐立难安。
　　他的手还搂着旁边的少爷，这一刻，他却觉得手指都烫了起来。
　　他连忙将自己的手收了回来。结结巴巴的说道：“你……你……你来啦。我……我……”
　　顾逸之一时间竟不知道该说什么好？
　　偏偏这个时候，顾逸之身边的少爷还按照他一开始吩咐的那样，整个人都倚靠进他的怀里。
　　然后拿过一个酒杯递到他的唇边。
　　“顾少，喝酒。”
　　说完这句话，这少爷还很挑衅的看了白钰一眼。
　　很不屑的对着顾逸之说道：“顾少，这就是你的相亲对象啊？也不怎么样嘛。光看他的样子就很不会服侍人。
　　这么一板一眼的。哪有我好？”
　　这少爷说完这句话，他身边的另外一个少爷也紧接着说道：“是啊，顾少。你怎么和这样的人相亲啊？你都有我们了。还叫他来做什么？”
　　这两个少爷说的，都是之前顾逸之教给他们的话。
　　顾逸之想要让白钰知难而退，又想要故意羞辱他。所以特地教他们说了这些话。
　　可是此刻，顾逸之听着他们俩将自己交给他们的话说出来，却忽然整个人都充满了不安。
　　偏偏这个时候，他的朋友还在后面接着道：“叫他来当然是没办法呀。
　　谁叫人家爸爸厉害呢？还知道去讨好顾少的爷爷。让顾少的爷爷指名让顾少来见他。
　　你别看他长得清清纯纯的，说不定花花肠子多着呢。是吧？”
　　顾逸之的朋友说完这句话之后，心里还有些可惜。
　　刚刚白钰推开门的时候，他都被惊艳到了。
　　见过娱乐圈里那么多人，却从来没有见过像白钰这样，一眼就惊艳到他的。
　　不过顾少不喜欢，他也只能按照之前的台本说。
　　说完这些话，他还有些讨好的看着顾逸之，心想，你吩咐的话我可都说了。
　　只是可惜了眼前这个小美人，这么漂亮还要被赶走。
　　这朋友还以为自己做到了顾逸之的心坎里。
　　却不知此刻的顾逸之就连汗都要从头上滴下来了。
　　他整个人都充满了慌乱。
　　每听到他们说一句话，他就感觉自己像是坐在针毡上一样。
　　“我……不是……”
　　他刚刚想要对白钰解释。
　　却已经听见白钰嘲讽的说道：
　　“顾少爷，看你的样子，你应该是不想要和我相亲了。
　　既然如此我就先走了。”
　　说完这句话，白钰竟头也不回的往门外走去。
　　顾逸之一下子就站了起来，大步的朝着白钰所在的方向走去。
　　他从未有过如此狼狈的一刻。
　　心脏瞬间鼓跳如雷。
　　手指也不自觉的伸了出来，他下意识的想要拉住那个人。
　　直到感觉到自己手心里温热的触感，紧紧的抓住了白钰的手，他那狂跳的心脏才终于恢复了正常。
　　“白钰。”
　　顾逸之刚想要说些什么。
　　可是白钰却已经将他的手指甩开。
　　“顾少爷，你放心，我对这场相亲也没有任何兴趣。
　　我回去会和我父母说明白。不会再死皮赖脸赖着你。”


第1266章 顾少努力追妻中（3）
　　白钰说这句话的时候已经全身都在发抖。
　　他死也没有想到自己会看见刚刚那样的画面。
　　虽然小迷糊已经一个劲的和他解释，顾逸之刚刚那样是想让相亲失败，所以才和那些人亲密。
　　可白钰就是受不了。
　　他完全无法接受自己的爱人，那样贴在另外一个男人的身上。
　　无论他是出于什么样的目的……
　　这个混蛋。
　　白钰真的太生气了。
　　本来上个世界，就已经对他颇有怨言。
　　现在这个世界，他又这样作死。
　　白钰就连见都不想看见他了。
　　原本，白父对白钰寄予厚望。
　　白氏出了点事，需要大量的资金支持。
　　只有拿下顾逸之，白家才能缓解过来。
　　但是现在，白钰并不想让自己受这样的委屈。
　　顾逸之既然用这样的方法都想要赶走自己，让相亲失败。那么自己就直接离开这里就好了。
　　白钰毫不犹豫的走了出去。把顾逸之和他的一群酒肉朋友们留在这里。
　　顾逸之整个人愣在当场，直到现在脑子里都懵懵的。
　　他抬了抬自己的手，都不知道自己到底在做什么……
　　顾逸之的一个朋友有些好奇的看着他，“逸之，你刚刚为什么去拉白钰啊？”
　　其实就连顾逸之自己都不明白，自己为什么要去拉白钰……
　　明明是自己故意导演的一场戏，就是为了让白钰离自己远一点。
　　现在，比自己想象中的结果还要更好一些。
　　白钰没有死皮赖脸的赖着自己，也没有想自己预料的那样讨好自己。他走的那样干脆利落。
　　这不正是自己想要的吗？
　　可是为什么他已经得到了这样的结局。
　　却连一点开心的感觉都没有，反而整颗心都有种空落落的感觉。
　　就好像这里缺了一大块似的。
　　顾逸之整个人都有些狼狈。
　　白钰的样子一直在他的脑子里徘徊。
　　从来没有这样子过……
　　只是见了一面的人，他却可以如此清晰的在自己的脑子里，描绘出他的样貌。
　　就像早已深深的刻在了那里一样。
　　顾逸之有些混乱的对着自己的朋友说道：“没什么？就觉得我刚刚那样做，好像有些不太好……我刚刚是不是有些过分了？”
　　“这有什么过分的？白家的人才过分，他们可是用那样卑鄙的方式来接近你爷爷。用花言巧语来欺骗一个老人。
　　实在是太有心机了。
　　现在能把他赶走，不是杜绝后患吗？”
　　顾逸之用力的捏了捏自己的手指。
　　在心里告诉自己。
　　是啊……
　　白家的人真的特别过分，为了他们家的公司，故意用那样下三滥的方式来接近爷爷。
　　现在能够让白钰识趣的离开。
　　对于自己来说，真的是再好不过了。
　　顾逸之不停的用这样的理由来安抚自己。
　　可是，这些话他都已经在心里不知道和自己说了多少次了。
　　他心里那股患得患失就是没有办法停止。
　　-
　　白钰回去之后，白父听见白钰说相亲失败的消息只感觉天都要塌了。
　　“这可怎么办啊？完了，这次是真的要完了。怎么会不成功呢？”
　　虽然他也知道这场相亲不一定会成。
　　但是他还是不免感到失望……
　　他儿子长的那么好看，那顾逸之怎么会不喜欢？
　　白钰安抚的拍了拍自己的父亲。
　　“没事的，爸爸。”
　　白钰刚刚了解了一下，自己家的企业是做洗护用品的。
　　白钰之前在一个世界做的生发剂以及美肤产品，都卖的特别好。
　　对于他来说，想要把自己家的企业盘活，并不是一件很难的事情。
　　白钰安抚着自己的父亲说道：“爸，我这里有一个很厉害的配方，有了它，可以让我们家的企业变得很厉害的。”
　　白父失落的对着白钰点了点头，对着他说道：“好，那么爸爸，就靠你了。”
　　可是虽然白父嘴巴里对着白钰说出这样的话，但是他根本就没有把白钰的话往心里去。
　　他还是在想着，是不是今天白钰穿的太正式了，不够惊艳。
　　所以没有能够迷住顾逸之。
　　他想要让顾逸之的爷爷再和顾逸之说一说，让两个人再见次面。
　　这一次他一定想方设法把白钰打扮的漂亮一些。好把顾逸之给迷住。
　　想着，他背着白钰打了一个电话给顾逸之的爷爷。
　　-
　　而另一边，顾逸之整个人都有些烦躁。
　　今天发生的一切不停的在他的脑子里徘徊。
　　他感觉自己的胸口一直堵在那，就好像有什么不顺似的。
　　就连他的堂弟过来找他喝酒，他也没有去。
　　而是早早的去自己的房间躺在床上。
　　他安静的躺在那里，脑子里不停的浮现出之前在夜总会的里出现的画面。
　　虽然他的朋友们已经安抚过他。
　　但是他还是觉得自己说的那些话有些过分。
　　他竟然让白钰和那些“少爷”学一学，以后要怎么照顾人。
　　白钰再怎么说，也是个小少爷。
　　他从小到大都没有受过这样的侮辱吧……
　　也不知道是不是该和白钰道个歉？
　　顾逸之还在那边烦恼。
　　而就这个时候，白钰的父亲给顾逸之的爷爷打了一个电话。
　　-
　　第二天一早顾逸之所在房间的门就咚咚咚的敲了起来。
　　顾逸之昨晚睡的很不好，他莫名其妙的又做了一晚和白钰有关的梦。
　　起来的时候，想到昨晚自己把白钰赶走的画面，心里面更是烦闷。
　　他已经打定决心，今天给白钰打个电话。再和他道个歉。
　　此刻，听着门口那急促的敲门声，顾逸之整个人都觉得烦躁至极。
　　“干什么？”
　　“哥！”顾逸之的堂弟顾家宝非常兴奋的走了进来。
　　“你昨天去相亲啦？”
　　顾逸之相亲对于整个家族来说都是大事。
　　实在是这么多年来，顾逸之表现出对任何人都不感兴趣。
　　他长这么大从没有谈过恋爱，也没有喜欢过什么人。
　　他小时候这样还好，可是现在都老大不小了，他还是这样。
　　顾家的人彻底急了。
　　他们不停的帮顾逸之找相亲对象。
　　这一次因为爷爷的关系，又找到了白钰。
　　可是每一次，顾逸之都想方设法把那些人赶走。
　　他的堂弟顾家宝更是他赶走那些相亲对象的好帮手。
　　这两兄弟一个比一个对结婚没兴趣。
　　顾家宝更是害怕因为顾逸之结了婚，那些人就开始对他催婚。
　　所以他简直恨不得变成顾逸之手中最有用的利器，把那些相亲对象全部赶跑。
　　此刻他一脸激动的走了进来。
　　“我都听说了，昨天那个叫白钰的小子被你给赶走了是吧？
　　哥，你还真的是厉害啊！
　　那么有心机的一个人，你都能把他逼走。”
　　顾家宝简直就是哪壶不开提哪壶。
　　顾逸之听到他说自己赶走白钰的事，心里面的烦躁变得更加浓烈了。
　　他不耐烦的说道：
　　“你来干嘛？没事就滚。”
　　“怎么会没事呢？”
　　顾家宝一脸开心的看着顾逸之。
　　“哥，我和你说，我刚刚听见管家说，那个白钰的爸爸昨天又给爷爷打了一个电话。
　　他说昨天白钰对你印象很好，希望能够和你再见上一面。
　　哥你说，这个世界上怎么会有这么不要脸的人啊。
　　你都那样了，他居然说对你印象不错？
　　还真的是想方设法想要嫁到我们家里。”
　　顾家宝在那里喋喋不休，完全没有注意到顾逸之那充满震惊的表情。
　　顾逸之也不知道为什么，他听见顾家宝的话，忽然整个人都有些开心。
　　白钰对他印象不错……
　　其实昨天都那样了，白钰还能对他印象不错，显然是只能是白钰另有所图。
　　但是顾逸之却根本想不到这些。
　　他满脑子都是，白钰想要和自己再见一面。
　　他还想再见自己……
　　顾逸之的嘴角都翘了起来，整个人都有一种控也控制不住的兴奋。
　　正好他也有话想要和白钰说。
　　他昨天做的实在太过分，其实他并不是那样的……
　　可是，顾逸之都没有回答要去见白钰。
　　就听见顾家宝一脸得意的说道：“这白家的人实在是太不要脸了。
　　哥你放心。
　　我刚刚已经冒充你，给白钰的爸爸回了一个电话。
　　我警告他不准再打电话给爷爷。
　　在电话里我也把那白钰给贬低了一番。说你根本就看不上他。”
　　顾家宝越说越得意，却根本没有注意到顾逸之越来越震惊的眼神。
　　“而且，我还让特地找了公司的经理，以你的名义去抢了白家两个大客户。
　　我记得他们家公司本来就岌岌可危了。这样一来，更是雪上加霜。
　　还有更劲爆的，我还找了记者，发了新闻稿，曝光白家那些为了接近你做的不要脸的行为。
　　真的是太活该了，谁叫他敢把心思打在你的头上。
　　我看那个白钰以后还敢不敢再觊觎你！”
　　顾家宝整个人都充满了得意，却没有想到顾逸之猛的抓住了他的手臂。
　　顾逸之一脸不敢相信的看着顾家宝，整个人都充满了急切。
　　他对着眼前的人怒吼道：
　　“你说什么？”


第1267章 顾少努力追妻中（4）
　　顾家宝做事非常干净利落。
　　为了让白钰这个狗屁膏药早点知难而退。
　　他把他能够用到的所有措施都用到了。
　　白父利用他们爷爷的行为，不仅惹恼了顾逸之，同时也惹怒了顾家宝。
　　所以在对待白钰的时候，顾家宝做的格外过分，一点没有手下留情。
　　面对顾逸之的质问，顾家宝还很开心的告诉他。
　　“那些新闻稿应该已经发出去了。
　　哥，现在你的那些拥簇者们应该在网上骂着白钰呢。
　　这白钰肯定是不敢再来找你了，白钰的父亲肯定也后悔的要命。谁叫他们打谁的心思不好，要打你的！
　　我要让他们后悔莫及！”
　　顾家宝的话说完，顾逸之整个人愣在原地。
　　在这一瞬间的时间里，他感觉自己竟有一种头皮发麻的恐怖感。
　　他不知道自己为什么会这样心慌？
　　但是那种心慌根本止也止不住。
　　把他的心搅得不停的翻涌。
　　顾逸之恼怒的对着眼前人吼道：
　　“你怎么能做这种事情？”
　　没有想到顾逸之会是这样的反应，顾家宝也有些愣住了。
　　“哥，你怎么啦？是觉得我的手段太狠了吗？”
　　顾家宝皱了皱眉道：
　　“没关系啦，这是他们应得的。
　　你又不是不知道，那白家的人有多过分。
　　你之前自己不也说，要给这白钰一个难忘的教训？
　　我还听梁荣说，昨晚你也让白钰挺难堪的。把他直接气跑了。
　　我只是再帮你一把。好让他们彻底死了心。”
　　说着顾家宝还把自己的手机拿了出来。自言自语道：
　　“我来看看白家有没有什么回应？”
　　现在那些新闻通稿果然已经发了出去。
　　如顾家宝吩咐的一样，那些新闻媒体应他的通知，把白家人描绘的一塌糊涂。而白钰更是被他们描绘成了一个想要攀附顾逸之的小丑。
　　白家又因为顾家宝的操作，丢失了非常重要的几个客户。
　　所以这些新闻稿一发出去，顾家宝就估计白家的人会立刻出来道歉，并保证永远都不来骚扰顾逸之的。
　　不过，让他没有想到的是，暂时白家的人还没有出来，还任由这些新闻稿发酵。
　　“可能白钰还在上学吧。还没有办法和他家人商量要怎么回应？我听说他是大三的学生。
　　哥，你放心，他今天肯定会出来回应的。”
　　顾家宝还在那里信誓旦旦，顾逸之的心却彻底沉了下去。
　　不行。
　　他要去找白钰。
　　顾逸之原本就因为昨天自己的行为，想要和白钰道歉。
　　没有想到顾家宝又背着他做出这样的事情！
　　顾家宝抢了白家客户的行为，对于他们来说不过是抬抬手的事情，但是对于白家来说，却是致命一击。
　　白家的企业原本就岌岌可危。
　　现在他们再这样做，根本就是把白家往死里逼。
　　而顾逸之在社会上的名气很大，有非常多的拥簇者。
　　白钰被顾家宝描绘成那样，他们一定会攻击白钰，这对于白钰个人的影响也会非常大。
　　白钰又还是一个学生，他在学校里会被所有人都唾弃吧。
　　顾逸之越想越是揪心。
　　他要立刻去找白钰，联合他一起把事情澄清清楚。
　　可是让顾逸之没有想到的是，他还没有来得及离开，顾家宝那个家伙居然又大声叫了出来。
　　“不是吧！白钰居然退学了！”
　　顾家宝刚刚打开手机看了一眼，他以为白钰会出来道歉。
　　可是没有想到，他竟看见白钰的同学在那些舆论的下面写到：“你们引导舆论应该已经引导够了吧？白钰今天来退学了。不就是相个亲吗？何至于你们这样做啊！真的要把人逼死才行吗？”
　　顾家宝整个人都震惊了。他联系了一下自己的助理，发现居然是真的。
　　白钰真的退学了。
　　顾家宝原本只是打算让白钰知难而退，所以才会做出这么多的事情。
　　却没有想到这白钰抗打击能力居然这样弱。
　　不过就是让舆论引导了一下，他就退学了？
　　“这么不行的吗？”
　　顾逸之的脸色已经难看到漆黑一片，他更是直接将顾家宝的手机给抢了过去。
　　他不敢相信的看着顾家宝手机上的那条留言，一时间就连杀了顾家宝的心都有了。
　　“你做的好事！”
　　顾逸之连忙冲了出去。
　　他根本没有想到顾家宝能以自己的名义做那么多荒唐的事情。
　　现在整个网上舆论都很难听，白钰更是被那些人骂到退学。
　　顾逸之之前确实不想要和白钰相亲，可是他再不愿，他不可能像顾家宝一样，给对方带来这样的多的伤害。
　　顾逸之都不知道现在的白钰是什么样的状况？
　　他是不是很无助……
　　是不是很痛苦……
　　是不是很恨自己？
　　顾逸之越想越是心乱。
　　那种慌张的感觉，让他整个人都充满了六神无主。
　　不过是一场相亲而已，怎么会给对方带来这么多的伤害？
　　顾逸之急着去找白钰。在路上，他连忙打了个电话给公司的助理，请他帮忙把那些新闻稿全部撤销掉。
　　然后又登上自己的个人微博，在里面澄清，新闻稿里面的内容全部都是子虚乌有。请大家不要相信。
　　-
　　而这个时候白钰已经将退学手续办完，回到了自己的家里。
　　和顾逸之他们想的不一样。
　　白钰会退学并不是因为什么舆论的压力。只是因为他实在是个学渣。
　　原主学的那些课程他根本看也看不懂。
　　就算这样学下去，他也无法毕业，完全就是在浪费时间。
　　而且白钰还想要用手里的配方帮助白家崛起，所以干脆选择了退学。
　　而白父在看见白钰昨晚配比出来的生发剂配方之后，整个人都充满了兴奋。
　　他立刻对于儿子的退学给予了最大程度的支持。
　　儿子有这么厉害的配方，就算没有学业，也没有什么。
　　反正只要这款生发液上市，他们家企业以后肯定能赚的盆满钵满。
　　白钰回去之后，白父正好接到公司人事经理的电话。
　　这件事情发生之后，公司已经有很多人离开了。
　　他们已经觉得白氏企业摇摇欲坠，很快就会倒闭。
　　所谓树倒猢狲散，就是如此。
　　白父心里一肚子的火，还好他有儿子的生发剂配方。
　　要不然他都不知道自己要怎么办？
　　“他们要走，就让他们走，谁也别拦着。我不稀罕。只希望他们以后不要后悔！”
　　说完这句话，白父狠狠的挂断了自己的手机。
　　正好这个时候，顾逸之赶了过来。
　　听闻顾逸之居然还敢过来，白父就连一点好脸色都没有给他。
　　白父一直觉得自己的儿子超棒的。
　　他一点都不觉得白钰配不上顾逸之。
　　原以为顾逸之肯定会被儿子吸引，却没有想到这个小子不喜欢白钰就算了，还这样对他。
　　“你来做什么？”
　　白父简直恨不得把顾逸之给打出去。
　　不过想到顾氏那个庞然大物，他憋了憋嘴，愣是把心里的那股怒气给压了下去。
　　“你还嫌把我们家害的不够惨吗？你是来看我们家笑话的？”
　　“不是的叔叔，早上那些事情不是我做的。是我堂弟做的。
　　真是对不起，让他在我不知情的情况下，做了这些事情。
　　我已经让人撤销新闻稿了。也已经出面澄清了。
　　那个被我堂弟截掉的客户，我也让他送了回来。
　　另外为了赔偿你们的损失，我愿意给白氏企业资金支持。
　　顾逸之知道白氏现在资金链断裂，遇到非常大的危机。
　　白父让白钰和自己相亲，也是为了解决这件事情。
　　之前顾逸之听到这个消息的时候，简直把白父的那些算盘当成笑话，他觉得自己怎么可能无缘无故帮这种人？
　　却没有想到，现在他竟主动提出要帮白家解决问题。
　　白父听见顾逸之这样说，脸色果然缓和了下来。
　　白氏的资金链岌岌可危，真的很需要一笔钱。
　　可是，他都还没有同意，有一道声音却直接清脆的响了起来。
　　“不用了！”
　　顾逸之顺着那道声音看了过去。
　　一时间他的心跳都有些加快。
　　虽然昨天已经看见过白钰，可是再次看见他，顾逸之还是无法控制自己的心。
　　“白钰。”
　　顾逸之的嘴巴里喃喃的叫着白钰的名字。
　　不知道为什么，光是叫着这个人的名字，他都有些心潮澎湃。
　　顾逸之害怕白钰因为早上的事怨恨自己。
　　却没有想到白钰的脸色还算好看。
　　看上去并没有对自己有过多敌视。
　　顾逸之连忙走了过去。
　　“抱歉，害你退了学。”
　　顾逸之想着自己要怎么补偿白钰。
　　白钰因他退学，他一定要想办法让白钰恢复学业。
　　这样一来，他和白钰之间的联系，好像会变得多了起来。
　　顾逸之莫名的有些开心。
　　可是他的那些话都还没有说出口。
　　白钰就对着他说道：
　　“我退学其实和你没有什么关系。我原本就打算退学的。
　　我刚刚也听见你说的话了。
　　那些事情和你没有什么关系。现在也都解决了。”
　　顾逸之连忙点了点头，他很开心让白钰知道这事和他没有任何关系。
　　可是白钰又对着他说道：
　　“顾逸之我知道你昨晚，还有你堂弟今天为什么要这么做。
　　我们白家是小家族，现在又出现了一些危机，确实是配不上你。
　　我爸爸让我和你相亲，实属不自量力。
　　你放心，既然你这次已经帮我出面澄清。
　　我以后也会像我之前保证的那样，离你远远的，绝对不赖着你。”


第1268章 顾少努力追妻中（5）
　　白钰知道，今天所发生的一切都和顾逸之并没有什么关系。而且顾逸之也进行了及时的补救。
　　但是那又怎么样？
　　就因为这样，自己就应该原谅他吗？
　　上个世界，这个混蛋已经很让自己恼火。
　　这个世界，他们俩一见面，白钰又看见他在自己的面前搂着别的男人。
　　此刻，白钰已经不想和他说话了。
　　这个混蛋，他想怎么样就怎么样吧……
　　反正自己不会和他有任何交集……
　　说完了刚刚的那些话，白钰就往自己的房间走去。
　　门很快被白钰关了起来，顾逸之直愣愣的站在原地。
　　他今天是为了道歉而来。
　　可是这些他都还没有说出口，白钰已经离开了。
　　不过，好在顾逸之把所有的该做的都做了。
　　他来时想要澄清的事情白钰也已经知道。
　　他过来是所有的目的皆已经达成。
　　最好的是，白钰也已经按照他一开始所希望的那样，彻底放弃了他。
　　他们俩的相亲也算是彻底失败。
　　而且顾逸之是那么骄傲的一个人，人家都已经把话和他说到这份上了，他也不可能再腆着脸再去和白钰怎么样。
　　现在一切都已经结束。
　　他也像自己希望的那样，甩掉了一心想要攀附自己的白家。
　　可是顾逸之站在这里，看着白钰紧闭着的房门，却忽然有一种说不出的难受感。
　　他不知道自己到底是怎么了？
　　就连回去的时候，也感觉自己整颗心都空荡荡的。
　　-
　　顾家宝还在家里等着他。
　　看见他的时候，顾家宝一下子迎了上来。
　　顾逸之今天的反常让顾家宝很意外。
　　顾逸之之前赶走过那么多相亲对象。哪一次他像现在这样，还去帮人家善后的？
　　可是这一次，他不仅撤销了网络上的新闻通稿，还亲自跑去了白钰那里。
　　“哥，你是不是看上那白钰了？”
　　顾家宝对着顾逸之挑了挑眉毛，有些猥琐的说道：“我刚刚在网上看见那白钰的照片了，长的确实很漂亮。这长相就算在演艺圈里都是数一数二的。你看上他也不奇怪。只是没有想到，你也会见色起意。”
　　顾逸之皱了皱眉。
　　“没有，别瞎说。我和他没关系。”
　　顾逸之从不认为自己会见色起意。
　　他和白钰也根本没有任何关系。
　　“顾家宝，我刚刚去找他，难道不是因为你做的太过分了？”
　　顾逸之没好气的看着顾家宝。
　　顾家宝这家伙，做的实在太过夸张。
　　“你对人家的现实生活产生了那么大的影响，我难道不要去解决一下？真的要看着人家公司倒闭吗？”
　　顾家宝嘻嘻笑了一下，有些讨好的看着顾逸之。
　　“哥，抱歉啊。我也是听到管家说，白钰的爸爸还打电话来骚扰爷爷，我才气不过嘛。
　　不过还好你去解决了，不然我就成罪人了。”
　　顾家宝一改之前的说法，脸上的笑容也异常明显。
　　他之前也没有想到，这白钰居然这么漂亮……
　　刚刚在网上看到别人讨论的时候，他忽然看见了一张白钰的同学今早偷拍的白钰的照片。
　　整个人都被惊艳了。
　　白钰真的漂亮的让他震惊。
　　顾家宝之前听顾逸之描述白钰的时候，还以为他丑的要死，是个死皮赖脸想要嫁入豪门的庸俗货色。
　　没有想到，竟然完全不一样。
　　顾家宝光是看着白钰的照片，都愣了好半天。
　　他哥就是他哥，居然对这样长相的人都无动于衷。还能故意把人赶走？
　　顾家宝都要给他哥竖一个大拇指了。
　　“哥，白钰真的像照片里那么漂亮吗？”
　　顾家宝说着还把白钰的照片拿出来给顾逸之看。
　　顾家宝拿出来的照片是一张偷拍的照片。远没有真人好看。
　　顾逸之很诚实的说道：
　　“他真人更好看。”
　　顾家宝听到顾逸之的话，眼睛都瞪圆了。
　　“居然真人更好看！那哥你真的没有被白钰给迷住吗？毕竟他那么好看啊！你真的不喜欢他的那张脸吗？”
　　顾逸之鄙视的看了顾家宝一眼，没好气道：
　　“我又不是你。”
　　顾逸之从不认为自己会因为一个人的长相而对那个人有所好感。
　　所以他回答的干净利落。
　　却没有注意到，顾家宝在他没注意到情况下嘴角都翘的老高。
　　“这样啊……果然，哥你的清心寡欲，已经到一个境界了。这么漂亮的大美人你都不喜欢。
　　不过其实今天哥你不去帮他也没有关系的。”
　　“什么意思？”
　　“当然是会有数不清的人前赴后继的去帮他啊。
　　白钰这么好看，追求他的人肯定也很多。
　　我想，如果不是他家里的公司出现危机。需要我们家来帮忙。
　　他爸爸也不会把白钰推出来，来和你相亲的。
　　现在他的照片爆了出来，他们家又有那样的危机，说不定好多人都想去帮他，博取他的好感呢。”
　　顾家宝的一番话让顾逸之的脸都沉了下去。
　　“有那么夸张吗？”
　　白钰很漂亮，顾逸之当然知道。
　　可是他看见白钰的时候，在意的并不是他的那张脸，而是一种他自己也无法说清楚的来自灵魂的震颤。
　　漂亮的人顾逸之见的多了，他从来没有被他们任何人的皮囊吸引过。
　　甚至他也很讨厌那种用皮囊去吸引别的人人。
　　这种人他最瞧不起了。
　　可是，顾逸之也不知道为什么，他听见那些人会被白钰所吸引的时候，甚至会去帮他来赚取他的好感的时候，心里就莫名生出一种根本止也止不住的烦躁感。
　　白钰真的会因为这样，而对那些人产生好感吗？
　　想到这里，顾逸之更烦躁了。
　　顾家宝看见顾逸之居然说出这样的话，一脸不可思议的看着他。
　　“什么叫夸张啊？哥你肯定没有审美。算了，我和你说你也不懂。”
　　顾逸之确实不懂。
　　他从来都没有喜欢过任何人。
　　不管对方长的多漂亮，他都不会产生心动的感觉。
　　他想，他对白钰也是，他并不会因为白钰漂亮，而对他有什么感觉。
　　他之前想要和白钰道歉，也只是因为自己说的话有些过分。
　　现在白钰把话和他说的那么僵，他也有属于他的骄傲。他和白钰就更不可能了。
　　顾逸之把白钰当成他人生中的一个过客。
　　就和之前他很多个相亲对象一样。
　　看过了，就忘记了。
　　可是，虽然他自己这么认为，但是不知道为什么在听过顾家宝说的那些话之后，他就是觉得烦躁。
　　甚至这个烦躁在他晚上睡觉的时候都没有消失。
　　他闭着眼睛躺在床上，属于白钰的画面不停的在他的脑子里徘徊。
　　顾家宝白天说的那些话，又一次在他的脑子里回响。
　　顾逸之不知道自己到底是怎么了？
　　一个他早该忘记的相亲对象，为什么会一直想起他？
　　-
　　第二天早上起来的时候，顾逸之的情绪很不好。
　　他昨天睡的太差，整个人都有些起床气。
　　可是这个时候，他房间的门又“咚咚咚”的响了起来。
　　门外还是那个顾家宝的声音。
　　顾逸之已经要被他烦死了。
　　“你怎么又来了？”
　　顾逸之打开门的时候，就看见顾家宝笑嘻嘻的看着自己。
　　顾家宝的脸上不仅堆满了笑容，仔细看竟还有一丝羞涩。
　　“哥。”
　　“干什么？”
　　“你和那白钰真的没可能啦？”
　　顾逸之没有想到顾家宝又在自己的面前提到白钰。
　　他的眉头微微蹙了起来。
　　心里的烦躁又一次袭来。
　　“你问这个做什么？”
　　“问问你嘛。”
　　顾逸之冷冷的应了一声，“嗯。”
　　他和白钰确实已经没有什么可能了。
　　从昨天白钰对自己说出的那段话，就知道了。
　　白钰因为他对相亲的拒绝，也已经拒绝了他。
　　顾家宝不问还好，一问顾逸之的脸色都沉了下去。
　　“你一大早跑过来就只为问我这个？”
　　“当然不是。”
　　顾家宝对着顾逸之露出了一个大大的笑脸，整个人竟变得有些扭扭捏捏起来。
　　“哥，我听说，大伯母在知道你和白钰相亲之前，弄了白钰不少照片。你能不能发过来给我看看啊？昨天的照片太不清楚了。”
　　顾逸之有些警觉的看着顾家宝。
　　“你要这做什么？”
　　“那个……”
　　顾家宝异常羞涩的说道：
　　“你不是不喜欢白钰嘛。正好我那天看了他的照片……
　　我特别的喜欢，所以我就和爷爷要了白钰爸爸的电话。
　　他爸同意让白钰和我相亲。”
　　顾逸之猛的抬起头，根本不敢相信的看着自己的堂弟。
　　只感觉自己的脑子里“嗡”的一声。
　　他怎么也没有想到，不过是一张照片，竟让顾家宝对白钰产生了兴趣。
　　此刻，之前还在让自己忘记白钰的顾逸之，整个人都充满了慌乱。
　　说不出的焦躁和患得患失一瞬间便袭满了他。
　　顾家宝还在那开心，他根本没有注意到顾逸之表情的变化，继续说道：
　　“你也知道，白钰家的公司不是遇到危机了嘛。他们家很需要资金的支持的。
　　现在能帮助他们家的也只有我们家这种大企业。
　　既然你看不上他，那么让他和我在一起，也是一样嘛。
　　我想他肯定不会拒绝我的。”


第1269章 顾少努力追妻中（6）
　　顾逸之好不容易接受自己和白钰此生不会再有交集的现实。
　　可是他死也没有想到自己的堂弟居然对白钰产生了兴趣。
　　顾逸之说话的时候，就连声音都在颤抖。
　　“你真的要和白钰相亲？”
　　“对啊！所以你快点把白钰的照片都发给我。”
　　顾家宝显然很兴奋。
　　“我真没有想到白钰居然那么漂亮。哥你昨天真是救了我。要不然现在白家的人肯定恨死我了。
　　还好没有给他们家造成什么损失，白钰的爸爸也同意让白钰和我相亲了。”
　　顾家宝越说越是兴奋，整个人都有些美滋滋的。
　　“你说，白钰会不会也看上我啊？
　　不过他们家现在那么困难，他也没有其他选择。他肯定会接受我的。
　　按照这样下去，我们俩应该很快就会结婚。”
　　说着顾家宝美滋滋的畅享了起来。
　　顾逸之的脸色绷得异常难看，手指一下子捏成了拳头。
　　结婚？
　　他没有想到顾家宝会说出这两个字？
　　白钰真的会嫁给顾家宝吗？
　　顾逸之前完全没有想到，不过是几张照片而已，就让顾家宝惦记上了白钰。
　　现在更是连结婚都想好了……
　　顾逸之见过白钰。
　　白钰其实比照片还要漂亮的多。
　　就和昨天顾家宝说的一样，光是看着他的外貌，就会有很多人去追求他。
　　现在，就连顾家宝也对白钰起了心思。
　　顾逸之的脸色已经难看到像墨一样漆黑。
　　顾逸之还记得妈妈把白钰的照片发给自己的时候，对自己说过。
　　她已经给白钰看过自己的照片，白钰似乎很喜欢自己。只要自己愿意，这门亲事保证能成。
　　可是顾逸之那个时候，一心只觉得白钰是那种为了攀附豪门不择手段的人，满脑子想的都是怎么赶走他。
　　根本没有想过要和他在一起。
　　他以为自己永远都不会后悔。
　　以为他根本就不可能去在乎一个攀附自己的人。
　　可是现在听着顾家宝的话，他却感觉说不出的焦躁。
　　那种患得患失的感觉，简直把他整个人都给笼罩住了。
　　他简直恨不得立刻出现在他们俩的相亲会上，把白钰给带走。
　　顾逸之整个人异常狼狈的站在哪里。
　　他从来没有哪一刻像现在，这样的手足无措。
　　一颗心感觉空荡荡的。
　　让他整个人都感觉说不出的难受。
　　白钰真的要和顾家宝相亲了吗？
　　他真的会像顾家宝所说的那样嫁给他吗？
　　“可是……”
　　顾逸之颤抖着一颗心对着顾家宝说道：
　　“顾家宝。你在外面玩的太花了。白钰不适合你。”
　　顾逸之的语气中都带着一丝绝望。
　　顾家宝和顾逸之不一样。
　　顾逸之这么多年来，不愿意结婚，是因为他从来没有遇见过任何喜欢的人。
　　可是顾家宝则是左拥右抱，流连于各种帅哥美女之间。
　　像他这样的人，是很难立足于一个人的。
　　没多久他就会对一个人失去兴趣。
　　这样的他，并不适合白钰。
　　顾家宝对于顾逸之的话并不以为然，他笑着道：
　　“你又不是白钰，你怎么知道他不适合我？”
　　说着顾家宝一把将顾逸之的手机抢了过去。
　　然后打开了顾逸之妈妈发给他的短信。
　　里面果然有几张白钰的照片。
　　顾家宝看着那些照片，嘴都咧了起来。
　　白钰真的很好看。
　　他拿着顾逸之的手机，把这几张照片发给了自己。
　　顾家宝每发一张，顾逸之的心就揪起来一点。
　　到最后都要揪成一个团了。
　　顾逸之是第一次这样清晰的感觉到，白钰正一点一点慢慢远离自己。
　　虽然他们俩本来也没有什么关系……
　　等照片全部发完，顾家宝嘴角的笑更加明显。
　　“哥，等着我的好消息！要不了多久，你就能吃到喜糖了。”
　　顾逸之的脑子都有些眩晕。
　　有一种说不出的恐惧，从他心里面生了出来。
　　他不知道自己到底是怎么了？
　　不过是一个自己已经放弃了的相亲对象，就算顾家宝喜欢，也没有什么啊？
　　可是自己为什么会这样难受？
　　竟好像丢失了自己的全世界一样。
　　顾逸之还在心里说服自己。
　　白钰连自己都拒绝了，自己要给他资金他也不要。
　　他说不定不会因为公司的问题答应顾家宝呢……
　　可是谁又知道会是怎么样？
　　顾逸之整个人都在那患得患失。
　　偏偏就在这个时候，顾家宝的手机一下子响了起来。
　　顾家宝想都没想，就接了起来，然后对着电话那头的人叫着“宝贝。”
　　他说道：
　　“我下午有事呢，晚上去陪你好不好？等我下午事情处理完了，我就去你那和你一起过夜。”
　　然后他竟又对着手机亲了一下。
　　顾逸之的头猛的抬了起来，简直不敢相信的看着眼前的人。
　　顾家宝下午要和白钰相亲，可是晚上居然还约了人过夜？
　　顾家宝的电话还没有打完，顾逸之就直接将他的手机抢了过来，然后掐断。
　　“你不是要和白钰相亲？”
　　“对啊。”
　　“那你为什么不把和外面的这些人断干净？”
　　顾家宝根本就不以为然。
　　他从来都不觉得脚踏两条船是什么可耻的事情。
　　更何况他的脚下可不止两条船。
　　有好多好多条。
　　“玩玩嘛，又没事。”
　　说着顾家宝便准备离开。可是他刚准备走，肩膀却忽然被一只手狠狠的抓住了。
　　顾逸之的脸色阴沉如墨，把顾家宝都吓了一跳。
　　“哥，你干嘛？”
　　顾逸之一把揪住顾家宝的衣领，将他狠狠的抵在墙上。
　　心里是说不出的愤怒在咆哮。
　　这个混蛋，都已经约了人了，居然还想起招惹白钰！
　　简直过分。
　　“你不准再和白钰相亲！”
　　说着，顾逸之竟让保镖找了一条绳子，把顾家宝给绑了起来。
　　然后他对着那些保镖说道：
　　“你们在这里给我看着他，等晚上再帮他把绳子解开。
　　顾家宝整个人都懵了。
　　他完全没有搞清楚发生了什么情况，就已经被绑在了这里。
　　他哥是疯了吗？
　　为什么要让人用绳子把自己给绑起来啊？
　　他不是说不喜欢白钰吗？
　　怎么现在一副要吃醋吃死的模样？
　　还好虽然顾家宝对白钰感兴趣，但是他还有好多红颜知己，也并不是非白钰不可。
　　只是他哥真的是让他太意外了。
　　-
　　下午。
　　白钰坐在餐厅里，他没有想到他爸爸居然又给他搞了一个相亲会。
　　对方那个人居然还是顾逸之的堂弟。
　　虽然白钰的配方很好，但是白家的资金链断裂迫在眉睫。
　　白爸爸觉得如果有顾家相助也不是不可以。
　　但是白钰知道，其实有他的配方就够了。
　　只要产品一生产出来，根本就不怕卖不好。
　　白钰回到这里来，是来拒绝顾家宝的。
　　却没有想到，顾家宝没有看见，他竟看见了那个已经被他拒绝过的顾逸之。
　　白钰看见那个人急匆匆的走了过来，微微皱了皱眉。
　　“这个家伙来做什么？不是不愿意和自己相亲吗？”
　　面对顾逸之，白钰表现的彬彬有礼，他并没有把之前的不愉快表现出来，就像是什么都没有发生一样。
　　“怎么是你过来了？我记得和我相亲的人是你的堂弟。”
　　“他今天有点事。暂时来不了了。”
　　站在顾逸之身边的一个保镖，听着顾逸之的话，差点没笑出来。
　　二少爷确实是来不了了。
　　只不过是被他们家大少给绑起来了。
　　只要大少希望他有事，他这辈子都得有事。
　　说着顾逸之拿过菜单让白钰先点菜。
　　白钰的肚子也有些饿了，他毫不客气的点了起来。
　　顾逸之的心脏从看见白钰的那一刻就在不停的跳着。
　　他从来没有哪一瞬间像现在这样愉悦。
　　白钰这个人就像是有魔力似的，他刚刚站在门口的时候，只是远远的看着那个人。
　　就感觉自己的眼睛没有办法从他的身上移开了。
　　白钰确实很漂亮。
　　但是顾逸之不是因为他的脸才会这样痴迷的看着他。
　　哪怕没有看见他的样貌，光是离他很近，都会感觉到一种欢呼雀跃的快乐。
　　糕点很快上了上来。
　　顾逸之的眼睛一动不动的盯着白钰。
　　他看着白钰拿起叉子吃着糕点的样子，嘴角都翘了起来。
　　白钰吃东西的样子真的好可爱。
　　他的嘴巴一鼓一鼓的，像一个小松鼠。
　　顾逸之感觉自己整颗心脏都像是被棉花糖给包裹住了一样。
　　白钰似乎察觉到这个人在看自己，他抬起头对着顾逸之说道：“今天，你是有什么话对我说吗？还专门来跑这一趟。”
　　毕竟他的相亲对象是顾家宝，若是顾家宝不能来，只要给自己打个电话就好。
　　顾逸之放下手中的筷子。
　　很认真的看着白钰。
　　他确实有话要对白钰说。
　　“白钰。顾家宝并不适合你。若是你在资金方面有需要，可以和我说。”
　　顾逸之想说，顾家宝花心的不得了，他绝对不是良配。
　　若是白钰家对于资金有需要，可以直接告诉自己，自己可以帮他。
　　白钰完全没有必要为了这些资金出来相亲。
　　顾逸之真的很害怕，白钰会想顾家宝说的那样，因为钱，不得已而答应他。甚至和他结婚。
　　可是顾逸之完全没有想到，他的话刚一说完，白钰的脸色完全变了。
　　刚刚还坐在位置上吃着蛋糕的白钰一下子站了起来。
　　“顾逸之，你把我当成什么人了？你以为我白钰是那种会卖自己的人吗？你以为我是为了钱才来和你表弟相亲？
　　怎么？
　　现在还想用钱来侮辱我吗？你要给我多少钱，让我远离你的堂弟？
　　你放心，我对你们顾家的人完全没有兴趣！不管是你还是你的堂弟，我白钰一个都看不上！拿好你的臭钱，离我远一点！”
　　白钰的话就像是一把刀，狠狠的插入顾逸之的心脏。
　　他慌忙的站了起来。
　　不是的，他根本不是那个意思。
　　可是白钰根本连听他解释的机会都不给，直接夺门而去。


第1270章 顾少努力追妻中（7）
　　“不！白钰，不是你想的那样！”
　　顾逸之一下子追了出去。
　　白钰的话根本就是让他心如刀绞，他无法接受这样的误会。
　　可是在顾逸之的手触碰到白钰的一瞬间，白钰就直接甩开了他。
　　“我不管你是什么意思。顾逸之你给我听好了。我今天过来原本就是来拒绝顾家宝的。
　　我白钰不是那种会为了钱出卖自己的人。
　　还有，你应该没有忘记我们俩的第一次见面吧。
　　你给我带来的侮辱，我一辈子都无法忘记。
　　所以，以后你不要再出现在我的面前了。我不想再看见你。”
　　说完这句话之后，白钰没有再停留，只把顾逸之一个人留在原地。
　　顾逸之整个人都有一种心如刀绞般的痛苦。
　　他根本无法接受刚刚白钰说出来的那些话。
　　虽然顾逸之早就应该知道，他们俩从那次相亲之后，他们俩就应该没有任何关系。
　　可是为什么他却如此无法接受？
　　就连保镖都觉得顾逸之很奇怪。
　　明明是顾逸之先用那样过分的方式来拒绝白钰，为什么他还要露出这样一副非常痛苦的表情？
　　-
　　离开了刚刚的咖啡厅之后，白钰的脸
　　色也很难看。
　　这个该死的混蛋，他暂时都不想再看见他。
　　白钰今天会出现在这里，不是专门为了顾家宝而来。
　　他正好还有别的事情。
　　白父让白钰过来相亲，是因为白氏现在确实缺钱。
　　虽然白钰的配方很好，但是没有资金支持去生产那些产品，也没有资金去扩大宣传，配方再好也没用。
　　所以白父还是希望能够借助外力的帮助。
　　不过白钰是不可能用这种出卖自己的方式，来获得这笔资金的。
　　他找到了更好的方法。
　　白钰回想了一下小迷糊早上给他讲的剧情，然后往一家医院走去。
　　其实在这个世界的剧情里面，原主是一个十足的炮灰，并没有能活多久。
　　而这个世界的主角是白钰在这个世界的弟弟，白寒。
　　原主的这个弟弟非常奇怪，他有一种神奇的能力，可以让靠近他的人都对他迅速升起好感。
　　靠近他的时间越久，对他越是痴迷。
　　这弟弟是原主的父母从孤儿院里带回来的。
　　他们最初去孤儿院只是想捐点钱，做做慈善。
　　也是因为白寒的这种神奇能力，让之前并不打算领养孩子的他们，将他带回了家。
　　从此以后，原主的父母都把白寒当做心肝在疼。
　　原主的爸爸还好，因为上班的关系，不常在家。受到的影响稍微少一些。
　　他还能把原主和白寒一起当做自己的孩子来爱。
　　而原主的妈妈因为太过靠近白寒，彻底被白寒迷魂了头。
　　只要白寒在，她的眼里便只有白寒，根本一点都看不见原主。
　　她对待原主和白寒的态度，就连原主自己都觉得，自己才是那个被领养的。
　　可即使这样，原主也因为这种神奇能力的影响，很喜欢自己的弟弟，他还会把属于自己的东西都给弟弟。
　　但是，即使这样，弟弟还是不知足。
　　白寒总觉得如果没有原主，家里所有的一切都该是他的。
　　他为什么要和原主分？
　　他想要让爸爸更喜欢他，也想要让原主身边一切对他有好感的人，都爱上他。
　　所以只要原主有的，他什么都喜欢抢。
　　甚至就连原主的未婚夫，他都抢了过去。
　　当原主看见白寒带着自己的未婚夫出现在自己家里的时候，整个人都充满了绝望。
　　他没有怪罪弟弟，只是哭的很厉害。
　　可他不知道，那天是白寒最开心的一天。
　　白寒就喜欢看着原主痛苦，看着他被自己踩在地上。
　　没有多久，原主无意中救了一个叫做司迦的有钱人。
　　司迦把原主当做自己的救命恩人。对他特别好。
　　然而就算这样，也引起了白寒的嫉妒。
　　白寒居然又去勾引了司迦。
　　他想再次重蹈覆辙，让司迦喜欢自己，抛弃原主。
　　可是白寒没想到，司迦的身上带着一个驱邪物品，根本一点都不受白寒的影响。
　　白寒去勾引司迦的时候，被司迦大肆贬低了一番。说他不要脸，他怎么可能看上这种人？
　　从此以后白寒恨死了司迦。
　　他利用自己的能力，勾引了司机，设计了一场车祸，让司迦变成了植物人。
　　更是因为不满爸爸对原主好，出卖了公司的机密，让整个公司摇摇欲坠。
　　他冷眼看着爸爸和原主着急，自己一点都不着急。
　　反正他魅力无限，只要随便和一个人接触，那个人就会无条件的对他好。
　　只要他想要，就没有什么得不到。
　　所以他要惩罚对他不够好的人。
　　资金链断裂之后，白父愁昏了头，走投无路之下，他想到让原主和顾逸之相亲的办法来拯救自己家的企业。
　　谁知道，原主才一见到顾逸之，就连话都没和他说上一句。顾逸之就羞辱了他。
　　这羞辱的画面，后来被白寒给爆了出去。
　　顾家宝也因为帮助自己的哥哥，在白寒爆的视频里面添油加醋，攻击白钰和他们家的企业。
　　没有顾逸之的澄清和帮助，原主人人喊打。他们家的企业也岌岌可危。
　　白父和原主都焦头烂额。
　　这个时候，白寒才假好心的给原主介绍了一个人。
　　那个人有钱有势，就是喜欢家暴。
　　原主实在没有办法，选择嫁给了他。
　　没过多久，原主就被家暴致死。
　　而白寒这个时候，又假惺惺的帮原主去告那个男人。
　　他为了原主奔走，将那个人送进监狱。
　　因此赢得了非常好的名声。
　　白家的人伤心了一段时间，就又被白寒的魅力所吸引住，也开始一心一意疼爱白寒。
　　渐渐的，就连原主这个儿子都忘了。
　　白寒终于得到了他想要的一切。
　　把属于原主的所有都抢了过来……
　　白钰昨天听小迷糊给自己讲述这个世界的剧情时，完全被这个世界的设定给恶心到了。
　　他没有想到这个小世界居然存在这样天赋异禀的人，只要接触，就会喜欢？
　　这真的是太荒谬了……
　　这几天白寒在学校，并没有回家，所以白钰还没有看见他。
　　不过白钰知道，自己的灵魂极其强大，他不可能和原主一样，都被白寒害成那样了，还会在看见他的时候，对他心生好感。
　　而顾逸之那个混蛋，虽然在剧情里面没有多少戏份。
　　但是他在无形中，却变成了帮助白寒残害原主的一把刀。
　　正是因为顾逸之的羞辱，以及顾家宝的一系列操作。
　　才让原主变得如此凄惨。最后不得不为了帮助家族的企业，嫁给了那个家暴男。
　　所以白钰对顾逸之和顾家宝是有怨气的。
　　他们什么都搞不清楚，就那样伤害一个人。最后更是间接造成了原主的死亡。
　　白钰今天过来也是为了把话和顾家宝说清楚。
　　他不会再和顾家的人相亲。
　　也不想和他们有什么联系。
　　而现在他走在去往医院的路上，是为了救那个被白寒害成植物人的司迦。
　　原主是司迦的救命恩人。
　　只要原主开口，司迦必定会帮助他。
　　只要司迦愿意帮助他们度过难关，以白钰的能力，要不了多久，也就可以回报司迦。
　　至于白寒那个家伙，白钰绝对不可能让他好过。
　　他不是喜欢抢属于自己的东西吗？
　　那么自己就要让他看看，他的东西一件一件被抢走是什么滋味？
　　-
　　白钰还在走着，却在这个时候接到白父的一个电话。
　　“小钰，你不用和顾家的人相亲了，有人给我们家投资了。”
　　白父的话还没有说完，白钰就在神识里对着小迷糊问道：“是顾逸之？”
　　［对！是反派大人。
　　宿主，刚刚反派大人并不是那个意思。他只是想帮你。看你不接受他的帮助，他只好匿名给你投资。］
　　“我知道，但是我不用他的帮助。”
　　白钰打算先冷着这个混蛋，不能那么便宜就原谅他。
　　他对着爸爸说道：“不需要。我已经找到了更好的投资。爸，你把那边推掉。”
　　-
　　白钰来到医院的时候，司迦的母亲早已哭成了一个泪人。
　　这些天来，司迦的妈妈一直哭的很伤心。
　　她怎么也没有想到自己的儿子会遭到这样的横祸。
　　司迦才二十几岁，他的人生才刚刚开始。
　　可是医生却告诉她，他可能一辈子都没有办法再睁开他的眼睛了。
　　司迦的母亲眼睛都哭肿了。
　　她天天过来陪着司迦说话，可是司迦就是无法醒过来。
　　渐渐的，她都已经开始绝望了。
　　就在这个时候，有个保镖走到了司妈妈的面前。
　　对着司妈妈说道：“夫人，司少爷的一个朋友过来了，说想要见见他。”
　　司妈妈默默的点了点头。
　　看着保镖把白钰带了进来。
　　司妈妈愣了一下。
　　“你是白钰？”
　　白钰点了点头，“您认识我？”
　　“嗯，司迦说你之前救过他，他给我看过你的照片。说要带你来家里玩。
　　只可惜，他现在变成了这样，医生说他已经没有什么可能醒过来了。
　　“不会的。”
　　白钰有些同情的看着眼前的女人，异常坚定的说道：
　　“他会醒过来的。阿姨，我可以救他。我今天就是为了此事而来。”
　　司妈妈整个人愣了一下。
　　随即有些激动的看着白钰，“真的吗？”
　　白钰对着他点了点头。
　　站在司妈妈旁边的保镖，简直不敢相信的看着眼前的画面。
　　他异常可怜的看着他们家夫人。只感觉她肯定是疯了。
　　也不知道司少这个朋友哪里来的，一看就是个骗子。
　　他们家少爷都已经成植物人了。
　　就连医生都束手无策。
　　他们家夫人居然相信有人能治好他？


第1271章 顾少努力追妻中（8）
　　保镖很担心他们家夫人的精神状况。他连忙拿出手机发了一条短信给他们家老爷。希望老爷快点过来。
　　虽然来的这个人是少爷的朋友，但是医生都束手无措的事情，他怎么可能治好？夫人怕是已经开始病急乱投医了。
　　司迦的爸爸看见保镖的短信，赶过来的时候，白钰已经当着司妈妈的面将自己的那些银针一个个全部拿了出来，正准备往司迦的身上扎去。
　　司爸爸看见白钰这样的架势都愣住了。
　　他连忙冲了过去，一把抓住白钰的手。
　　“你们在做什么啊？”
　　司爸爸想要把白钰手中的银针夺过来，可是他还没有碰到银针，司妈妈就一把抱住了他。不让他再向前。
　　“你干什么啊？”
　　“我倒是要问你在做什么？秦雅，你是不是疯了？”
　　司爸爸听保镖说，白钰曾经救过司迦，所以对白钰的态度还算好。
　　可是就算这样，他也不能让白钰胡来。
　　然而让司爸爸没有想到的是，他激动，司妈妈居然比他还要激动。
　　“我是疯了！可是你能告诉我，还有什么办法可以救儿子吗？
　　这些天来，你找的那些专家们还少吗？你还有办法能让他醒过来吗？”
　　司妈妈不知道白钰能不能救司迦，她也不知道白钰会用什么样的方法救司迦？
　　但是她知道白钰救过司迦。
　　就冲着这一点，她就能相信白钰。
　　反正已经没有比现在更坏的结果了。
　　司迦都已经成了植物人。
　　他看上去还活着，但是和死了又有什么区别？
　　反正她不管了。
　　只要有一线希望，她就要抓住。
　　现在白钰说他能救，他就一定能救！
　　眼泪随着司妈妈的眼角流下。
　　保镖都无奈了。
　　他觉得夫人真的是被折磨疯了。
　　但是就算再折磨，也不能相信用几根针就可以治好少爷啊。
　　可是让他没有想到的是，司爸爸居然松开了抓住白钰的手。
　　他有些痛苦的对着白钰说道：“对不起。请你帮小儿治疗吧。”
　　保镖完全惊呆，夫人这样，老爷居然也这样？
　　他们都不怕这个名叫白钰的少年治死少爷吗？
　　可小保镖不知道，司爸爸和司妈妈又如何不怕，但是正如司妈妈所说。
　　他们是真的没有办法了。
　　但凡有一点其他办法，他们都不可能如此冒险。
　　司迦现在和死人没有任何区别，还不如让白钰来试一试。
　　至少白钰曾经救过司迦……
　　白钰很认真的将手里的银针扎人司迦的体内。
　　司迦状况很糟糕，但是对于白钰来说并不算什么。
　　他很快又将这些针很仔细的一根一根拔了出来。
　　然后拿过一张纸条再上面写了一些药方，又拿另外一张纸条写了一些字。
　　他转过身对着司父司母说道：“这些药方，你们去派人去中药店帮他去抓，然后尽快熬好。等司迦醒了就让他喝下去。
　　还有这张纸条，请帮忙在他醒过来之后，交给他。我有事想找他帮忙。”
　　说完这些话，白钰便向司家人告别。
　　他已经做完了所有的事情，等明天司迦过来，他们自己家族的危机也就已经可以解决了。
　　白钰说的云淡风轻。
　　可司父司母完全愣住了。
　　等白钰已经离开了这里，这两个人都还没有反应过来白钰的话。
　　因为白钰刚刚居然说，药要尽快熬好，等司迦醒过来，就让他喝下去。
　　他的意思……
　　岂不是……说司迦马上就可以醒过来？
　　可是，这怎么可能呢？
　　白钰的这些话别说刚刚那小保镖不相信了，就连司父司母都不相信。
　　但是他们还是让小保镖去药房照着白钰的药方去抓药，然后尽快熬好。
　　小保镖一脸的无语。
　　他真的不明白，他们家老爷夫人，明明是那么精明的人。
　　可是怎么会相信那白钰的话？
　　就算他们想死马当活马医。
　　但是也太荒谬了。
　　现代医学那么发达，都做不到的事情，他白钰能做到？
　　小保镖还在那嘀嘀咕咕的唠叨着。
　　吩咐药师熬药的时候，小保镖完全把白钰的话当成一个笑话说给大家听。
　　他只当自己在做一件根本没有意义的事情。
　　可是，当他拿着熬好的药回到医院的时候，却整个人都愣住了。
　　他看着映入眼帘的画面。
　　一瞬间，整个人的头皮已经开始完全发麻。
　　那种麻无限蔓延，直接从头皮麻到了脚底。
　　因为他竟然看见，那个他以为这辈子都无法醒过来的少爷，坐了起来，靠在病床上。
　　而老爷夫人正抱着他哭的眼泪直流。
　　不要说他们了，就连整个医院的医生都跑了过来。
　　这些医生不知道刚刚发生了什么，一直在向司父司母打听。
　　在知道有个叫做白钰的人救了司迦之后，他们只恨自己刚刚怎么不在这？
　　要是能亲眼看见白钰是怎么救活司迦的该多好啊！
　　小保镖把药端过去的时候，整个人都是机械的。
　　他完全处于一种不敢相信的游离状态。
　　几乎感觉自己在做梦。
　　直到司迦亲手从他的手里将那碗药接过去的时候。
　　小保镖才终于恍惚了过来。
　　他们家少爷居然真的醒了。
　　那白钰居然没有说谎！
　　-
　　而白钰回去之后，他那弟弟白寒已经回家了，正等着看白钰的笑话。
　　白氏的状况很不好，之前的资金断裂，让白父连工资都没有办法发出来，好多人在外面抗议。
　　白钰在公司的微博上面写，明天他会解决一切问题，但是白寒根本就不相信。
　　就白钰现在的状况，他怎么可能有办法把工资发出来？
　　白寒已经打听过了。
　　白钰和顾逸之的相亲非常失败。
　　后来爸爸不死心，又让白钰和顾家宝相亲，可是还是以失败告终。
　　现在，没有了顾家这个靠山，白钰到底拿什么付这笔钱？
　　白寒实在太讨厌白钰了。
　　他恨不得白钰去死。
　　现在白家这样的状况，正是他希望看见的。
　　白钰擅自用公司微博发了那段话，明天他要是拿不出钱来，他是要被逼死的。
　　白寒超级想要看到那一刻。
　　他假惺惺的对着白钰说了几句安慰的话。
　　又对着他问道：“哥，你明天打算怎么做啊？”
　　“明天你就知道了。对了白寒。
　　白钰竟对着他说道：“明天我要去解决公司的问题，你去吗？”
　　“我就不去了吧。”
　　白寒还等着白钰倒霉呢。
　　明天说不定会发生暴动，他怎么可能会去？
　　他想，白钰估计会像忽悠爸爸一样，把他的什么配方又拿出来忽悠那群工人吧。
　　可是拿不出钱，就算白钰再能说，也没有用的。
　　“哥哥，还是你自己去吧。”
　　-
　　第二天，白寒一大早就打开了公司的监控。
　　他很期待看见，白钰无力面对工人们的画面。
　　甚至他还把这个监控里的录像，以直播的形式分享了出去。
　　他就是要让白钰被全天下人唾骂。
　　白寒从小到大都是绝对的主角，无论他到什么地方都会吸引所有人的注意。
　　他已经太习惯这样了。
　　可是只有爸爸，他到现在还很喜欢白钰。
　　虽然爸爸对他也很好，但是他要爸爸只对他一个人好。
　　他不能接受白钰分走一点点爱。
　　白寒是有能力救白家的。
　　他有很多情人，只要他开口，那些人一定会帮助他。
　　可是，他就算要帮，也要等白钰身败名裂，可能被所有人唾骂，甚至绝望到自杀之后再帮。
　　他要爸爸以后彻底对白钰失望，然后和妈妈一样，把所有的目光都放在自己的身上。
　　白寒愉快的看着直播间的画面。
　　看着那些工人们一个一个走了进来，情绪激动的看着白钰。
　　而白钰正坐在一张办公桌的前面。
　　正如，白寒所料，白钰根本一分钱都拿不出来。
　　但是他竟一点不着急，让大家在那里等。
　　白寒立刻在弹幕上打道：“有钱就早点发啊，为什么还要让大家等？不会是没有钱吧？这该死的拖欠工资的资本，实在是太恶心了。”
　　白寒想要在这带节奏，让大家一起暴动起来。
　　可是他的话才刚刚发出去，就连附和的人都没有几个。
　　他竟看见之前那个拒绝过白钰的顾逸之从门外走了进来。
　　顾逸之很担心白钰，昨天他匿名想要帮助白钰，被白钰给拒绝了。
　　今天他又特地赶了过来。
　　他今天带了很多资金，只要白钰需要，他就可以帮白钰把窟窿填上。
　　顾逸之感觉自己真的是疯了，都已经被白钰那样拒绝了。
　　居然还是放不下他。
　　白钰看见顾逸之的时候，整个人都有些愣神。
　　特别在听见他对自己说，要帮自己的时候，白钰虽然脸上没有什么表情，但是心里还是有些小开心。
　　虽然还是很气愤他之前的行为。
　　但是也只有这个混蛋，会这样固执的，无条件的想要帮助自己了吧。
　　“你为什么要这样帮我？”
　　“我……”
　　顾逸之自己也搞不清楚。
　　他就是想要过来。
　　最后他想了想说道：
　　“之前家宝以我的名义，截了你们两个重要的客户，要不然你们家企业现在也不会这么糟糕。我想给你们一些补偿。”
　　这是顾逸之能够找到的最好的解释。
　　要不然他自己都不知道，自己为什么要这样固执的想要帮助白钰？
　　一定是他觉得自己亏欠了白钰，想要补偿他。
　　白钰听到这混蛋说的话之后，刚刚准备翘起来的嘴角一下子冷了下去。
　　这该死的小迷糊，还说这个世界他对自己的感应会格外强烈。
　　现在看，强烈个屁！
　　“不需要。”
　　白钰异常冷漠的拒绝了顾逸之。
　　顾逸之的眉头一下子皱了起来。
　　现在白钰的面前已经聚集了很多人了。
　　白氏根本没有资金，现在已经到了穷途末路。
　　“白钰，现在不是任性的时候。你就让我帮你……”
　　可是顾逸之的话都没有说完，白钰就已经对着他说道：“我没有任性。”
　　说着白钰的眼睛往门外望去，像是在等什么人。
　　顾逸之看着渐渐不耐烦的工人，又看着镇定自若的白钰，整个人都有些为他着急。
　　他有些想要强行帮白钰把钱付了。
　　可就在这个时候，他却忽然听见一声异常有力的声音，对着白钰喊道：“小钰！”
　　顾逸之的瞳孔一下子缩了起来。
　　只看见一个异常帅气的男人，带着好几个保镖一起走了过来。
　　看见白钰的时候，那男人的眼睛就像是锐利的鹰，死死的盯着白钰所在的方向，然后嘴角轻轻的翘了起来。
　　白钰看见那个男人的时候，嘴角也勾勒出异常好看的弧度。


第1272章 顾少努力追妻中（9）
　　“顾少爷。”
　　白钰瞥了一眼顾逸之，对着他说道：“我等的人来了！您请先回去吧！”
　　说着他大步朝着那个男人所在的方向走去。
　　顾逸之整个人愣在当场，他的眉头瞬间皱了起来。
　　“小钰！”而司迦也大步朝着白钰所在的方向走了过来。
　　司迦昨天醒过来，看见白钰的那张纸条的时候，就恨不得立刻来到白钰的身边。
　　白钰已经救过他一次，现在居然又救了他一次。
　　司迦知道如果没有白钰，他根本就不可能站在这里。
　　他可能一辈子都躺在病床之上。
　　然后什么都不知道的度过自己的余生。
　　所以，他对白钰的感激，简直要溢出来了。
　　现在知道白钰有困难，他恨不得立刻去帮他解决。
　　不过，白钰的纸条里，需要他做到的事情，他还要一些时间才能完成。
　　否则，他会立刻来到白钰的身边。
　　此刻，司迦看着白钰的眼神，就像是鹰隼一样，死死的只盯在他一个人的身上。
　　嘴角是异常愉悦的笑意。
　　根本没有顾及到顾逸之，他大步朝着白钰所在的方向走了过去。
　　顾逸之的脸色更难看了。
　　他宁愿这个男人用充满敌意的眼神看着自己，可是他就连看都没有看自己一眼，根本就当自己不存在。
　　而这个时候，白寒根本不敢相信的看着眼前的画面，一下子站了起来。
　　他是大声的叫道：
　　“怎么可能？司迦怎么可能出现在这里！”
　　司迦的车祸是白寒一手造成的。
　　他亲眼看见医生给司迦下了病危通知书。
　　也是亲眼听见医生告诉他，司迦这辈子都不可能再醒过来了。
　　可是，怎么会这样？
　　“他到底是什么时候醒过来的？”
　　司迦的出现，让电脑的弹幕上一直在刷。
　　“这是谁啊？怎么看上去像是要来帮白钰的样子啊？”
　　“好帅啊，一点都不输顾逸之！”
　　电脑前有很多人关心白氏欠薪事件，他们也是在白寒的引导下，认定白钰不可能有钱拿出来。
　　可是现在不仅仅顾逸之出现了，居然又有一个帅哥出现在了这里。
　　更过分的是，这个帅哥还带了好多保镖，那些保镖们在他的一声令下，将很多个装满了现金的箱子拿了过来。
　　司迦知道白氏欠薪，也在白钰的提醒下知道现在居然有人在暗暗直播。
　　所以为了让画面显得震撼一点，他干脆直接换了纸币带过来。
　　当司迦命人将装满了钱的箱子打开，让大家都能看见时。
　　现场那些闹的人瞬间禁了声。
　　而弹幕上，却已经爆开了花。
　　“不是说白钰很无耻，今天肯定只会开空头支票吗？可是人家带着钱来的哎！”
　　“是啊，这么多的钱啊！我真的很好奇，博主到底是什么人？之前一直在引导舆论，说白氏完全不可能付的出。那现在人家付的是什么？”
　　这些人的一条条的质问着白寒。
　　甚至还有人在里面感慨，“白钰出事，一会一个顾逸之，一会又一个帅哥争着出面帮他，这白钰的魅力真的好大啊！”
　　很快又有人接着道：
　　“你们不知道吗？那个帅哥是司迦啊！司氏的唯一继承人。前段时间听说他出了车祸，现在已经完全好了吗？
　　真没有想到，白钰出事，连司迦也过来了。这白钰也太厉害了。”
　　大家见欠薪的事情已经解决。
　　都已经有心思在调侃白钰的魅力。
　　却没有想到他们随便说的一席话，竟完全戳在了白寒最在意的地方。
　　白寒的能力就是让靠近他的人喜欢他。
　　越是靠近，越是深陷其中。
　　所以他认为自己是这个世界上最有魅力的人。
　　现在，这些人竟然在他的面前夸白钰有魅力？
　　他光是听见这些话，都已经恼怒到，恨不得把喜欢白钰的这些人全部都抢过来。
　　让这些混蛋都看一看，自己才是最有魅力的！
　　就像当年他抢了白钰的未婚夫一样。
　　白寒永远都忘不掉，他把白钰的未婚夫带回家的那一刻，白钰看见他们俩时，脸上所露出的表情。
　　那种绝望到想哭，但是又忍着不愿哭的样子，真是让他太过痴迷了。
　　白寒看着站在白钰面前的顾逸之和司迦，简直恨不得立刻将他们都抢走。
　　可是，司迦带着驱邪的挂件，他的魅力根本没有用。
　　不过也没有关系，他总会让司迦把那挂件拿下来的。
　　到时候，他要让这两个男人，都变成自己的所有物！
　　-
　　在司迦的帮助下，工人们已经一个一个排队等着领钱了。
　　刚刚差一点变成暴动的事情，就这样平息了下来。
　　白钰就坐在司迦的旁边，司迦帮着他一个一个结清工人的工资。
　　白钰没有说什么话，只是嘴角一直轻轻的翘着，看上去心情非常愉悦。
　　而司迦则和他靠在一起，认真的做着这些事情。这两个人的气氛格外的融洽。
　　现场的风波已经平息，站在顾逸之旁边的小保镖，有些尴尬的看着顾逸之。
　　其实今天他们也带着足够的资金来的……
　　可是之前他们家少爷的行为，已经完全惹恼了白钰。
　　让白钰对他退避三舍，根本就不肯接受他的帮助。
　　有的时候就是这样，一旦错过了一次，就永远都错过了。
　　看样子，白钰已经不再需要少爷的补偿了吧。
　　“少爷，我们走吧。这边的事情应该已经解决了。白少爷也已经不需要我们了。
　　他男朋友都已经过来了，我们就别再在这里打扰人家啦！”
　　小保镖好意的提醒，却让顾逸之猛的抬起了自己的头。
　　“男朋友？”
　　顾逸之根本不敢相信的看着眼前的人。
　　光是听见男朋友这三个字的时候，就感觉自己的心像是被一直无形的手狠狠的揪了一下。
　　紧接着有无数条蚂蚁爬了上去，在上面不停的啃噬。
　　那种难以言喻的焦躁，让他瞬间脸色大变。
　　“不可能！”
　　顾逸之一下子叫了出来。
　　他明明才帮顾家宝和白钰相了亲。
　　才过去了那么短的时间，白钰怎么可能有男朋友？
　　顾逸之用力的捏紧了自己的手指，从来没有那一刻像现在这样急躁。
　　偏偏那个小保镖没有看出来，还对着顾逸之说道：“那就是追求者吧。毕竟一下子拿出这么多钱，也只有关系不菲的人才能做的出来吧。
　　这下这人拿出来那么多钱，帮白少爷摆平了危机，白少爷肯定会对他另眼相看的，说不定就答应他了。”
　　小保镖的话无疑又给了顾逸之一个重击。
　　让顾逸之的呼吸都变得困难了起来。
　　之前顾家宝也对着顾逸之说过同样的话……
　　像白钰这样的长相，肯定会有数不清的人喜欢上他。
　　他有什么问题的话，也会有很多人为了博取他的好感，来帮他摆平。
　　那个时候，顾逸之已经因为这句话而感觉到不安。
　　现在听见小保镖对着自己说出这样的话，这种不安更是无限放大。
　　白钰真的会因为这件事，而对这个男人另眼相看，然后答应他和他在一起吗？
　　可是……
　　可是今天自己也是来帮助白钰的啊！
　　顾逸之简直焦躁到了极点。
　　他忽然很后悔很后悔，为什么第一次看见白钰的时候，自己要和他说出那样的话。
　　如果，自己没有做出那些举动，没有那样拒绝白钰。
　　是不是……现在……白钰就和自己在一起了？
　　可现在自己就连站在这里，都会被白钰请走。
　　更不要说让白钰接受自己的好意了！
　　顾逸之的眼睛死死的盯着白钰。
　　一时间，整个心根本控制不住的翻江倒海。
　　他不知道自己是怎么了？
　　刚刚白钰问他的时候，他还在心里告诉自己，他会帮白钰，是因为想要给白钰补偿。
　　他从不相信，自己会那么快喜欢上一个人。
　　他只以为自己一直都想要补偿白钰。
　　可是现在，白钰的问题已经完全解决，他身边也已经有了可靠的人，根本一点都不需要自己。
　　按理来说，自己应该像保镖说的离开这里。
　　可是他的脚根本一点都没有办法往门外走去。
　　眼睛死死的盯着白钰所在的方向。
　　整颗心都在叫嚣，他想要把那个人的手，抓在自己的手里！
　　顾逸之根本控制不住的朝着白钰走了过去。
　　他一把抓住了白钰的手，直接把他往门外拉。
　　白钰被这混蛋弄的莫名其妙。
　　“你干嘛……”
　　话都没说完，却听见顾逸之对着自己问道：
　　“你和刚刚那男人是什么关系？他是你的追求者吗？”
　　白钰这才知道，这家伙是吃醋了？
　　白钰好笑的看着他。
　　“我和他是什么关系，关你什么事啊？好像和你没有关系吧。”
　　白钰的一句话瞬间把顾逸之怼的哑口无言。
　　顾逸之的眉头紧紧的皱了起来。
　　白钰说的没错，他怎么样是和自己没关系。
　　可是……
　　可是……
　　为什么他光是看着那个男人靠近白钰，他就难以控制的难受！
　　“我……”
　　可是他都还没有来得及回答白钰。却忽然听见司迦的声音在他们的身后响了起来。
　　“不是追求者哦，我是白钰的男朋友。”
　　说着司迦故意一把拉过了白钰，当着顾逸之的面，将白钰整个人拉进了他的怀里。


第1273章 顾少努力追妻中（10）
　　白钰整个人都有些愣神。
　　原主和司迦并不是恋人的关系，可是司迦为什么要对着顾逸之这么说？
　　白钰抬起眼眸看了一眼司迦，只看见司迦对着自己露出了一个你放心的眼神。
　　白钰便知道，他在帮自己演这一出戏。
　　司迦应该是看出自己和顾逸之之间的不对劲了吧。
　　白钰忍不住对着司迦露出一个微笑。
　　司迦的嘴角更是愉悦的翘的老高。
　　他们俩就这样看着对方，根本无视顾逸之的存在。
　　顾逸之光是看着这样的画面，就感觉自己连呼吸都没有办法呼吸了。
　　脑子像是炸裂了一样。
　　一种难以言喻的痛苦直接从他的灵魂深处汹涌而出，可是伴随其中的，却是根本无法操控的无力感。
　　白钰和这个叫做司迦的男人已经在一起了。
　　那就岂不意味着……
　　顾逸之之前一直不知道，自己为什么会那么关注白钰？
　　他不明白，明明是亲手被自己赶走的人，自己为什么会对他那么上心？
　　他害怕自己做的太过，在事发的当天就想着要和白钰道歉……
　　顾家宝污蔑白钰，伤害白氏的时候，他满脑子都是想着怎么补救？
　　白钰再次相亲，他恨不得立刻出现在他的面前，阻止他和别人在一起。
　　现在，白氏遇到困难，他明知道白钰不想见自己，他还是硬着头皮带着资金过来了。
　　顾逸之之前把这一切当做自己对白钰的补偿。
　　他以为只要自己好好的补偿白钰，心里没有任何愧疚感，自己就不会再像现在这样不对劲了。
　　可是直到此刻，白钰被司迦搂在怀里。他已经不再需要自己补偿的时候，顾逸之才忽然明白。
　　他想要的从来都不是什么补偿。
　　他一次又一次的找借口靠近白钰，就是想要多看一看他。
　　光是看着这个人出现在自己的面前，他就感觉心里有着自己都无法控制的雀跃。
　　哪怕被白钰讨厌，但是只要和他说上几句话，他都觉得开心。
　　顾逸之之前一直不知道，自己的潜意识里，是这么想的。
　　现在白钰和这个叫做司迦的男人在一起了。
　　他才终于知道这意味着什么了？
　　这意味着……
　　从此以后，他就没有任何机会和理由靠近白钰了。
　　原来，他在第一眼看见白钰的时候，就无法控制的被他吸引。
　　他从那个时候，就对白钰一见钟情了。
　　可是他却愚蠢的没有发现自己的感情，任由事情变成了现在这副田地！
　　顾逸之异常痛苦的看着眼前的两个人，就连一双眼睛都已经变得通红。
　　那种无法言喻的占有欲，猛的从心里面滋生出来。
　　他真的很想走过去，拆散眼前这两个人，然后把白钰牢牢的抱在自己的怀里。
　　他想让那个司迦滚远一点，永远都不要靠近白钰！
　　可是……他根本没有这样的资格。
　　白钰根本就不属于他。
　　他凭什么说出那种话，又凭什么对他产生占有欲？
　　顾逸之都不知道自己是怎么站在着的，他整个人都处在一种空茫的麻木之中。那种痛苦来的太过突然，让他就连说话的声音都充满了颤抖。
　　“你们是什么时候在一起的？”
　　顾逸之的眼睛直直的看着白钰。
　　“是昨天……”
　　顾逸之不敢相信的看着和自己说话的司迦，头猛的抬了起来。
　　昨天他才和白钰见过面。
　　“你是顾逸之是吧。”
　　司迦有些藐视的看着他。
　　顾逸之和白钰之间的事情，司迦在醒来之后就听说了。
　　司迦很不喜欢顾逸之。
　　干脆直接在他的心上捅刀。
　　“说起来，小钰能够和我在一起，我还要感激你呢。
　　要不是你拒绝了小钰，让小钰处于那样被动的境地，给了我可以帮助他的机会。
　　小钰说不定还不会答应我呢！
　　有空请你吃饭啊！
　　说不定你下次吃到的会是我们的喜酒。”
　　说着司迦又对着白钰说道：“我们先回去吧，还有好多事情没有处理完呢。”
　　司迦直接当着顾逸之的面搂着白钰，把他带离了这里。
　　顾逸之愣愣的站在原地。
　　司迦的话对于他来说，果然是致命一击。
　　在和白钰相亲之前，司妈妈曾经对着顾逸之说过，“白钰很漂亮啊，妈妈好喜欢他。我听说，他对你感觉也很好，你一定要给我把他带回来啊！妈妈今年就想喝上你们的喜酒。”
　　可是那个时候，顾逸之根本就看不上白钰，也对他妈妈说的话嗤之以鼻。
　　现在听见下一次，自己可能喝的就是白钰和司迦的喜酒时。顾逸之却整个人都崩溃了。
　　他不知道自己是怎么离开这里的……
　　他只能感觉到自己的全身上下，全部被一股凉意所包围。
　　就好像整个人被冻入冰窖之中，把他全身上下的每一滴血液都冻结成冰。
　　-
　　顾逸之离开的时候，连路都没有办法走稳了。
　　小迷糊看着他那一副跌跌撞撞的样子，都忍不住笑出了声。
　　［宿主，反派大人大概要后悔死了。］
　　“就让他后悔去吧。”
　　白钰对于这个混蛋后不后悔，一点都不感兴趣。
　　这混蛋太过分了，就是该好好的虐一虐他。
　　白钰现在最好奇的是，他那弟弟白寒的神奇能力。
　　以他对白寒的了解。
　　这个弟弟在看见今天自己有难，却还有人愿意出面帮助自己之后，怕是也已经打上了他们的主意。
　　［白寒啊，他真的是一个非常厉害的对手。
　　宿主，你一定要想办法制止他。
　　他已经造成了很多很多的惨剧了。］
　　小迷糊真的对白寒的能力心有余悸。
　　他对这个人越是了解，就越是心惊。
　　［白寒在这个世界的能力看似是让接触他的人都喜欢上他，但是其实却是夺取感情。
　　就像原主的妈妈很爱很爱原主，但是白寒可以通过和白妈妈的接触，把白妈妈的爱一点一点转移到他自己的身上。
　　导致白妈妈眼睛里只有白寒一人。
　　而作为他儿子的原主，却让她根本就看不见。
　　到最后，她就只是知道自己有一个亲生儿子。
　　但是她对原主不会有任何感情，她看着他的时候，就像是在看一个陌生人一样。
　　目标爱另外一个人爱的越多，那些感情就会转移的越多。
　　所以每一个和白寒接触过的人，都会非常爱他。
　　因为他夺取的是那些人最真实的感情。
　　现在白寒的能力已经越来越强了。
　　虽然你爸爸和他接触的时间不算长，还没有把对你的感情全部转移到他的身上。
　　但是随着他能力的增强，你的爸爸很快也会像你妈妈一样。
　　眼里心里只有他一个人。根本就不会再在意你！］
　　小迷糊还在这和白钰说着，就在这个时候，白钰的手机却忽然急促的响了起来。
　　上面标记了一个人的名字，“时染”。
　　白钰知道这个时染是原主一个很好的朋友。
　　不过很奇怪，白寒誓要夺走属于原主的一切，却没有夺走时染对原主的感情。
　　时染的存在，对于原主来说，算是这个黑暗世界里非常明亮的一束光。
　　他是极少的在面对白寒的时候，还站在原主身边的人。
　　但是白钰自从穿入这个世界以来，遇到了不少糟心的事，他并没有得到这个朋友的安慰。
　　是白寒对他出手了吗？
　　白钰还在那想着，可让他没有想到的是，他才刚刚接通手机。
　　就听见电话那头一个人异常痛苦的哭泣声。
　　“小钰，时染去了……他自杀了。”
　　白钰整个人愣在当场。
　　心脏在一瞬间骤疼。
　　这是来自于原主的感情。
　　原主和时染真的是非常好的朋友。
　　在知道自己的朋友自杀离世之后，原主的心控制不住的疼。
　　打电话给白钰的是时染的母亲，前几天白钰被顾家宝搞的焦头烂额的时候，时染正在医院抢救。
　　现在，他竟不治身亡。
　　时妈妈哭的很凶。
　　小迷糊的声音又一次在白钰的耳边响起。
　　［宿主，时染是原主很好的朋友。曾经他为了帮原主出头，骂过白寒，就被白寒给惦记上了。
　　时染有一个非常深爱他的男朋友。白寒把时染男朋友的感情全部转移到了他自己的身上。
　　面对男朋友的冷漠，和要求分手，时染整个人都崩溃了。
　　他不停的祈求男友，不要分手。
　　但是他的男朋友在面对他的时候，就像一个陌生人一样，根本一点好脸色都不给他看，甚至还当着他的面亲吻白寒。
　　最后，时染崩溃到自杀。］
　　白寒做的孽真的很多，他每夺去一个人的感情，被那些人珍视的人，就会变得非常痛苦。
　　像时染这样崩溃到自杀的，虽然不多，但也不是没有。
　　白钰听到这里的时候，眼泪控制不住的掉了下来。
　　原主的情绪无时不刻的影响着他。
　　那种发自内心的恨，不停的燃烧着。
　　白钰挂断电话之后，立刻用手机打给了时染的那个男朋友。
　　这人之前也是原主的朋友。
　　他曾当着所有人的面说过，他会照顾时染一生一世。要永远永远都对他好。
　　可是当白钰打通他的电话，告诉他这个消息时。
　　电话那头的人却很冷漠的说道：
　　“死了吗？那不是正好，省得他总是来烦我。看不见他真的是太好了。”
　　说完这句话，电话那头的人毫不犹豫的将手机挂断。
　　白钰听着自己手机里传来的嘟嘟声。
　　心里猛的涌出来一股怒火。
　　这就是掠夺感情？
　　之前小迷糊和他说到白寒的能力时，他并没有当一回事。
　　因为他不是原主，他也不需要原主父母的感情。
　　可是，当这样的惨剧就这样发生在他面前的时候。
　　白钰才知道，白寒有多么可恶。
　　他怎么能让他再作恶下去？


第1274章 顾少努力追妻中（11）
　　白钰紧紧的捏住自己的拳头。
　　“有什么办法阻止白寒不再作恶下去吗？”
　　小迷糊的声音在他的耳边响了起来。
　　［宿主，你知道为什么白寒那么在意原主吗？］
　　“因为他太过贪心，想要夺走所有喜欢原主的人的爱？”
　　［不止如此。其实他绑定了一个系统。他的能力也来自于他的系统。他现在所做的一切，都是在系统的授意下完成的。］
　　“系统？”
　　白钰完全惊了。
　　“怎么还会有别的系统？”
　　小迷糊有些尴尬的笑了一下，［我也不知道哎。］
　　他还是在昨天又翻看了一遍原剧情的情况下才发现的。
　　白钰一脸无语的看着他，这么大的事情，小迷糊居然现在才说。
　　“那……那个系统也像你一样迷糊吗？”
　　［宿主！］
　　白钰忍不住翘起嘴角。
　　“好啦，你继续。他的系统为什么这样针对原主？”
　　小迷糊傲娇的“哼”了一声，又继续说道：
　　［白寒刚刚拥有系统的时候，他的系统虚弱无比，需要他靠夺取别人的感情来获得能量。
　　当时，他接的第一个任务就是夺走原主身边一切人的爱，让原主痛苦到自杀。
　　只要原主死了，白寒的能力就会得到质的飞升。
　　所以原主越惨，他的能力便越强。
　　他做的很多事情都是在针对原主。
　　包括这次逼死原主的朋友也是，他要原主痛不欲生，又无能为力。然后整个人都崩溃掉。
　　他在不停的打压原主。
　　目的就是让他死亡。
　　而宿主你要做的就是发光发热。
　　只要你过的越好，被越多的人所喜欢。他的能力便会越弱。］
　　白钰点了点头。
　　这样的要求对于别人来说，或许很难，但是对于白钰来说，其实很简单。
　　他经历过很多很多个世界，学会了一身的本领。特别是他有治病救人的本事。
　　光是这一点，他就能被很多人很多人发自内心的喜爱。
　　所以这样的白钰，想要达到小迷糊说的那些话，并不困难。
　　白钰看着自己手机上面那个已经被挂断的电话，眼睛里的哀伤还没有消失。
　　他不是原主，不了解原主和这个叫做时染的人之间的感情。
　　但是刚刚被无情的挂断电话时，他能够感觉到自己内心的震撼。
　　明明是那么相爱的人。
　　却可以在那样的影响下，听见爱人的死讯却那样无动于衷。
　　就好像死的是一个完全不认识的人一样……
　　这个白寒，真的是太过分！
　　也不知道他到底做了多少孽，让多少人承受这样分离的痛苦……
　　白钰将自己的手机收了起来，这个时候司迦已经帮他把欠的薪全部都付完了。
　　白钰异常感激的看着他，“这次真的谢谢你了。”
　　“你在和我说什么呢？如果不是你，我现在还躺在病床上呢。对我来说，你就和再生父母没有任何区别。”
　　白钰忍不住笑了出来。
　　这个时候，司迦又对着他说道：“小钰，明天晚上和我去一个地方吧。王若涵将军的儿子也变成了植物人。
　　你能帮他看一看吗？若是你能把他治好，那就再好不过了。”
　　“好啊。”
　　白钰一点没有犹豫。
　　正好他现在很需要军方的背景，自然点头应允。
　　有了这样的背景，白寒想要对付他就更难了
　　不过司迦忘记了，白寒之前安排的摄像头正对着他们。
　　把他们俩之间的这段对话完整的播放在了直播间里。
　　白氏的事情解决之后，直播间其实已经没有什么人了。
　　就连白寒都已经打算把直播间给关了。
　　可是他们俩这一对话，让直播间迅速沸腾了起来。
　　大家死也没有想到自己能听见这样一段对话。
　　“他们俩到底在说什么啊？让白钰去帮人治病？而且还是王若涵将军的儿子？”
　　“白钰不是学医的啊！而且他都已经退学了，按照学历来说，他也就高中的水平。
　　这样的他，能给人治病？
　　他们俩在说什么胡话？这一个两个的，是疯了吗？”
　　“王将军的儿子不是王秦少将吗？少将可是缉毒英雄啊！他当时是不小心暴露了之后，被那些du贩报复的，救回来的时候就已经昏迷不醒了。
　　这样的人，居然让白钰去治？
　　他们到底在想什么？白钰又会治什么？”
　　一时间，整个直播间的人都在议论不停。
　　白钰的背景在和顾逸之之前的事情里，就已经被顾逸之的那群迷弟迷妹们八过。
　　白钰就是一个普通大学的大学生，后来又因为顾逸之的影响退了学。
　　一个连大学都没有上完的人，他有什么能力帮王秦少将治病？
　　大家都觉得这两个人的这番对话是在开玩笑。
　　可是有人查了司迦的背景，他的父亲确实和王若涵将军认识。
　　也就是说，这个司迦确实可以把白钰介绍给王若涵将军。
　　这时这群人已经有了不好的预感。
　　偏偏这个时候，司迦还安慰似的对着白钰说道：“王将军的儿子，已经处在植物人的状态很多年了。你放心的帮他治，治不好也没有关系，反正也不会有更糟糕的状况了。就死马当活马医吧。”
　　司迦对着白钰说的其实是王将军的原话。
　　司迦从植物人状态中清醒过来之后，得到消息的王将军就立刻联系了他们家的人。
　　他希望白钰也能够帮他的儿子也看一看。
　　他儿子昏睡已经太久，久到他都已经不再抱希望。
　　所以在他听见司迦被治好了之后，迫不及待的想要白钰也救一救他的儿子。
　　当时王若涵将军怕白钰不来，特地让司迦对着白钰说了这样一段话。
　　但是就是这样一段话，让网络又彻底沸腾了。
　　“什么治不好也没关系？
　　如果治不好就不要去治，万一人被他治死了怎么办？”
　　“怎么可以这样不负责任啊！少将是缉毒英雄！是要被所有人都尊敬的人啊！怎么可以这样！”
　　网络上好多人在骂。
　　这段直播间的内容也迅速上了热搜。
　　怕是连白钰自己也没有想到，他刚想找一个发光发亮，让所有人都知道自己的方法，白寒就帮了他。
　　此刻好多人都跑去王若涵将军的微博下面，在不停的说这件事情。
　　他们想证实司迦和白钰说的话是假的。
　　他们根本就无法接受王秦少将被这样的人医治。
　　白钰不是医科大学出生，没有医学背景，他就算会一点点医术怕是也是自学的。
　　这样的人，怎么可以帮少将治病？
　　王秦少将在出事之后，一直昏迷不醒，但是他有很多迷弟迷妹。
　　这些人都是在少将出事之后，听说了他的事迹，然后喜欢上了他。
　　他们每天都都在祈祷，少将能够醒过来。希望能有奇迹发生在少将的身上。
　　却没有想到居然等来了这样的儿戏！
　　他们迫切的想要让王将军辟谣。
　　可是让所有人都没有想到的是，王将军居然直接在微博下面回复道：
　　“确实是我让白钰帮犬子治疗的。大家不用劝了，我不会改变我的想法。”
　　一时间，这个话题瞬间热到了前所未有的高度。
　　王将军原本是不打算这样回复的。
　　他想要让白钰帮王秦治疗，便不想得罪白钰。更不想引这群人去攻击白钰。
　　但是白钰在听了司迦的话之后，立刻加上了王将军的联系方式，让他这样说。
　　因为只有这样，才能够让这件事持续发酵。
　　白钰勾了下自己的嘴角。
　　白寒不是希望自己暗淡如尘埃，然后在被所有人抛弃后绝望的死去吗？
　　他偏偏要让自己无限闪耀，被所有人都看见！
　　在王若涵将军发了那条微博之后，白钰立刻在下面回复。
　　“您放心，我一定可以治好王秦少将。要不了多久，我就可以让王秦少将睁开眼睛，站在您的身边。”
　　说着白钰居然还不忘打了个广告。
　　他在这条微博下面，还加了一句，“对了，我们白氏即将推出一款生发剂，这款生发剂会非常厉害，可以让没有头发，或者有掉发困扰的人群迅速长出头发哦，应该会在近期推出。到时候欢迎大家抢购哦！”
　　白钰的荒谬让所有人都震惊了！
　　见过自大的就没有见过比白钰还自大的。
　　王秦少将已经在病床上躺了好多年了，为了治好他，国内外所有的专家全部都被王将军找遍了。
　　也就是说，国内外最顶尖的那群人都无法治好王秦。
　　可是白钰竟然敢打包票说他能治好。
　　然而这还不是最过分的，最过分的是，在这个时候，他竟然还不忘给他们家即将推出的产品打广告！！！
　　这是打广告的时候吗？
　　他真的是疯了吧？
　　一时间，白钰的微博下面全部都是攻击他的话。
　　就连白寒都没有想到，他的这场直播，居然能够带来这样大的转变。
　　白寒都忍不住笑了出来。
　　白钰竟然如此作死。简直太合他的心意了。
　　他刚刚还想要把那两个关心白钰的人都抢过来。
　　让白钰的身边再无一人。
　　却没有想到白钰自己就把自己埋进土里了。
　　看来，都不需要他做什么事情。
　　白钰就能自己把自己作死。
　　可是白寒怎么也没有想到，这竟是白钰反击他的第一步。


第1275章 顾少努力追妻中（12）
　　白钰在那边作死，白寒还特意帮他宣传了一下。
　　白寒现在是一个小网红，为了能够得到更多人的喜欢，他想尽一切方法增加自己的曝光度。
　　可惜他的能力，只有在接近一个人的时候才会发挥作用。
　　像现在这样，隔着一个手机屏幕，他的能力是毫无作用的。
　　但是即使这样，他也渴望能够得到更多人的喜爱。
　　这种关于喜爱的感情越多，他的系统便能越强。
　　现在他已经有了好几万的粉丝，比起只有一两个人还在乎的白钰，他不知道有多幸福。
　　对于白钰，白寒更是迫不及待想要毁了他。
　　白寒笑眯眯的看着弹幕上面关于白钰的问题回答道：“我也不知道我哥到底怎么回事？他明明没有学过医啊。
　　也不知道他是怎么忽悠王将军的，居然连王将军都给骗了。”
　　说着白寒还掉过头对着坐在他身后的妈妈说道：“妈妈，你知道哥自学过医术吗？”
　　白妈妈有些茫然的抬起了自己的头，对于白钰她已经一无所知，甚至完全把他当成了一个陌生人。
　　白妈妈摇了摇头，道：“没有吧。”
　　白寒连忙接着道：“你们看见了吧，妈妈都这样说了。白钰他连医书都没有看过，也不知道他到底是怎么忽悠的。你们还是去劝一劝王将军吧，千万不能让白钰给少将治病啊！
　　我告诉你们，我昨天听我哥说了，他今天就要去给少将治病了。你们现在去劝说，说不定还来得及。要不然真的可能会造成很可怕的后果！”
　　说着白寒居然还立刻发表了一个声明。
　　“我已经很努力的劝过我哥了，可是哥哥根本就不听我的。
　　我希望这件事发生之后，大家不要迁怒我们白家。
　　爸爸昨天知道这件事情之后，也非常生气。
　　他已经和公司里面的股东商量过了。从今天开始，把我哥直接从公司踢除出去！
　　从此以后，白钰和我们公司没有任何关系。
　　甚至他和我们家也不会再有任何关系！”
　　白寒昨天已经彻底将爸爸对白钰的感情也转移到了自己的身上。
　　现在他的爸爸也已经和妈妈一样了。
　　他再也不会看白钰一眼，只会关心白寒。
　　白寒感觉到自己的能力更强了。
　　在爸爸的感情全部转移之后，白父自然不可能让对于他来说只是一个陌生人的白钰，来掌控公司。
　　他把白寒当做了自己的继承人。
　　也已经和股东们一起把白钰给踢除出去。
　　现在的白钰简直就是四面楚歌。
　　网上到处都有人在辱骂他，现在就连他自己的家人都放弃了他。
　　白寒又出来证明，白钰根本不会医术，他就是一个骗子。
　　这让白钰立刻上了热搜。
　　特别是白钰的妈妈也亲自否定白钰学过医，更是让白钰整个人处在了风口浪尖。让无数人去攻击他。
　　现在的白钰简直到了一种众叛亲离的地步。
　　他的口碑更是差到了极点。
　　可是作为当事人的他，却一点反应都没有。
　　而是悠闲的坐在原主的书房里面看着这一墙的医书。
　　嘴角无奈的勾了起来，他异常难受的笑了笑。
　　其实原主还真的是学过医的……
　　白妈妈早年身体不适，有些风湿病。
　　为此，原主特意学了中医。
　　他的屋子里到处都是医书，上面还有详细的笔记。
　　虽然他不像白钰，可以将医术用的如此如火纯青，但是说他没有学过，真的是折辱他了。
　　白钰看着原主留下的这些，真的是为他感到悲哀。
　　他被夺走了一切，每天那么努力，想着帮妈妈治病。
　　甚至出事之前，他还心心念念的记着要买药材给妈妈泡脚。
　　可是他的妈妈连他学没有学过医，都不知道……
　　白钰没有做什么解释，任由事情发酵。
　　他要的就是事情发酵，反正医术和娱乐圈里面的那些事情不同。
　　不会产生任何罗生门，只要到时候王秦少将能站起来。事情必定会立刻反转。
　　被踢出公司也是白钰预料到的。
　　他之前准备了那么多材料，和最好的配方，只要开动机器生产，就能生产出来了，但是现在他就连生产的条件都没有。
　　不过好在他之前就已经和司迦一起做好了万全的准备。
　　白钰刚要打一个电话给司迦，却没有想到顾逸之的电话先打了过来。
　　顾逸之太关注白钰，以至于对于白钰的状况，他全部清清楚楚。
　　在知道白钰的处境之后，很多人都对他避之不及。
　　但是顾逸之却义无反顾的站在了白钰的一边。
　　当白钰接通电话之后，他立刻对着白钰说道：
　　“白钰，我知道，你现在很需要帮助。我可以帮你。”
　　顾逸之原本想打算劝白钰，不要再去治疗了。
　　可是这段时间以来，以他对白钰的了解，白钰应该不是像外界说的那样，是会做出那种愚蠢事情的人。
　　但是心里的担心却还是无法控制……
　　他真的害怕当白钰失败之后，他会被愤怒的人群冲死，甚至就连王若涵将军也会与他为敌。
　　白钰的身后什么都没有，他怎么能和王若雅将军抗衡？
　　顾逸之从白钰在微博那样斩钉截铁的说，他必定能够治好王秦开始，就担心到发狂。
　　只要一闭上眼睛，他就能够想象到到时候会发生的场景。
　　白钰会死的很惨的。
　　“白钰，若是……你医治王秦真的失败了，你也别害怕，你只要找我就好，我可以帮你。”
　　顾逸之的背后其实也有军方的背景，若是白钰真的出了事，他无论如何都会保护好他。
　　可是顾逸之的话都没有说完，白钰就直接拒绝道：“不用了。”
　　顿了顿，他又说道：
　　“顾逸之，你忘记了吗？我已经有男朋友了。我的男朋友，自然会帮我，他也会保护我。”
　　说完这句话，白钰直接挂断了电话。
　　听着电话那头传来的嘟嘟声，顾逸之有些茫然的坐在那里，只感觉自己的心脏在抽搐着痛。
　　那种痛简直铺天盖地。
　　像是有一计重锤，狠狠的锤在他的心脏上面。
　　把那里锤的四分五裂，鲜血横流。
　　是啊……
　　他怎么能忘记，白钰已经有了男朋友了呢？
　　白钰现在根本就不需要自己的保护。
　　他早就有了可以保护他的人了……
　　就算他再痛苦再难受，也根本不需要自己冲锋陷阵。
　　顾逸之的心在无限痛苦中崩溃到极点。
　　顾逸之无比担心着白钰。在打这个电话之前，他根本就没有想那么多。
　　他一心只想保护好白钰。
　　看见白钰身陷囹圄，就连他自己家的人都抛弃了他。他恨不得立刻去到白钰的身边，告诉他，自己永远不会抛弃他。
　　但是现在，顾逸之却悲哀的发现，自己早就已经抛弃过他一次。
　　别说什么保护了，自己连担心他的资格都没有。
　　-
　　小迷糊无比开心的看见白钰挂断了顾逸之的电话。
　　［反派大人这次真的要伤心死了。
　　宿主你之前有没有看反派大人的脸，他在知道你已经有了男朋友之后，脸都白了。］
　　小迷糊一边说一边笑，让白钰也忍不住牵起微笑。
　　真不能怪小迷糊叛变，实在是反派大人实在太过分了。
　　特别是上个世界，反派大人一直在算计宿主，最后又不相信宿主。害的宿主那么悲惨。
　　小迷糊在看见白钰因为情蛊而死去的时候都哭惨了。
　　现在，就连小迷糊都希望白钰好好的虐一虐反派大人了。
　　［宿主，你可别心软。反派大人就是要好好虐他，要不然他不长记性。］
　　白钰差一点笑出了声，“放心，我暂时还管不到他。”
　　说着白钰拿着银针上了一辆车。往王秦所在的医院驶去。
　　现在的白钰，就像是一个无比烫手的山芋。
　　没有人愿意沾染他。
　　只有司迦还站在他的身边。
　　白钰给他打了电话，让他帮自己生产产品之后，他立刻就去做了。
　　毕竟白钰救过司迦的命。哪怕现在白钰声名狼藉，司迦也选择和白钰站在一起。
　　网上的人才刚刚看见白钰众叛亲离的消息，都还没有来得及高兴。
　　却又听说司迦居然还在帮着白钰。
　　“这个司迦真的是被白钰的美色迷昏了头脑吧！明明是那么大一家企业的老总，怎么会这样不辨是非，相信白钰的话啊！”
　　“在这种时候，所有人都对白钰避之不及，只有他还像一个傻子一样，站在白钰的身边。等白钰把王秦少将治出毛病之后，他就知道他做错了什么了？”
　　对于网上的这些言论，顾逸之看见之后，格外难受。
　　如果白钰愿意接受的话，他也可以给白钰各种帮助。
　　可是仅仅一念之差，他却把白钰拱手让人……
　　-
　　对于王秦，白寒的话一说出来之后，大家更是是疯狂的跑去王若涵将军的微博下面留言。
　　知道今天就是白钰去治疗王秦将军的日子。
　　大家简直急疯了。
　　他们真的害怕，就因为这样一念之差，害的王秦少将被白钰祸害。
　　可是让他们没有想到的是，他们都已经说了那么多了。
　　居然还是传来了白钰已经抵达王秦少将医院的消息。
　　甚至在白钰抵达医院的时候，王若涵亲自过来迎接了白钰。
　　他脱下自己的帽子，对着白钰行了一个礼。


第1276章 顾少努力追妻中（13）
　　王若涵将军做出这个选择，对于大众来看，应该是无比艰难的。
　　毕竟这些年来他的努力大家都看在眼里。
　　他真的什么方法都试过了。
　　再好的医生、专家也已经全部都找过了。
　　付出了那么多的努力，一次又一次的饱含希望。可是到头来，得到的却全部都是失望……
　　这样的他，自然会开始病急乱投医。
　　可是大家没有想到，他找来找去，居然找到了白钰！
　　这个中途辍学，连大学都没有念完，对医学更是一窍不通的人！
　　大家都已经疯狂的提醒他了，但是还是没有用。
　　现在，他们终于看见王若涵将白钰带进了王秦所在的医院里。
　　一时间整个网络论坛都已经开始爆炸。
　　而白寒正津津有味的看着论坛里大家对于白钰的各种谩骂。
　　特别是在王若涵把白钰带去医院之后，那些人根本就像是疯了一样。
　　白寒都已经能够预料到之后的场景了。
　　这个白钰，比他想象中的还要蠢，他都没有亲自对付他。白钰居然已经开始自己找死了。
　　白寒忍不住笑了出来，可是这个时候，他体内的系统却提醒他道：［我觉得不对劲。这件事情实在太奇怪了。白钰不会医学，怎么可能做这样的蠢事？他肯定留有什么后手。］
　　“能有什么不对劲的？这个混蛋就是蠢啊！要不然能被我夺走了爸爸妈妈，他还不知道夺回去吗？
　　你不是也知道的吗？白钰这些年来确实看了不少医书。看到最后更是学起了已经没落的中医。
　　他估计真的以为这种东西真的是可以治好王秦少将的吧。”
　　在白寒看来，白钰这些年来过的实在糟心。
　　无论他做出什么样的努力，付出多少真心。可是到头来却全部得不到回报。
　　为了想让妈妈多看他一眼，他甚至努力的去学医。
　　可是最后妈妈连他学医这件事情都不知道。
　　他已经被忽略成为了一个透明人。
　　所以，他已经被逼到孤注一掷了。
　　可是白钰不知道，他招惹的到底是什么人？
　　王若涵现在能弯下腰对他行礼。
　　可是一旦他失败了，得到的就是王若涵疯狂的报复。
　　［可是……］系统还是不放心。［之前我也查了，司迦是在白钰去了医院之后，才好的。
　　会不会是白钰把他治好的？所以司迦才会给白钰引荐王若涵……］
　　然而系统的话都没有说完，白寒就笑着打断了他。
　　“你到底是怎么了？白钰是什么样的人你不知道？
　　他那点医术，治个老寒腿都困难。
　　治植物人，可能吗？别多想了，你就等着好消息就行了，这一次，我一定要白钰去死！”
　　-
　　白寒还在等着白钰带给他的好消息。
　　这个时候白钰也已经被带进王秦的病房里。
　　这间病房站了好多人。
　　有之前的专家医师，也有王秦的家人，甚至还有把白钰推荐给王若雅的司家人。
　　其实王若涵找白钰，除了司家人之外，大家都是不赞成的。
　　虽然司迦是白钰治好的，但是很多人觉得那只是一个意外。说不定就算没有白钰，司迦自己也能够醒过来。
　　但是因为王若涵的坚持，大家都只能眼睁睁的看着他把白钰带进来。
　　特别是站在王秦身边的专家医师，他们只感觉白钰就是一个笑话。
　　他们站在这就是为了防止白钰把王秦少将给害死。
　　虽然王若涵已经明令禁止他们对白钰出言不逊。
　　但是其中一个资历很老的专家还是对着白钰说道：“这可是王秦少将，他的生命对于国家来说非常重要。你若是敢把王秦少将治个三长两短……”
　　可他话还未说完，直接被王若涵制止，“不要再说了！我既然敢请白钰来，后果我自己负责！”
　　说着他更是亲自把白钰带去了王秦的身边。
　　“白钰，麻烦你了。”
　　白钰这才微笑着将自己准备的银针全部都拿了出来。
　　在现在这个时代，中医早已没落，会的人非常少。
　　大家看着白钰拿出银针之后，心里还充满了不屑。
　　他们使用了那么厉害的仪器，用了天价的药物，都没有办法让王秦少将的病有一点点好转，光是几根银针就能治好少将？
　　怎么可能？
　　大家虽然心里不服，但是还是没有再说什么。只是他们的眼睛一直都一动不动的看着白钰。
　　他们到是要看看，白钰到底要怎么样治疗王秦？
　　白钰给王秦施针的状态是和之前治疗司迦的时候一样的。
　　这里这么多人，只有司家的人对白钰充满信心。
　　司迦的爸爸在看见白钰把针一根一根拔了出来，又开始写药方的时候，颇有些自豪对着一旁的王若涵小声说道：“不出意外的话王秦马上就要醒了。”
　　王若涵猛的转过头，根本不敢相信的看着司爸爸。
　　虽然他知道是白钰治好的司迦，但是他以为白钰花了很长一段时间，连续不停的帮司迦治疗。才能把司迦治好。
　　可是现在，白钰不过是扎了几根针而已，王秦就快要醒了？
　　见白钰将药方递给自己，白钰都没有说话，司爸爸更是自豪的说道：“快去找人抓药呀。过会等王秦醒过来，正好可以给他喝。”
　　说完这句话他还不忘对着白钰求证：“我说的没错吧，小白钰？”
　　白钰忍不住笑了出来，他对着司爸爸点了点头，又对着王若涵说道：“王将军，你找个人去抓药吧，过会等少将醒过来，就可以给他喝下去了。”
　　白钰的一席话一说完，不仅仅是王若涵，现场所有的人都惊呆了。
　　那几个专家更是激动的大喊：“怎么可能？这样就醒了？”
　　白钰的所作所为已经远远超出了他们的认知。
　　他们死也不会相信，只是扎了几根针，就能把一个躺在床上多年的植物人救醒。
　　其实白钰也不想这么夸张的，但是他现在的目的是快速增高自己的知名度，让非常多的人喜欢上自己。
　　所以他只能这样做。
　　只有这样，才能让效果爆炸。
　　此刻他的操作果然已经把现场的人全部都吓傻了。
　　那几个专家更是用看骗子的眼神看着白钰。
　　他们的脸上甚至都显示出怒容。
　　他们以为，白钰就算要忽悠，也该找个好点的方式，下一番苦工。
　　可是现在，他根本就是把所有人都当成傻子耍！
　　这几个人连忙跑到王秦的身边，去观察王秦的状况。
　　他们害怕，白钰的这番操作，会害到王秦。
　　虽然中医已经没落，大家已经对中医都不算了解。
　　但是他们也知道，人体的穴位如此乱扎是真的会出事的。
　　他们异常恼羞的看着白钰，一个个连忙跑了过去。
　　他们恨不得立刻将王秦拉去做个全方位的检查。
　　司爸爸见他们这样，还觉得奇怪，“你们干嘛啊？别去动王秦啊。”
　　“我们干嘛？”
　　其中一个老教授更是激动的用手指着白钰，“你该问问这个混蛋，他简直把我们当傻子！他根本就是一个大骗子。”
　　然而他们都已经如此激动了，白钰居然还笑了出来。
　　那老教授更是恼怒了。
　　“你还笑，若是王秦少将有个三长两短，我立刻将你送进监狱！”
　　这群人老专家一个个怒视这着白钰，他们的样子就连王若涵都开始面露担心。
　　可是就在这个时候，他们却看见白钰对着王秦所在的方向挑了挑眉。
　　“我是不是骗子，你们自己去看啊？”
　　专家们还有些不明所以，他们有些莫名的朝着王秦所在的地方看去。
　　然后他们居然看见，躺在病床上的王秦，居然真的睁开了他的眼睛。
　　-
　　白钰离开医院的时候，已经是在第二天了。
　　其实他治好王秦是非常快的。
　　但是架不住王秦醒了之后，那群专家全部都疯了。
　　他们不再是围攻白钰的疯，而是一个个跑到白钰的面前各种道歉，然后请白钰收他们为徒。
　　这还是这些专家第一次见到如此厉害的医术。
　　他们一个个自诩是这个领域最顶尖的一群人，但是谁也没有想到，他们做了那么多年的努力，却比不上白钰这样扎几下。
　　这实在是太神奇了。
　　面对如此厉害的医术，没有人不想要去学。
　　所以白钰一下就收了好几个已经年过半百的徒弟。
　　白钰走出医院大门的时候，外面已经围了一群记者。
　　白钰刚刚才出现，这群人就已经将他包围住。
　　此刻，所有人都有异常激动的看着白钰。
　　遵循白钰的吩咐，王若涵并没有把白钰治好王秦的消息散播出去。
　　此刻大家都在等待着结果。
　　现在，就连顾逸之都已经赶了过来。
　　他不知道白钰能不能治好王秦，所以他带了很多人过来，如果白钰失败，他会拼了命把白钰带走。绝对不会让白钰受到一点点伤害。
　　而白寒还在愉悦的看着现场直播，他认定了白钰无法治好王秦，忍不住笑了出来，直接对着自己的系统说道：“白钰这次是死定了。我的这个任务终于要完成了。你要快点给我奖励啊！”


第1277章 顾少努力追妻中（14）
　　［你就放心吧，只要白钰死了，完成了任务，到时候不仅仅你的能力能够有所提升，我的能量也能够大增的。］
　　不仅仅是白寒，就连白寒的系统也已经在白寒的这番言论下，开始畅享白钰死去后的美好未来。
　　白寒的系统在找到白寒之前，已经非常破败，随时都有可能消亡。
　　它是在自己快要消失的时候，发现了欲望极其强烈的白寒。
　　那时候，白寒无父无母，正好看见白父白母带着白钰来孤儿院做慈善。
　　他看着白钰那么幸福，能够拥有他父母的爱，简直充满了嫉妒。
　　还是孩子的白寒，恨不得把白钰的父母给抢过来，让他们只宠爱自己一个人。
　　所以当系统告诉白寒，它能够帮他实现这些愿望时，白寒毫不犹豫的和它进行绑定。
　　系统给白寒发布的第一个任务就是夺走属于白钰的一切，让他在绝望中自杀身亡。
　　白寒也不负重托，他把白钰害到连父母都把他当成陌生人。未婚夫也已经被他抢走。
　　甚至他也已经将白钰的朋友都给害死了。
　　可是白钰在这样的打击下居然还是没有选择自杀，他竟还吸引了司迦和顾逸之的关注。
　　白寒简直要气到爆炸。他都已经做好了要去将这两个人全抢过来的准备。
　　却没想到，白钰自己作，非要用他那一点点皮毛的医术，去招惹王若涵将军……
　　看来都不需要自己动手，他怕是已经失败了吧。
　　面对那么多记者的提问，白钰肯定回答不出来。
　　王若涵将军也一定会将他往死里整。
　　白寒异常激动的看着直播镜头里的画面。他就不相信这一次，白钰还会死不了？
　　这个时候，各路记者也已经将手里的话筒对准了白钰。
　　虽然大家一致认为白钰不可能治好王秦少将，但是还是有人对着白钰问道：“请问，你是否将王秦少将给治好了吗？”
　　这个人的问题一发出来，弹幕上面满满的都是嘲讽。
　　“你看看你问的什么问题？你自己觉得可能吗？”
　　“治好不可能。治死倒是有可能。”
　　“白钰这个混蛋，我真想杀了他！”
　　毕竟，所有人都知道，哪有人只用两天的时间就可以将一个植物人治好的？
　　哪怕之前白钰吹的天花乱坠，也不会有人相信他。
　　所有人都等着看白钰的笑话。
　　而王秦少将的那些粉丝简直要疯了。
　　他们完全不明白，王若涵将军那么厉害的一个人，为什么会被白钰所欺骗？
　　他们现在已经不祈求王秦少将能够被治好了。
　　他们只要他还活着，就很好了。
　　现场也有很多王秦少将的粉丝，他们一个个都红着眼睛怒视着白钰。
　　若不是现场还有军队的人在维持秩序，他们简直恨不得一个个全部都冲上去，把白钰给撕烂！
　　而顾逸之更是眼睛一动不动的看着现场的状况，他已经吩咐过自己带过来的人，若是白钰失败了，立刻上去保护白钰。
　　虽然他一直认为，白钰既然敢这样做，他必定有这样做的底气。
　　可是他的眼眸却还是异常黑暗，心里的担心越来越明显。
　　顾家宝在顾逸之的旁边有些好笑的看着他。
　　人家白钰对他有好感，想要和他相亲的时候，他对人家没有任何兴趣。
　　可是现在，人家都已经成为别人的男朋友了。
　　他又腆着脸过来保护人家，也不看看人家要不要你保护？
　　然而他这堂哥太过坚持，他也不好说些什么？
　　只不过，对方可是王若涵将军啊，就算他们家再有背景，也无法和一个将军抗衡啊。
　　他哥真的是疯了……
　　顾家宝无奈的摇了摇头，他也和所有人所想的一样，认为白钰必定会哭着和这些记者们道歉。
　　说他无法治好王秦。
　　可是让所有人都没有想到的是，就在这个时候，白钰却忽然从他身边的一个带着帽子的人那里，接过了一个瓶子。
　　他笑眯眯的对着眼前的记者说道：“今天怎么那么多记者啊？那不介意我和你们宣传一下我研发出来的产品吧。
　　这款生发剂超好用的，只要抹在头上，要不了多久就可以让头发长出来。
　　为此，我还特别找了一个代言人。
　　过会这个代言人可以回答一下，你们之前……”问我的问题。
　　然而白钰的话未说完，现场的记者已经听不下去了。
　　“你到底在说什么？我们问的是王秦少将！你给我们推什么生发剂？请不要顾左右而言其他，直接回答我们的问题好吗？”
　　“是啊！请不要忽略我们的问题。”
　　这些记者的话一说出口，网络上，各种谩骂也随之而来。
　　大家都在等着想要知道王秦少将现在怎么样了？
　　可是白钰居然在这种时候不要脸的宣传他的生发剂？
　　这种狗屎生发剂，到底谁会去买啊！
　　他是不是掉在钱眼里了。
　　在这种时候，他怎么好意思推这种东西？
　　大家一个个义愤填膺，简直恨不得将白钰给撕碎。
　　可是就在这个时候，他们居然看见白钰对着镜头笑了一下。
　　然后又对着那记者说道：“不是我不想说，是你打断了我的话。过会儿我产品的代言人，可以帮我回答你的问题！”
　　说着白钰转过身，看着他身边那个带着脑子的人。
　　白钰亲自将手伸过去，将带在他头上的鸭舌帽取了下来。
　　然后将这人的脸也露了出来。
　　一时间，整个现场都安静无比。
　　还有记者还想问这个所谓的代言人，王秦少将现在怎么样了？可是话都没有说出口，他直接禁了声。
　　因为已经不需要再问了……
　　现场的那些粉丝们也一个个目瞪口呆。
　　不知道是谁喊了一声：“少将！”
　　一下子把大家的魂都给叫了回来。粉丝们的眼泪都从眼睛里面掉了出来。
　　那些记者更是激动的让摄像将镜头对着这个人的脸去拍。
　　因为白钰身边这个所谓的代言人竟然不是别人，而是那个一直躺在病床上已经很多年的少将王秦！
　　现场的粉丝已经完全疯了，“少将！真的是你吗？少将！你醒过来了！”
　　王秦的事迹太过震撼，喜欢他的人非常多，他为了国家，根本不把自己的命当命。就算被那些歹人们那样折磨，他也一个字都没有透露。
　　这样的人，每时每刻，都有人在为他祈祷。
　　他们希望王秦少将能够醒过来，能够像一个正常人一样生活。
　　大家本以为这是永远都无法实现的奢望，却没有想到，他们竟真的看到了站在这里的活生生的少将！
　　王秦对着大家点了点头，笑道：“是我，是白钰治好了我。”
　　现场顿时哭成一片。
　　唯有白钰还在笑嘻嘻的。
　　他对着那些记者说道：“我没有说错吧？我的代言人可以回答你们的问题的。你们不是问王秦少将怎么样了吗？他现在就站在这里啊。”
　　刚刚那些还打算撕碎白钰的人，听着他说的话，恨不得立刻和白钰道歉。
　　特别是之前质疑白钰质疑的最严重的记者，他本身也是王秦的粉丝。
　　此刻他立刻给白钰狠狠的鞠了一躬。
　　“真是对不起……我们没有想到，你这么厉害！”
　　其实，根本没有任何一个人会想到，不过短短两天时间，白钰就可以将王秦治好。
　　而白寒更是不敢相信的看着眼前的一切，整个人呆在当场，一股巨大的危机感瞬间袭来。
　　“没事啦。”
　　屏幕里，白钰还对着记者翘了翘自己的嘴角。
　　“记得买我的生发剂就好。”
　　说着他居然又在那推销起他的生发剂，就好像把王秦治好，对于他来说只是一个微不足道的小事，就连卖生发剂都比不上。
　　白钰看了一眼王秦，还想像一开始说好的一样，让王秦也帮他推销生发剂。
　　可是王秦却忍不住对着他笑了出来。
　　白钰有些疑惑的看着王秦，头歪了一歪。
　　就看见王秦居然对着自己单膝跪在了地上，然后他拉过自己的手，对着自己的手背轻轻的吻了一口。
　　一时间尖叫声此起彼伏。
　　王秦笑着对着脸有些发红的白钰说道：“白钰，谢谢你！我知道你要我帮你卖生发剂，我过会就帮你推销。”
　　王秦的话说出来，大家全部哈哈哈的笑了出来。
　　此刻现场的场景已经不像一开始那么凝重，而是变得欢快而温馨。
　　只有顾逸之的脸冷了下去。
　　特别是在王秦亲吻白钰手背的时候……
　　即使对方是王秦少将，他也恨不得立刻将这个人拉开，不让他碰白钰一下。
　　心里说不出的难受，简直像是被无数条虫子在撕咬一样。
　　偏偏这个时候，顾家宝还惊讶的叫了出来。
　　“天，王秦不会喜欢上白钰了吧？”
　　说着他还有些可怜的看了一眼自己的堂哥。
　　“王秦少将条件那么好，白钰肯定无法抵抗住他的攻势的，他们俩迟早要在一起。”
　　顾家宝的话简直就是在给顾逸之捅刀子。
　　说不出的焦躁从顾逸之的心里生了出来。
　　白钰会和王秦在一起？
　　不会的！
　　白钰已经有男朋友了。
　　顾逸之刚想要用这一点来安慰自己。
　　可是这样的安慰只会让他的心脏更加刺痛。
　　因为这比王秦喜欢上白钰更加可怕。
　　他现在就连和王秦竞争的资格都没有。
　　白钰已经属于另一个人……


第1278章 顾少努力追妻中（15）
　　王秦对着白钰单膝下跪，并且亲吻他手背的行为，已经让现场的人叫疯了。
　　与此同时，网上的人更是在疯狂的刷屏。
　　他们更关心的不是王秦现在的行为。
　　他们更关心的是，谁也没有想到，白钰说的话居然是真的！
　　他竟真的把王秦少将给治好了！！！
　　而且他只用了两天的时间。
　　这到底是什么样的概念？
　　已经有人在到处询问。
　　这到底是不是真实的？是不是巧合？
　　虽然“巧合”会让人觉得很荒谬，可是只用两天的时间就把一个人治好，那更加荒谬……
　　这件事情已经完全超出大家的认知。
　　这在当今的医学界，是根本不可能发生的事情。
　　已经有很多人在网上刷。
　　不过也有很多人认为哪里有什么巧合，白钰就是有真才实学。
　　他们还跑到白寒的微博下面质问，因为之前就是白寒告诉他们，白钰根本就不会医学。
　　他们怀疑白寒是故意这样说的，他在污蔑白钰。想要断了白钰拯救王秦少将的可能。
　　这一个大帽子扣下来，简直就是把白寒往死里逼。
　　白寒这个时候，已经被眼前的画面吓到浑身都在颤抖。
　　“不可能……”
　　“绝对不可能！”
　　他大声的叫喊着。
　　怎么样也不愿意相信这种情况的发生。
　　白钰和他在一起生活了那么多年，他怎么可能不知道白钰会不会医术？
　　白寒看着那些人在他微博下面的留言。
　　心脏跳动的速度都变得飞快。
　　偏偏这个时候，他的系统还对着他说道：［白寒，现在有很多人都在质疑你，他们对你的喜爱度在逐渐降低。你赶快做些什么啊。
　　要不然你的能力也会开始降低的。
　　一旦你的能力降低，你便再也无法维持住那么多人对你的喜欢。］
　　白寒听到这句话的时候，眼睛都瞪大了。
　　他最不能接受的事情，就是自己的能力降低。
　　他恨不得所有人都深深的爱上自己。
　　他怎么能再像从前一样，接受那些人的冷漠无视，和不喜欢？
　　“不是的。”白寒立刻在微博上面回复道：
　　“我没有说谎，这一切一定都是巧合。白钰根本就不会医术。他只是走了狗屎运罢了。估计王秦少将本来就要醒了。
　　其实王秦少将不应该感谢白钰，他明明应该感谢之前为他治疗的医生。
　　如果不是那些医生这么多年的努力，也不会让白钰捡了这个漏。”
　　白寒的话引起了很多人的共鸣。
　　他们也都是这样想的。
　　系统看着逐渐减缓的好感度流失度，才终于松了一口气。
　　白寒用力的呼吸着，原来疯狂的心跳速度慢慢变得正常。
　　可是他还没有放松多久，之前给王秦治疗的医院的院长，竟直接在医院的微博上面发了这样一段话。
　　“不是巧合，白钰在为王秦少将治疗的时候，我院多位专家均在现场。
　　白钰使用的是一种已经濒临失传的古老医术。
　　白钰的医术非常高超，已和我院多位专家学者有过深入交流。
　　他治疗好王秦少将，是毋庸置疑的。并不是有些人断言的巧合！”
　　院长的这段话等于直接将白寒给钉在了耻辱柱上。
　　白寒刚刚还在微博上面，写着白钰根本不会医术，可是现在院长就狠狠打了他的脸。
　　这个时候，之前和白钰拜师的那些专家学者也一个个都跑了出来。
　　有人在自己的个人微博上面写道：“我没有见过比白钰更厉害的医者。能够和白老师学习，是我的荣幸。”
　　说这句话的是医学界的泰斗，他已经从医40多年。治愈过无数疑难杂症。
　　另一位非常厉害的专家也在微博上写道：“白钰老师真的非常非常厉害。能够治疗好少将，确实是白老师一个人的功劳。我们可不敢揽功。”
　　这些专家在医学的领域里都非常的厉害，而且年纪也非常大了，可是他们居然都不约而同的叫才二十出头的白钰“老师”！
　　这些人把这些话打出来之后，已经再也没有人会质疑白钰。
　　甚至很多人已经开始赞誉白钰。
　　而王秦少将的那些粉丝更是不停的在白钰的微博下面，感谢他。
　　潜移默化中，他们把对王秦的感情正转移到白钰的身上。
　　就算不是王秦的粉丝，也会忍不住对他产生好感。
　　人们毕竟是崇敬强者的。
　　而在医学的领域，白钰就是绝对的强者。
　　白寒看着这短短几分钟之内所发生的一切，脸色早已变得煞白。
　　他的手指在急剧的颤抖，原本他还想在自己是微博下面狡辩几句。
　　可是评论里面那些人都把他给冲烂了。
　　“你真的好恶心啊！居然这样污蔑白钰？你为什么要做这样的事情？污蔑白钰，不让他给王秦少将治病，对你来说有什么好处？他不是你哥吗？”
　　“一个人连自己的哥哥都能这样对待。足以见得他有多么的丧心病狂。”
　　“这次幸亏王若涵将军坚持。要不然王秦少将根本就不可能醒过来。白寒你真的太恶毒了。”
　　白寒看着这些人的谩骂，脸色异常难看。
　　他在这个世界已经太久没有被人辱骂过了……
　　他有掠夺感情的能力。
　　能瞬间引起很多人的喜欢。
　　所以每一个和他接触的人，都会对他非常好。
　　简直好到恨不得把心都捧到他的面前，任由他随意挥霍。
　　此刻他看着这些谩骂，简直愤怒到浑身发抖。
　　他恨不得立刻找到那些骂他的人，对着他们施展自己的能力。让那些人无法自拔的爱上自己。然后和自己跪下道歉。
　　可是这些人都在网线的另一端，看不见摸不着，他的能力根本无法施展。
　　白寒无力的在下面回复道：
　　“不是的，我不知道。白钰从来没有在我的面前看过医书。”
　　白寒想要挽回一点自己的形象。
　　可是大家根本不吃这一套。
　　“不知道，就可以说白钰不会吗？而且你不知道，你妈妈也不知道吗？为什么当妈的可以这样忽略自己的儿子？连自己的儿子会医术都不知道？
　　这人的一席话，让下面的人也开始分析起来。
　　“对哦，白寒之前还说，白家现在和白钰已经断绝关系了。他们早已把白钰给赶了出去！
　　白家的这一对父母真的是离谱。妈妈不知道自己的儿子学了医。爸爸还把他赶走了。
　　这白钰到底是不是他们的亲生儿子？难道是领养的？”
　　“白钰可真不是领养的。据我所知，白寒才是领养的那一个。
　　可是这对父母真的好奇怪。他们对白寒比对白钰要好的多。
　　就连白氏这个企业的继承权都给了白寒。
　　可明明之前白氏出事，还是白钰想办法解决的问题。
　　他们就算喜欢白寒，也不该这样对自己的亲生儿子啊……”
　　白寒看着屏幕上面，那些人的文字一条一条增加，整个人浑身都在发抖。
　　他的秘密正一点一点被这些人揭开。
　　因为他夺走了白钰父母对白钰的感情啊……
　　所以他们才会变得这样不正常。
　　不！
　　他不能让这件事被任何人察觉！
　　偏偏这个时候，系统竟又对着他发出警告。
　　［白寒，你的大众喜爱度在极速降低，而白钰的在极速增高。
　　你的能力已经下降一个等级了。
　　你不能再让白钰被那些人喜欢了！
　　再这样下去，你就要被判定任务失败了！到时候你就会失去所有的能力！］
　　“不！”
　　白寒急的大叫了出来，他怎么能让这样的事情发生？
　　-
　　而这个时候，王秦正遵循着白钰的吩咐，在记者们的面前给白钰宣传他的生发剂。
　　“大家也看见了，白钰是非常厉害的医者。他连我都可以治好。他研发的生发剂，我想应该不需要我再过多的宣传了吧？”
　　王秦身边的人哈哈哈的笑了起来。
　　王秦更是说道：“大家到时候一定要买哦。”
　　虽然这里王秦少将更加出名，眼前的这些人也全部都是为了他才来的。
　　可是无论是谁都知道，现在最闪耀的那个人是白钰。
　　很多人都冲着白钰说道：“当然会买！”
　　就连顾家宝都不禁感叹。
　　“哎，白钰现在好闪耀哦。他怎么那么厉害啊！”
　　说着顾家宝还很鄙视的看了一眼顾逸之。
　　“也不知道你到底是怎么想的？光是白钰的这张脸，我觉得都无需考虑啊……偏偏……哎……这么好的白钰，你当时怎么就看不上呢？
　　你看，现在你亲手把白钰拱手让人了吧？我想他应该很快就会结婚生子了！”
　　顾逸之的脸已经黑成一片，实在难看到吓人。
　　听到顾家宝的话，他简直感觉自己的心被刀给凌迟着。
　　如果是小迷糊的视角，一定可以看见他身上正冒出一团又一团的黑气。
　　-
　　白寒这边还传来系统喋喋不休的声音。
　　［你千万不能让白钰把生发剂卖出去啊！他看似是在卖生发剂。可是你知道如果被大众用了他的生发剂，真的产生了非常好用的效果。他会提高多少好感度吗？
　　到时候你就完了！］
　　白寒整个人都要瘫掉了。
　　“可是我要怎么做呢？”
　　［去破坏啊！让他的生发剂变成脱发剂！］
　　系统恶毒的说着这样的话，但是白寒根本无能为力。
　　如果白钰还在白氏，他也许还能给白钰的产品使坏。
　　可是现在白钰已经不在白氏了。
　　是他亲手把这条路给堵死了。
　　这可怎么办……
　　难道真的要眼睁睁的看着白钰被越来越多的人所喜欢。然后自己丧失所有的能力吗？
　　白寒简直感觉自己的心如刀绞一般。
　　“我……我没有办法。”
　　系统简直要被他气死了。
　　明明之前他就提醒过白寒，白钰去给王秦治病，他肯定有底牌。偏偏白寒不信。
　　它现在也要愁死了。
　　不过就在这个时候，系统却忽然对着屏［噫］了一声。
　　说着系统一下子尖叫了起来。
　　［白寒！你看见那个人了吗？那个叫做顾逸之的男人！
　　他的身上正在冒出好多黑气。天呐，他的能量怎么会那么高？
　　比这里所有人加起来都这还要高！
　　这实在是太夸张了。
　　白寒，你快去吸引他！只要能得到他的感情，你就会拥有源源不断的能量！到时候，你就再也不用害怕白钰了！］


第1279章 顾少努力追妻中（16）
　　白寒的系统简直就和魔怔了一样。
　　它还从来没有看过有这么多能量的人。
　　怎么会这样？
　　这个人到底是什么来头？
　　可是它现在已经管不了那么多了。
　　白寒这个蠢货，在最关键的时机，选择了最错误的决定。他居然不调查清楚，就在网上污蔑白钰。
　　导致他们已经进入到一种非常被动的局面。
　　现在白钰这么厉害，网上很多人都在疯狂吹捧他。
　　等他的生发剂，再流入市场……
　　就连系统都感觉到一阵害怕。
　　现在大家只是佩服白钰。可是等这些人真的使用了白钰的产品。
　　他们才是真的要完了。
　　白寒弄错了信息，这些年来白钰学习那个所谓的古医学不是白学的，他就连王秦这样的植物人都可以治疗好。
　　他的产品肯定很厉害……
　　生发剂估计只是白钰的第一步。
　　以后若是他又生产出了更厉害的产品，让使用产品的人得到了明显的改善。
　　到时候，他们就彻底完蛋了。
　　白钰一定会被那些人捧得很高，他的闪耀就连娱乐圈的明星都无法比拟。
　　他又会医术，越是社会上层的人，越是想要和他交好。
　　那时候不要说已经被剥夺能力的白寒。
　　就连最鼎盛时期的白寒，都没有办法再伤害到他了！
　　［一定，一定要吸引那个叫做顾逸之的人！］
　　系统非常激动的大叫了出来。
　　它觉得真是天不亡他。
　　居然送了这么一个宝贝给它。
　　［这个人的能量，比你之前吸引的所有人加起来还要高。快点让他喜欢上你！只要你能得到他的喜欢，白钰根本就不算什么！］
　　白寒盯着屏幕里的顾逸之，嘴角也翘了起来。
　　他记得这个顾逸之……
　　之前白钰出事，顾逸之特地赶去帮他。
　　这个人也是喜欢白钰的。那时候白寒就想把他抢过来了。
　　这男人的身后有着强大的资本。
　　他看似没有军方的背景。
　　但其实比起王秦少将，他一点也不差。
　　而且他长的还那么英俊，这样的人，白寒怎么可能不乐意？
　　“可是，这次任务出现了问题，我的能力降了一档，会不会对我吸引他造成影响啊？”
　　［这你放心。就算牺牲你对其他人的吸引力，我也要让你来吸引这个顾逸之。
　　只要有了顾逸之，其他人算什么？］
　　光是想到能够拥有那样澎湃的能量，系统都要开心疯了。
　　白寒也异常狂热的盯着系统的屏幕。
　　恨不得立刻让顾逸之爱上自己！
　　-
　　而此刻的顾逸之的脸色十分难看，他的眼睛死死的盯着白钰所在的方向，一动不动的看着他。
　　理智告诉他，现在他应该离开这里了。
　　既然已经错过了白钰，他就不应该再留在这里，对于白钰有过多的念想。
　　他应该早点从这段单相思里面撤离出来。
　　不要再去打扰白钰。
　　可是，他的脚却像是灌了铅一样，根本没有办法移动。
　　他的眼睛更是无法控制的看着那个人。
　　内心深处对于那个人的渴望，简直汹涌澎湃。
　　然而顾家宝口中“白钰很快就要结婚”的字眼，又在深深刺激着他。
　　他感觉自己的心都已经被撕碎了。
　　那种难以言喻的痛苦，根本就是无法控制。
　　他不止一次的后悔，当时为什么要那样对待白钰？
　　要不然白钰早就已经变成了自己的妻子。
　　相亲之前，他妈妈明明告诉过他，白钰是很愿意的……他好像挺喜欢自己。
　　顾逸之的眼睛早已变得通红。
　　身体里的每一滴血液都像是被冻结成冰。
　　他把那么好的白钰给放弃了……
　　最后只能眼睁睁的看着他成为别人的新娘。
　　记者们对于白钰的采访很快就结束了，白钰被王秦送上车的时候，顾逸之依旧没有离开。
　　白钰坐上车之后，忍不住笑了出来。
　　他刚刚已经看见顾逸之了。
　　白钰自己也没有想到他会过来。顾逸之看见自己和王秦在一起的时候，脸都黑透了。
　　小迷糊还在坚持的说着：［宿主不要那么快心软原谅反派大人哦！说好的要虐虐他。］
　　白钰笑着说了一声：“好。”
　　小迷糊看着顾逸之那副失魂落魄的样子，也觉得好笑。
　　他原本是反派大人的人，为的就是让宿主好好的攻略反派大人。
　　可是上个世界，宿主真的是太惨了。
　　小迷糊看着白钰绝望，看着他被情蛊折磨到死，他真的是心疼啊。
　　而且这个世界的反派大人对宿主的感应有加成。他在以为宿主和司迦在一起的时候，似乎发现他爱上了宿主。好感度就迅速增加到100%了。
　　也就是说，现在宿主什么都不做，就已经完成了任务。
　　既然任务都完成了，小迷糊当然支持宿主好好的虐一虐反派大人啦！
　　要不然宿主也太可怜了。
　　-
　　在所有人都离去之后，顾逸之才默默的离开。
　　他整个人都有一种失魂落魄的痛苦。
　　他让顾家宝陪着他去酒吧喝了些酒。
　　回到家的时候，神志都已经有些不清醒了。
　　他跌跌撞撞的往前走着，恨不能好好大睡一场。
　　可是就在这个时候，他的妈妈却很开心的走过来对着他说道：“逸之，你怎么喝了那么多酒啊？白家的公子过来了。他说想要见你，我让他去你房间等你了。你赶快清醒清醒。”
　　顾逸之在听见妈妈说到白家的公子过来的时候，酒一下子就醒了。
　　眼神里根本就是不可置信。
　　白钰居然来找他了！
　　虽然早已知道，白钰和自己早就没有了任何可能性，但是听到这个消息时，顾逸之还是忍不住的雀跃。
　　他不会去打扰白钰的感情，他只想要好好的看看他。
　　他会离的远远的，默默的看着他，只希望白钰能够幸福……
　　现在不管白钰是为了什么而来。
　　如果他有什么需要自己帮助的，自己无论如何都一定会帮他。
　　顾逸之忍不住翘起自己的嘴角，就连心跳的速度都开始变快。
　　他连忙走到自己的房间，用力的打开门，可是在打开门的那一瞬间，他嘴角的笑就消失了。
　　因为来的人根本就不是白钰，而是白钰那个被收养的弟弟，白寒！
　　顾逸之知道这个白寒，他处处都与白钰作对。
　　明明是白钰想尽办法拯救了白氏。
　　但是白家的人就和有病一样，把白钰给赶了出去，把白氏的继承权给了白寒。
　　白寒更是在网络上面到处攻击白钰。
　　顾逸之在知道这些消息的时候，就对白寒充满了不喜。
　　原本以为自己会看见白钰，可是打开门却发现来的人是白寒的时候，他对白寒的厌恶更是高到了极点。
　　“你来这里做什么？我和你好像并没有什么交情吧？”
　　一想到自己若是和白寒有交集，可能会造成白钰的厌恶，顾逸之更是迫不及待的想要把这个人赶出去。
　　可是面对顾逸之的恶言相向，白寒却一点都没有恼，反而胸有成竹。
　　“之前是我们俩是没有关系，但是以后可以有啊！顾逸之我对你很感兴趣，你和我谈恋爱好不好呀？”
　　白寒一边说着一边在释放自己的能力。
　　他知道自己必定会让顾逸之爱上自己。
　　因为系统为了让他吸引住顾逸之，得到顾逸之的心。
　　直接把他的能力在短时间内提高了十倍！
　　之前白寒能力没有那么多的时候，都能够轻而易举的让人爱上自己。
　　更不要说现在了！
　　不过是一个小小的顾逸之，拿下他，对于白寒来说根本就是轻而易举。
　　顾逸之果然在白寒靠近他之后，变得呼吸不畅了起来。
　　感觉有什么可怕的东西在超控着他的脑子。
　　眼前这个人的模样变得越来越像白钰。
　　顾逸之双眼无法控制的在看着他。
　　他感觉白钰就站在自己的面前。
　　不止是白寒的样貌，就连他的声音，在顾逸之听来，也已经和白钰变得一模一样。
　　之前还在辱骂白寒，可是现在他却忍不住想要靠近他。
　　白寒看着顾逸之这一副样子，嘴角一下子就翘了起来。
　　刚刚过来之前，系统还提醒了他。
　　顾逸之怕是不好吸引。
　　可现在，哪里不好吸引了？
　　害的他还让系统操控顾逸之的情感，把自己在他眼里的样子变得和白钰一样。
　　其实白寒从来都是不屑这样做的。
　　他在控制别人感情的时候，用的从来都是自己的样貌。
　　不过也没有关系。
　　也就这么点时间，顾逸之不还是被自己拿下了？
　　白寒眼看着顾逸之不再拒绝自己。
　　他微笑着，一步一步走到顾逸之的身边，忍不住上前拥抱住他。
　　“顾逸之，我爱你，和我结婚好吗？”
　　白寒知道，系统非常看重顾逸之，只要他牢牢的拴住这个人，其他人就算不攻略也没有关系。
　　而且顾逸之的背景非常深厚，嫁给他自己不亏。
　　白寒已经在幻想着顾逸之答应自己之后，自己得到足够的能量，然后再想办法弄死白钰。
　　在白寒看来，顾逸之绝对不会拒绝自己。
　　拒绝自己，就等于拒绝白钰！
　　可是让他没有想到的时候，他都已经走过去将顾逸之抱在怀里了。
　　更是对着他说出很多让他无法拒绝的话语，可是就在这个时候，顾逸之却猛的推开了他。
　　然后就像发狂似的，把他整个人推出门外。
　　“滚！别再在我的面前装作白钰！你这个恶心的混蛋！”
　　白寒根本不敢相信的看着他。
　　“怎么可能？”
　　系统不是已经确定过了，顾逸之的身上没有可以屏蔽他能力的东西。
　　而且顾逸之刚刚明明也被自己所蛊惑了啊！
　　他怎么可能忽然清醒过来！
　　门用力的被顾逸之给关了起来。
　　系统的操控，让顾逸之整个人头疼欲裂。
　　白寒还在外面用力的敲着门。
　　顾逸之异常狼狈的倚靠在门上。
　　只感觉自己的心里翻江倒海般的疼。他不知道自己刚刚已经被白寒的系统所操控。
　　还以为自己喝酒过度，以至于产生了幻觉。
　　可是为什么他会从哪所谓的幻觉中清醒过来？
　　顾逸之用力的按住自己心脏所在的方向。
　　那里已经疼到四分五裂。
　　因为……
　　顾逸之很明确的知道。
　　白钰不会说这样的话……
　　他根本就不爱自己。
　　更不会要嫁给自己……


第1280章 顾少努力追妻中（17）
　　白寒以及白寒的系统全部都被顾逸之给惊呆了。
　　他们本想着，把白寒对顾逸之的吸引力提高到十倍的地步，顾逸之怎么样都会被白寒给吸引住的。
　　却没有想到，居然失败了！
　　这些年来，白寒的能力已经不再像小时候那样，需要不停的接触。
　　他的能力大增。他现在不管吸引谁，只要往那个人面前一站，都不需要使用多少能力，那个人便会立刻沦陷。
　　白寒对于吸引顾逸之，也是充满了信心。
　　可是……
　　“这个顾逸之到底是什么人？我的吸引力不是大增了吗？他怎么可能还把我给赶出来？”
　　系统也是大惊，它从来没有遇到过这样的状况。
　　［这个顾逸之的能量太强了。强到超乎我的预料。］
　　“那怎么办？我还要继续去吸引他吗？”
　　白寒整个人都已经六神无主起来。
　　“不是你说的吗？这次必定可以成功！我现在怎么办啊？
　　白钰都已经那么强大了。他得到好多好多人的喜欢。我不可能一个个去攻略那些路人啊！而且以后会更加可怕。”
　　若是白钰有几千万粉丝，我难道要攻略几千万人吗？”
　　白寒在那里急的团团转。
　　系统异常烦躁的看着他，只感觉自己真的是找了个蠢货。
　　［要不是你之前掉以轻心，我怎么可能让白钰成功？］
　　“好了，你不要再说这些了！我们俩现在是一根绳子上的蚂蚱。我倒霉，你也不会好过。
　　如果我失去了所有的吸引力，不能再帮你获取能量，你可是要死的！”
　　系统当然知道，白寒死了，最倒霉的会是自己。
　　但是它真的后悔，当时怎么就贪图好操控绑定了白寒？
　　若是绑定的是白钰就好了。
　　现在它就有无限的能量，就连顾逸之都不需要去吸引，顾逸之原本就喜欢白钰。
　　系统有些烦躁的看着白寒。
　　这个时候，它又听见白寒大叫道：
　　“这些年来我也帮你赚取到不少能量了。你把那些能量都拿出来先给我用啊！十倍不行，就二十倍，二十倍不行就一百倍。我就不相信顾逸之会不爱上我！”
　　白寒说的这些系统又何尝不想，能够得到顾逸之，它的能量也会大增。
　　但是它害怕顾逸之会是一个无底洞。那毕竟是他集赞了那么多年的能量……
　　如果就这样孤注一掷的话，一旦失败，它一定会非常凄惨。
　　见系统迟迟没有说话，白寒就知道它舍不得。
　　白寒有些不满的说道：“不是你告诉我，那个顾逸之的能量异常强大吗？只要能让顾逸之爱上我。得到他身体里的能量，你还害怕你用掉的那些能量补不回来吗？到时候别说我受益，你更是最大的收益者。你的等级都会迅速高好多个等级。”
　　系统听着白寒的话，心里蠢蠢欲动。
　　它一咬牙，对着白寒说道：［好，我把我的能量都给你！］
　　白寒瞬间感觉自己的身体无比轻盈。
　　系统直接给了白寒一百倍的吸引力。
　　他现在若是想要攻略一个人，就连手指都不用勾，直接被那个人看见，就会把人迷的甘愿把自己的心都给掏出来。
　　白寒走到顾逸之妈妈的面前，请顾妈妈帮忙用钥匙将顾逸之房间的门打开。
　　顾妈妈瞬间对他言听计从。
　　当白寒看见顾逸之的时候，顾逸之正整个人狼狈的坐在地上。
　　白寒将房间的门关上了。
　　顾逸之没有想到白寒会再次出现，这个时候的顾逸之已经因为刚刚的刺激，全身都在冒着黑气。
　　白寒的系统异常兴奋的看着他。
　　第一次近距离的感受到如此雄厚的能量，它简直乐不可支。
　　［白寒，一定要将他拿下！］
　　“你放心。”
　　白寒现在有着以前一百倍的吸引力，拿下顾逸之不还是轻而易举的事情？
　　他微笑着走到顾逸之的身边，伸出手轻轻的将他的头抬了起来。
　　“逸之……”
　　白寒的眼睛一动不动的看着顾逸之，他的眼睛仿佛一个深渊，只要对上顾逸之，顾逸之就再也没有办法挣脱。
　　可是白寒不知道，之前顾逸之已经从他假扮的白钰中清醒过来，现在故技重施已经没有用了。
　　在顾逸之的眼里，白寒依旧是他自己的样子。
　　所以，就算他有一百倍的吸引力，顾逸之也不可能被他吸引。
　　白寒还等着顾逸之用力的抓住自己的手，然后像个舔狗一样，用力的抱住自己。
　　可是顾逸之居然用力的将他的手给打开了。
　　他大声的对着白寒叫道：“滚！”
　　白寒简直不敢相信的看着他，发狠道：“不可能！”
　　“系统，系统！快出来帮我！”
　　系统也被顾逸之的反应给吓到了。
　　要知道，这可是一百倍啊！
　　它给出去那么多能量，怎么会没有用？
　　白寒的样子已经变得无比狰狞。
　　“系统，快把你剩余的能量都给我。我就不相信他会不爱上我！”
　　系统犹豫的看着白寒，可是那么多的能量都给出去了。
　　如果还是一无所获，这么多年的努力全部白费。
　　它咬了咬牙，为了保证顾逸之爱上白寒，它直接操控了顾逸之的大脑。
　　［我已经用我全部的能量控制他了。但是他的能量太强，所以能维持的时间十分有限，最多只有五天。
　　这五天里，他只有遵从我们的想法，放弃抵抗爱上你，他才会感觉到正常，要不然他会头疼欲裂，生不如死。
　　白寒，你无论如何，都要让他放弃抵抗。顺从你，爱上你！
　　你可以和他有多一些亲密的接触。
　　越是亲密，他的疼痛感就越低。］
　　白寒听到系统的话，用力的点了点头。
　　顾逸之实在是太棘手了。
　　他立刻走到顾逸之的面前，蛊惑的看着他。
　　“顾逸之，你现在是不是很难受？”
　　说着白寒还用力的抓住了顾逸之的手，“我告诉你，只要你抓住我的手，心甘情愿的爱上我。你就不会难受了。”
　　顾逸之甩开白寒的手时，果然感觉到一种头疼欲裂的痛苦。
　　他感觉自己疼的要死了。
　　那种疼真的就像有一个金箍，狠狠的勒在自己的头上。
　　白寒快意的欣赏着顾逸之充满疼痛的样子，在他的耳边说道：“我不是告诉你了吗？只要和我在一起，你就不会疼。
　　顾逸之，你一定会爱上我的，这个世界上没有人不会爱上我。”
　　说着他还将自己的手臂伸开，“你可以过来拥抱我，我可以让你很舒服。”
　　但是没有想到，顾逸之居然都疼成那样了，竟还是僵持着没有过来。
　　白寒的脸色瞬间有些难看。
　　他想，既然顾逸之不过来，那么就自己过去。
　　这脸他也不要了。
　　比起能力丢失，变成一个普通人，他丢点脸算什么？
　　想着他直接走过去，用力抱住顾逸之。
　　“你看，你现在是不是不疼了？”
　　白寒知道自己一定会赢。
　　顾逸之不可能抵抗得了自己的。
　　可是下一秒，他竟被顾逸之一个过肩摔狠狠的摔在了地上。
　　“滚！”
　　剧烈的疼痛让白寒感觉自己整个身子都要散架了。
　　他还没有来得及爬起来，竟又被顾逸之像垃圾一样，给拖了出去。
　　门再次关紧。
　　这一次门不仅仅像之前那样关了起来。
　　顾逸之甚至艰难的推到了一个柜子，死死的抵住房门。
　　他太疼了，疼的恨不能整个人蜷缩起来。
　　等做完这一切的时候，他已经无力的瘫坐在地上。
　　而白寒已经完全傻掉了。
　　他没有想到，这一次他用了一百倍的吸引力啊！甚至系统还帮自己那样操控了他。
　　为什么还是不能吸引顾逸之？
　　一下子用了那么多的能量。
　　如果不能拿下他，自己就完了。
　　“顾逸之你开门啊！你想要难受死吗？你如果不想难受的话，你快点打开门，抱抱我。马上你就不难受了。”
　　白寒不停的对着顾逸之叫喊着。
　　可顾逸之根本就连一点打开门的迹象都没有。
　　此刻他就像是一个发了毒瘾的人。可面对那样可怕的痛苦，他依旧努力坚持着自己。
　　顾逸之狼狈的打开自己的手机，逼着自己不去听门外的声音。
　　他不停的网上搜索着白钰的消息。
　　越是这样，他越是想要看见白钰。
　　他不会让自己的情感被任何人操控。
　　他不知道那该死的白寒，到底是什么人？
　　他为什么可以让自己如此难受？
　　但是他绝对不会爱上除了白钰之外的任何人。
　　顾逸之感觉自己的头疼的要命，像是要裂开来了。
　　可是在看见白钰的照片时，那种难受好像一点一点在消除……
　　他异常痴迷的看着照片里的少年。
　　心里是对他止也止不住的情感。
　　就好像他曾经爱了他千百年……
　　他永远都不会让自己对他的情感，被其他的外力操控。
　　顾逸之用力的握住自己的手机，眼睛死死的盯着屏幕。
　　可是就在这个时候，他却忽然看见一条消息。
　　“白钰男友曝光，两人宣布择日结婚。”
　　这条新闻下面还配了一张白钰和司迦的照片。
　　这是一条典型的为了博取流量捏造出来的假新闻。
　　可是顾逸之并不知道。
　　他才刚刚听见过顾家宝说，白钰可能会嫁给司迦。
　　却没有想到自己现在就看见了这样的消息。
　　顾逸之的心都沉了下去。
　　汹涌而来的疼痛，将他整个人都包裹住了。
　　就好像把他整个人都丢入无穷无尽的深渊。
　　他做梦都想要的宝贝，就要属于别人了……
　　顾逸之的头疼的要爆裂开，可是却又哪里有他心脏疼痛的万分之一？
　　这种疼痛简直撕心裂肺。
　　让他恨不得活活撞死自己。


第1281章 顾少努力追妻中（18）
　　白寒用力的敲着顾逸之所在房间的门，系统给他的能力时效非常短。
　　他要在最短的时间内攻略下顾逸之才行。
　　要不然他和系统这么多年以来的努力就会全部白废。
　　可是现在顾逸之把门都给死死的关上了。
　　他就连想要见到顾逸之都做不到，那到底要怎么样才能攻略啊？
　　白寒整个人非常崩溃，他大声的叫着系统。
　　然而这个时候的系统已经因为能量大幅度抽空，就连和他说话的力气都快没有了。
　　系统自己也没有想到，它孤注一掷的把这么多年以来积赞的能量全部都耗了进去，白寒居然还是不能攻略顾逸之。
　　它更加后悔了，如果当时绑定的是白钰该多好……
　　可是系统一旦绑定，就没有办法再解除了。
　　［白寒。］系统异常艰难的说道：［如果不能迷住顾逸之，你就去阻止白钰的生发剂面世。你不是有很多个大佬情人吗？让他们去阻止。我要把之前加在顾逸之身上的能量先收回来了，不然我要不行了。］
　　白寒像是抓到了主心骨一样，连忙从顾家跑了出去。
　　顾逸之真的太厉害了。
　　白寒感觉他就像是一个无底洞。
　　他和系统两个人努力了这么多年，竟然一夕之间全部白废。
　　系统又对着他说道：［我把加在你身上100倍的吸引力也收回来了，要不然我现在就要崩溃掉。］
　　白寒点了点头，虽然他还是很不甘心，想要继续吸引顾逸之，但是那个人根本就是油盐不进，他只好去找自己之前的情人了。
　　还好，白寒找了一个工商部门的大佬，虽然他不能给白钰的生发剂搞破坏，但是他可以阻止他的产品进入市场。
　　白寒整个人都倚靠在这大佬的怀里，他努力的对着这大佬微笑着，让自己的笑容变得异常甜美。
　　近期白钰的能力大增，白寒的能力便开始减弱。
　　若是放在从前，他哪里需要像这样谄媚？
　　他只要勾一勾自己的手指头，这些人就恨不得把心都捧到他的面前。
　　白寒有些不甘的服侍着眼前的男人，对着他说出了自己的诉求。
　　“反正，你不能让我那哥哥的生发剂上市。你在里面多使点绊子呀。”
　　这大佬原本还满口答应，可是在听见白寒说他的哥哥是白钰时，整个人都愣住了。
　　“你说什么？”
　　这个原本对他言听计从的男人，一下子把白寒给推开了。
　　白寒不敢相信的看着他。
　　这已经是今天他第二次被推开了。
　　他自从有了系统给的能力之后，就再也没有被人这样对待过了。
　　顾逸之有着巨大的能量，他能抵抗住，推开自己，白寒还不觉得有什么？
　　可是眼前这个死肥猪居然也敢推开自己？
　　白寒都没有发怒，那大佬就先怒了起来。
　　“你这是想要我死啊！你知道现在白钰的生发剂有多少人在期待吗？”
　　这大佬的顶头上司，就是一个秃子，他听闻白钰的团队马上要推出一款生发剂的时候，都期待疯了。
　　不要说他无法阻止。
　　就算比他高一级的人，都没有办法阻止这款产品的上市。
　　“白寒，那白钰可是你的哥哥啊。你是不是也太贪心了一点？你把白氏都拿到手了，之前还各种污蔑白钰。你为什么要那么和他过不去啊？
　　你这话和我说说也就算了，可不要再和别人说了。”
　　说着，大佬还对着门外的人说道：“送客了，让白先生先回去吧，我可没空再陪他了。”
　　白寒被大佬赶出去之后，心脏一下子就凉透了。
　　这就是他能力消失的后果吗？之前对他言听计从的人，居然开始赶他走了？
　　系统还在安慰他。［你找的这人，没有什么深爱的人，他的眼里只有利益。所以他没有什么情感可以被你夺走，不被你控制也正常……］
　　偏偏就在这个时候，白寒收到了一条白妈妈的短信。
　　白妈妈拍了一张白钰书房的照片发给了白寒。
　　她写到，“小寒，原来小钰这些年来一直在看这些医书，我怎么会一点都不知道呢？我居然还以为他不会医术。我竟对他忽略到了这样的地步……”
　　白妈妈的语气中充满了自责，可是白寒看见白妈妈的这条短信，整颗心都坠到了谷底。
　　换做从前，他妈妈对白钰根本就是理都不理。
　　可是现在她对于白钰的感情似乎正一点一点被唤醒。
　　白寒习惯了被所有人珍爱的感觉。
　　他爱极了夺取别人的感情。
　　可是现在他的能力越来越弱。
　　总有一天，那些爱着他的人，会再也不爱他。而是爱着他们一开始爱的那些人。
　　白寒害怕到浑身都在发抖。
　　他就连看着自己的手机，都感觉碍眼无比。
　　“怎么办？怎么办啊！系统！”
　　白寒对着系统大叫了起来。
　　系统显然也很着急，它现在能量大损，已经不足以正常维持白寒身上的吸引力。
　　［对了！］
　　系统一下子叫了起来。
　　［白寒，我把你对其他人的吸引力都收回来一部分，你就只要去攻略一个人就行了！］
　　系统很明确的知道，现在自己想要存在下去，只有两个方法。
　　一是攻略顾逸之，从他身上得到大量的能量。可这一条路显然是失败了。
　　那还有唯一的方法，就是让白钰失败，逼白钰自杀！
　　想要让白钰自杀的方法也不是没有。
　　白钰现在的男朋友兼合作伙伴，是那个叫做司迦的男人。
　　［白寒，你去攻略司迦。白钰的生发剂是在司迦的配合下生产出来的。
　　你可以让司迦去搞破坏。
　　而且，你得到了司迦的感情，白钰肯定会很痛苦的！
　　到时候，他产品失败，男朋友又放弃了他，他还要被那么多人谩骂，你说他顶得住这样的压力吗？］
　　白寒认可的点了点头。
　　如果系统有实体的话，他恨不得狠狠的亲它一口。
　　［白钰说不定真的会自杀，就算他不自杀，他的名声也臭了。到时候你的能力会有所回转的。］
　　白寒越想越是开心。
　　“可是，司迦对我的能力好像也免疫。”
　　他之前勾引过司迦的，但是没有成功。
　　［这你放心，司迦和顾逸之不一样，他只是带了一个护身符，能屏蔽你的能力。
　　你让他们家的下人把那护身符藏起来就好。］
　　-
　　和系统想的一样，它把白寒对其他人的吸引力又抽取了很多过来，专门让他吸引司迦。
　　没有了护身符，白寒想要吸引司迦实在很简单。
　　白寒看着眼前那个对自己情根深种的男人，就连嘴角都翘了起来。
　　他之前还害怕会再次失败，还好这一次这么容易就成功了。
　　白寒开心的搂住司迦，对着他的脸颊亲了一下。
　　还告诉他要怎么样对白钰的新产品搞破坏。
　　可是白寒千算万千，竟算漏了司迦现在也算是一个名人。
　　白钰自从救了王秦之后，整个人名声大噪。
　　他的男朋友司迦也被网友们挖了出来。
　　不良媒体更是各种夸大，网上全是白钰婚期将近的新闻。
　　现在不仅仅白钰的周围全是狗仔，就连司迦的身边也有。
　　他们想要拍一些白钰和司迦恩爱的画面，却死也没有想到，竟然拍到了白寒和司迦亲密的画面。
　　狗仔简直兴奋极了，这条新闻迅速上了热搜头条。
　　白寒在被系统告知，他和司迦在一起已经上了热搜，现在网上全部都是对他的谩骂时，头都大了。
　　他的手机不停的响着，他收回了很大一部分吸引力来攻略司迦之后，他的那些爱慕者们仿佛一个个都生出了思想，全部都在问他怎么回事？
　　就连妈妈爸爸也打了电话过来，一副要质问他的模样。
　　白寒感觉无力极了。
　　他真没有想到，这件事会这么快公之于众。
　　不过没关系，他想要的只是让白钰去死。
　　白钰的第一个未婚夫就被自己夺走了，现在司迦也和自己在一起。
　　白钰肯定会很崩溃的。
　　只是他还没有来得及控制司迦去破坏白钰的产品。
　　白寒只希望白钰能现在就崩溃到自杀。
　　可他不知道，他心里应该崩溃到极点的白钰，却一点反应都没有，整个人神色如常。
　　到是小迷糊惊讶的对着白钰说道：［宿主，这个白寒好过分啊。居然又去勾引司迦了，这一次他还成功了。
　　我怕司迦被白寒控制，会在宿主的产品里面搞破坏。］
　　“没关系。”白钰胸有成竹的说道：“这产品我一手把控，就算是司迦也动不了。白寒阻止不了我。”
　　至于司迦被白寒吸引，白钰并没有什么感觉，他没有喜欢过司迦。
　　小迷糊还在感慨着。
　　［白寒真的太厉害了。他的能力怎么那么变态啊？司迦不是有护身符吗，都能喜欢上他。
　　这个世界上就没有不被他控制的人吧。还好他不知道宿主真正喜欢的人是反派大人。要是反派大人被他吸引了的话，宿主要杀人吧？］
　　“他敢！”
　　白钰这样说着，但是眼神里不免有些担忧。
　　这个世界傅岩的灵魂碎片有些薄弱。也不知道他真的遇见白寒，会不会被他吸引……
　　白钰气呼呼的想：
　　若是那混蛋被白寒吸引了，然后来对付自己，他就立刻离开这个世界。
　　让那个混蛋后悔去！
　　但是白钰不知道，其实就算在对方系统一百倍的控制下，顾逸之也没有被白寒吸引。
　　只不过，他潜意识里不想让任何人知道他和白寒有过接触，就连小迷糊都没有察觉到。


第1282章 顾少努力追妻中（19）
　　顾家宝让下人们推开顾逸之房间的门时，顾逸之还呆呆的坐在地上，整个人的样子看上去糟糕到了极点。
　　顾家宝一脸担忧的看着他。
　　“你在做什么呀？我敲门敲了那么久，你怎么就不开门呢？”
　　顾家宝一边说着一边看着倒在地上的柜子。
　　他不知道这里发生了什么，还以为顾逸之受到了什么刺激，自己把柜子给推翻了。
　　顾家宝看了看顾逸之手里拿着的手机，上面赫然显示着顾逸之之前看到的那条新闻。
　　“白钰男友曝光，两人宣布择日结婚。”
　　顾家宝本身也不太关注新闻，他完全不知道现在事情早就已经有了新的进展。
　　他看见顾逸之手机里的新闻时，无奈的叹了口气。
　　他想，顾逸之怕是对白钰动了真心了。
　　可是……看着顾逸之的样子，也知道……他和白钰永远都不可能了。
　　有的时候，错过了就真的错过了，再也挽回不了。
　　“走！”
　　顾家宝一把将顾逸之从地上拉了起来。
　　“陪我喝酒去！”
　　见顾逸之还是没有什么反应，顾家宝拉着他就走。
　　虽然借酒消愁没啥鸟用，但是总比现在好。
　　-
　　这个时候，白钰正坐在一个酒吧里面，和他的供应商谈合作事宜。
　　而白寒在知道白钰都已经被自己撬了墙角后，居然还有心情去搞他那个生发剂的时候，整个人气疯了。
　　在他的想法里，只要他拿下司迦，白钰就完蛋了。
　　却没有想到司迦根本就管不到白钰产品的生产工厂，他只是出资而已。
　　就算想搞破坏也无从下手。
　　而白钰在媒体那样发酵的前提下，居然还有心思去谈合作。
　　白寒感觉自己像是蓄力已久的一拳打在棉花上一样。
　　整个人难受到不行。
　　“不行，我要去找白钰，带着司迦亲密给他看！要不然白钰说不定都不知道！”
　　说着他特意带着司迦来到了白钰所在的酒吧。
　　这个时候，白钰刚谈完合作，随便找了一个位置坐了下来。
　　小迷糊告诉他，白寒带着司迦来找他了。
　　白钰便守在这，虽然他乐的看白寒那个家伙出丑。
　　但是司迦对于白钰来说，是很好的朋友。白钰不能一直让他被白寒所操控。
　　白钰的手里拿着司迦的护身符。
　　说是护身符，这其实是一块玉佩。
　　而且还是一块白钰很熟悉的玉佩。
　　上个世界白钰在死之前，曾经当它做报酬送给农户。
　　后来，这玉佩被傅岩一直捏在手里，直到他死亡都没有松开过，因为傅岩太重的执念，这里面已经蕴涵了属于他的能量……
　　而这块玉佩，不知道怎么流落到这个世界的原主手里，再被原主送给了司迦。
　　所以之前司迦戴着这个所谓的护身符，才没有被白寒影响。
　　白钰打算把这个再交给司迦，让他戴上。
　　在看见白寒带着司迦来到自己面前的时候，白钰都没有表现出什么，他身边的无关路人都已经有好多把手机都拿了出来。对着白寒和司迦拍了起来。
　　这件事情今天闹得很大。
　　大家以为白寒还像个缩头乌龟，不敢再出来。
　　却没有想到他竟带着白钰的男朋友，跑到白钰的面前耀武扬威时。
　　“真恶心！”
　　“白寒是我见过最不要脸的人了！”
　　“这司迦是眼瞎了吗？那么好的白钰他不要，居然要白寒？还配合着白寒过来？”
　　已经有很多人在论坛上面留言。
　　毕竟见过不要脸的小三，却没有见过像白寒这样不要脸的。
　　不仅仅是论坛，周围也有很多人在冷嘲热讽。
　　白寒看着周围人的指指点点，心里也有些不舒服。
　　如果不是他能力极速降低，光是他站在这，都能把这一屋子的人都吸引住。
　　白寒不停的告诉自己，没有关系。
　　只要自己能让白钰痛苦到自杀，自己就赢了。
　　到时候谁也无法抵抗自己的魅力！
　　白寒招摇的牵住司迦的手，然后拉着他走到白钰的面前。
　　“哥，你的男朋友，现在是我的了。
　　他说，比起你，我好多了。是不是啊？司迦？”
　　司迦转过头含情脉脉的看着白寒，旁若无人的对着他微笑道：“那是当然，我喜欢的只有你！”
　　司迦的话一说出口，现场都爆炸了。
　　这两个人的行为实在恶心到了极点。
　　可是司迦和白寒都已经那样了。
　　白钰的脸上却还是没有浮现出什么受伤的表情。
　　他只是默默的把手抬了起来，想要把手里的玉佩交给司迦，让他清醒过来。
　　白寒看着白钰的手往司迦这里伸过来，还以为白钰一直在强忍，但是又忍不住想要把司迦拉过去。
　　他立刻用自己的手和司迦十指相扣，炫耀似的把它放在白钰的面前，他正想和白钰说些更加刺激的话。
　　可是这些话都还没有来得及说出口，却忽然被重重的一拳狠狠的打在了脸上！
　　白寒的脸瞬间都被打肿了，整个人因为这巨大的冲击力，一下子跌坐在地上。
　　不仅仅是白寒，就连他身边的司迦都没有被放过。
　　顾逸之猛的一拳又打在司迦的身上，把他直接打翻在地！
　　顾逸之是被顾家宝拉过来喝酒的。
　　他原本还处在深深的痛苦中无法自拔，却怎么也没有想到自己竟然会看见这样的画面。
　　他竟看见他心心念念的人被白寒和司迦这两个混蛋这样欺辱！
　　顾逸之简直要失去理智！
　　他又用力的揪住司迦的衣领，恨不得立刻打死他。
　　“你这混蛋！”
　　顾逸之还沉浸在白钰要嫁给司迦的悲痛之中，可是司迦就是这样对待白钰的？
　　他怎么能！
　　顾逸之根本就是拼了命的在打这两个人。
　　可是这个时候，白钰却连忙跑过来拉他。
　　“别打了！”
　　顾逸之随便怎么揍白寒，白钰都不会有任何反应。
　　可是司迦是无辜的，他只是被白寒的系统所操控了。
　　而且白寒的操作已经让司迦的名誉都开始受损。
　　在白钰看来，司迦简直太倒霉了。
　　顾逸之被白钰这样拉，才终于回过神来。
　　他转过头，异常难受的看着白钰。
　　他不知道白钰拉自己的原因。
　　还以为白钰在舍不得司迦……
　　都已经这样了，白钰还是舍不得他？
　　他真的就那么喜欢他？
　　现在，这件事情，明明是白钰的事情，和他顾逸之没有一丁点关系。
　　可是顾逸之就是难受的要命。
　　他真的很喜欢白钰。
　　自从他发现自己喜欢白钰之后，这种情感就像是决了堤一样，根本无法控制。
　　心里的喜欢越来越多。
　　就算顾逸之很努力的让自己不要再去想白钰……
　　他告诉自己，白钰已经是别人的……
　　可是还是没有用。
　　他真的满脑子都是他。
　　现在能够看着他，顾逸之都觉得那是一种奢望。
　　如果司迦能够对白钰好，顾逸之是可以逼着自己放手的。
　　可是他对白钰不好啊！
　　这个混蛋！他怎么能这样对白钰？
　　偏偏这个时候，司迦都已经被打成那样了，他居然还去关心白寒。
　　顾逸之不敢相信的看着眼前的画面。
　　不想让白钰被刺激到。
　　顾逸之一把牵住白钰的手，拉着他就往酒吧外走去。
　　顾逸之的脚步胯的很大，白钰险些都有些跟不上。
　　“顾逸之你慢点……”
　　可是白钰的话都没有说完，就被顾逸之狠狠的抱住。
　　顾逸之真的太难受了。
　　他简直在用尽全力抱着眼前的这个人。
　　他真的很想对白钰说。
　　“你为什么要喜欢司迦？不要再喜欢他了好不好？你看看他做的事情！他有什么值得你护着的？”
　　甚至他也想要向白钰表白。
　　他想告诉白钰，自己有多喜欢他。
　　他之前真的错了。
　　如果再给他一次机会，他绝对不会伤害白钰，他会好好的对待他，呵护他。
　　可是这些话都已经卡在了喉咙口，顾逸之却一下子愣住了。
　　因为从刚刚见到白寒和司迦的时候，他就觉得有一些不对劲……
　　那种不对劲，他一直没反应过来。
　　只是有种浓浓的违和感从他的心底滋生出来，让他觉得格外在意。
　　现在，他终于知道哪里不对劲了。
　　因为之前白寒找他的时候，似乎也用同样的方法对付过他。
　　白寒还和他说了一句话。
　　“你一定会爱上我的，这个世界上就没有人会不爱上我。”
　　那个时候，顾逸之以为自己喝的太多，虽然已经觉得白寒的话很奇怪，但是并没有想太多。
　　可这种不对劲在看见司迦的时候越发强烈！
　　白钰的父母，可以对自己的亲生儿子视而不见。
　　他的母亲完全不了解他，他的父亲更是把整个白氏都交给领养来的白寒。
　　这实在是太违背常理。
　　现在再联系到之前白寒认定自己一定会喜欢上他，以及司迦莫名其妙的就可以帮助白寒一起来刺激白钰。
　　顾逸之终于知道这不对劲在哪里了。
　　白寒这人，似乎有着操控别人情感的能力。他好像可以随心所欲的让一个人喜欢上他。
　　只是自己坚守住了，没有被他操控，可是其他人似乎都无法抵抗他的能力。
　　顾逸之想到这里的时候，浑身都在发寒。
　　所以司迦才会做出那样反常的举动。
　　他或许不是真的不喜欢白钰……
　　顾逸之真的好想在这种时候乘虚而入。
　　告诉白钰，司迦太过分了。你和我在一起好不好？
　　可是顾逸之又知道，白钰真正喜欢的那个人是司迦。
　　从刚刚白钰舍不得让自己打司迦的时候，就可以看出来了。
　　白钰从一开始就是在拒绝自己的。
　　他没有喜欢过自己……
　　比起得到白钰，顾逸之更想看见白钰脸上露出幸福甜蜜的笑容。
　　他的笑那么好看，本来就应该一直笑着的。
　　他不想看见白钰难受的样子。
　　那些诋毁的话都到了嘴边，却变成了一句温和的劝慰，“小钰，你不要难过，白寒不太对劲，司迦或许身不由己……”


第1283章 顾少努力追妻中（20）
　　顾逸之拼了命的在告诉自己，就算他想要把白钰给抢回来，也不该在这种时候，用那种卑鄙的手段……
　　他是真的很喜欢白钰。
　　心里面对他的渴望早已超出了一切。
　　他不止一次的想过，哪怕用再恶劣的手段，也要把白钰留在自己的身边，让他成为自己的人。
　　每次顾逸之在看见白钰的时候，他都恨不得抱紧他，甚至亲吻他，占有他。
　　他真的好喜欢好喜欢这个人……
　　这感情来的那样汹涌澎湃，又那么顺理成章。
　　就好像眼前这个人本就该是属于自己的。
　　可是现在，到了这种对他来说最好的时机。他却没有办法做到那样自私。
　　顾逸之拼了命的压抑着自己的感情，他只希望白钰能够幸福。
　　然而他身体里的黑气已经浓郁到到让小迷糊都叫了出来。
　　［宿主，反派大人的黑化值快要满了！］
　　白钰还以为顾逸之看见自己被白寒和司迦欺负了，所以黑化了。
　　他看着顾逸之这一副紧皱眉头的样子，轻轻翘起嘴角。
　　以白钰对傅岩的了解，既然顾逸之在这个世界，对自己的好感度已经到了100%。
　　那么，以他对自己的占有欲，之前或许他还能够忍耐，可是在看见司迦对自己的做的事情之后，他一定会不择手段也要让自己成为他的人。
　　然后委屈的对着自己控诉，为什么司迦都那样了，自己还是要喜欢他？
　　白钰一想到这个混蛋会说出来的话，都有些忍不住想笑出来。
　　却没有想到，就在这个时候，顾逸之却用力的抱住了自己，然后异常温和的对着他说道：
　　“小钰，你不要难过。白寒不太对劲，司迦他……或许身不由己……”
　　白钰的眼睛都睁大了，他不敢相信的看着眼前的人。
　　一时间，就连心跳的速度都开始加快。
　　他完全没有想过，这个家伙，居然能说出这样的话……
　　这个家伙的脸上，明明压抑又难受，他就连看着自己的眼神里，都是无法掩饰的占有欲。
　　可是最后，他却告诉自己，司迦可能是无辜的。
　　“为什么？”
　　白钰问的是，顾逸之为什么要告诉他这些。
　　可是顾逸之以为白钰在问他，为什么这样的说。
　　顾逸之回道：“因为就在不久之前，白寒也找过我。”
　　白钰一下子叫了出来：
　　“他找过你？”
　　“嗯。”
　　顾逸之点了点头。
　　“白寒这个人很邪门。他那天信誓旦旦的告诉我说，这个世界上没有人会不喜欢他。
　　然后也很自信我一定会喜欢上他。
　　那天太奇怪了，我没有像他说的那样喜欢他，就感觉头很疼，非常难受。”
　　顾逸之没有说太多，他喜欢白钰，却不想告诉白钰，他是因为白钰，才拼了命的抵抗住白寒的操控。
　　顾逸之想了想又说道：“白钰，你不觉得奇怪吗？你想想你的父母，哪有父母会这样对待自己的亲生儿子？你父亲直接把公司都给了白寒，你母亲更是对你忽略到，连你会医术都不知道。”
　　顾逸之对着白钰说了很多，他以为白钰会和自己讨论白寒的不对劲。
　　却没有想到，他对着自己问道：
　　“为什么要告诉我这些？”
　　顾逸之一下子愣住了。
　　如果可以的话，他当然也不想要告诉白钰这一切……
　　他很想把这些都埋在自己的心里，然后用司迦变心为借口，趁虚而入。
　　可是……
　　“因为你喜欢司迦，不是吗……
　　你现在知道这些，心情有没有好一点？
　　我们一起想办法，让司迦摆脱白寒的控制好不好？”
　　顾逸之说这句话的时候，很努力的让自己对着白钰笑出来。
　　他竟然在帮着自己的情敌，挽留住他心爱的人。
　　可……也只有这样的，白钰才会开心吧……
　　白钰看着眼前如此卑微的人，眼睛里都有泪光在闪动。
　　可就在这个时候，小迷糊的声音一下子在白钰的耳边响起。
　　［宿主，别忘了我们之前说什么了？你不会又心软了吧？说好了虐他的！］
　　白钰不好意思的笑了笑。
　　他确实心软了。
　　白钰这辈子最大的缺点，就是对傅岩太过心软。
　　他光是听着顾逸之对自己的说的这些话，都已经想要原谅他了。
　　可是小迷糊的声音喋喋不休的在白钰的耳边响起。
　　［说好了的，虐他！虐他！虐他！］
　　反正这个世界的任务已经完成，小迷糊根本就是肆无忌惮。
　　白钰忍不住笑出来。
　　“好，我知道。”
　　他就再虐一虐这个大坏蛋吧。等这件事情平息之后，再和他在一起。
　　白寒利用司迦对付白钰，在白寒直接看来，或许这应该是他的杀招。
　　但是白钰知道，这不过是白寒实在没有办法，只能这样对付自己了。
　　因为白寒的系统是靠别人对白寒的感情为生的。
　　感情越浓郁，它的能量就越强。
　　而白寒目前的举动，只会让人讨厌他。
　　白寒应该是破釜沉舟，实在没有办法了，才想要用这样的方法来刺激自己，然后等着自己崩溃自杀。
　　可惜，白钰并不喜欢司迦，根本就不可能自杀。
　　生发剂那边，也早有安排，不会被其他人所破坏。
　　白寒的如意算盘，这次肯定是要落空了。
　　而白钰要做的，就是加快将自己的产品生产出来，然后让它面世。
　　等这款产品上架之后，他会受到更多人的喜爱。
　　自己越是受到别人的追捧，白寒的能力便越弱。
　　要不了多久，他就完了。
　　白钰对于白寒并不是很在意。
　　顾逸之却连眉头都皱了起来。
　　他虽然说要帮白钰，让司迦摆脱白寒的控制，但是他并不知道要怎么做。
　　他要立刻回去找人调查一下白寒。
　　-
　　和白钰分别之后，顾逸之立刻找人调查了白寒。
　　这不调查还好，一调查把调查的人都弄懵了。
　　顾逸之看着调查的结果，整个人也震惊到了极点。
　　原来并不止白钰的爸爸妈妈，白寒抢过无数个白钰曾经喜欢的人。
　　每次白钰对谁有好感，白寒都会抢过去。甚至他连白钰的未婚夫都抢走过。
　　现在，又轮到了司迦。
　　“这个白寒似乎特别针对白钰。而且他还特别邪门，每次他想要和谁在一起，都不要做什么，只要和那个人说几句话，那些人都会疯狂的喜欢上他。
　　喜欢上他的人，又都有一个共同的特点，就是他们会立刻忘记自己对之前爱人的喜欢，把对他们的喜欢全部都倾注在白寒的身上。”
　　顾逸之听到这里的时候，就连头皮都在发麻。
　　他还记得当时白寒想要操控自己，自己看着他，都感觉在看着白钰。
　　这个人真的有操控人感情的能力。
　　而且，他似乎又格外针对白钰。
　　他抢走了属于白钰的一切，就连自己只是表现出对白钰有一点点好感，他都想要抢走。
　　他到底要做什么？
　　顾逸之越想越害怕。
　　偏偏这个时候他的手下还在对着他说的，“而且，这还不是最可怕的。”
　　顾逸之猛的抬起自己的头，“这还不是最可怕的？”
　　“嗯。白钰曾经有一个朋友，因为帮白钰怼了白寒，从而被白寒嫉恨。白寒为了报复白钰的朋友，故意抢走了他马上就要结婚的男友。
　　白钰的那个朋友苦苦挽留也没有用，最后崩溃到自杀了。
　　我查过，自杀的不止他。有很多痛失爱人的人，也会有各种过激的举动。
　　有的崩溃，有的自残，最可怕的是自杀。
　　白寒这个人太可怕了。而且最可怕的是，虽然他做了很多卑鄙事情，抢走了那么多人的爱人，但是都没有证据证明他有问题。
　　所以，根本没有人可以管得了他！
　　顾少，你说，白钰又一次被白寒抢走即将结婚的人，会不会也崩溃到自杀啊？
　　白钰真的太惨了，这么多年来，他的身边一个爱他的人都没有了。好不容易都要和那司迦结婚了，结果又被抢走。
　　若我是白钰的话，肯定不想活了。”
　　顾逸之听见自己手下说的这些话，就连心都在颤抖。
　　“不会的，我已经提醒过白钰，白寒可能有问题了。他不会鲁莽到自杀的。”
　　“问题谁会相信啊？白钰说不定觉得你说的这些只是用来安慰他的话呢。
　　毕竟，白钰不像我们，还查到了更多资料，来证明白寒有问题。
　　只是少爷那样轻描淡写的话，如果我是白钰，我肯定听不进去。”
　　顾逸之忽然很后悔，自己刚刚没有坚持把白钰送回家。
　　万一白钰真的想不开，该怎么办？
　　白钰刚刚确实表现的太过镇定了。
　　明明他那么喜欢司迦，可是在被白寒又一次抢走男友之后，白钰根本一点难过都没有表现出来。
　　顾逸之知道，这不是不难过，这根本就是难过到了极点！
　　他连他的情绪都无法表达了。
　　或许他已经绝望到麻木，甚至就像是这个小保镖说的，他会崩溃到自杀！
　　顾逸之猛的从凳子上面站了起来。
　　他整个人都充满了害怕。
　　他连忙把手机拿了出来，不停的拨打着白钰的电话。
　　可是白钰的电话根本就没有人接听。
　　心里面的害怕越来越多，顾逸之的手指都在颤抖。
　　他快步往门外跑去。
　　他不能让白钰有一点点事。
　　更不能让他自杀！
　　光是想到这可能会发生的事情，他都感觉自己的心脏在绞着疼。
　　他一定要想办法阻止白寒。帮白钰把司迦给抢回来！
　　既然顾逸之不知道应该怎么阻止，
　　但是顾他知道他可以杀了那个混蛋，这样，他就再也不能伤害白钰了。
　　虽然在这个时代，杀人是要偿命的，但是顾逸之并不在乎。
　　只要白钰能好好的活着，那就比什么都重要。


第1284章 顾少努力追妻中（21）
　　一路上，顾逸之开车的速度极快。
　　他简直就是疯了般向白钰所在的地方驶去。
　　心里是说不出的害怕。
　　他真的后悔，当时没有把白钰留在自己的身边。
　　万一白钰真的如自己的手下说的一般，想不开怎么办？
　　白钰的一个朋友已经自杀了。
　　这些年来，白钰身边已经没有几个在乎他的人了。
　　或许对白钰来说，司迦就是他的全部。
　　现在就连司迦都被白寒给抢走了。
　　白钰真的会相信自己之前对着他说的那些话吗？
　　就连顾逸之自己都知道，他的那些话到底有荒谬。
　　就算他把这些公布出去，大家也只会感慨白寒魅力大而已。
　　没有人会相信有这样不可思议的事情发生。
　　但是顾逸之知道，这是真的。
　　根本不是什么魅力。
　　白寒就是有这样的能力。
　　他只希望白钰千万不要出事，要不然……
　　他根本不敢再想下去。
　　顾逸之的双眼早已一片通红。
　　他来到白钰家的时候，那一副充满焦急的样子，把白钰家的佣人都给吓到了。
　　“白钰！白钰在哪？”
　　“他……他在屋子里面睡觉呢……”
　　顾逸之听见这句话之后，心脏猛然一缩。
　　他害怕白钰会吃下过量的安眠药自杀。
　　顾逸之猛的朝着白钰所在的房间跑去。
　　白钰房间的门没有锁，顾逸之用力推开房门的时候，他睡的正香。
　　之前白钰一直在很努力的推进他产品的生产。刚刚在酒吧也还在和供应商谈生意。再加上他又喝了一些酒，此刻，他整个人都要困顿无比。
　　回来之后，都没有怎么收拾自己，他简直沾床就睡。
　　顾逸之看着躺在床上的那个人，都不知道自己是怎么走过去的。
　　心脏都已经狠狠的揪了起来，他颤抖的把手放在白钰的鼻息处。
　　等他感受到白钰的呼吸时，他整个人都要软下去了。眼泪都已经从眼睛里面溢出来了。
　　还好，白钰并没有什么事，他只是和佣人说的一样，在睡觉而已……
　　这个时候，佣人才匆匆跑了进来。顾逸之刚刚跑的速度实在太快了，她根本就追不上。
　　佣人气喘吁吁的对着顾逸之说道：“你有什么重要的事吗？要不要我帮你把少爷叫醒？不过少爷最近都挺累的。他一直在忙他那什么新产品的事情。”
　　顾逸之摇了摇头。
　　眼睛一直死死的盯着床上的那个人，里面仿佛有一团火焰在熊熊燃烧。
　　“不用叫他了。”
　　顾逸之在白钰的面前蹲了下来，眼神依旧没有离开白钰一丝一毫。
　　他缓缓的伸出自己的手，帮白钰理了一下额前的碎发。
　　嘴角翘了起来，露出了一个又像是哭，又像是笑的笑容。
　　顾逸之真的太害怕了。
　　他从没有哪一刻像刚刚一样，感觉自己仿佛失去了全世界。
　　他一直都知道，自己很喜欢白钰。
　　可是他都不知道，他对白钰的喜欢竟然这么深。
　　当知道白钰可能自杀的时候，他感觉他的心都要死去了。
　　他宁愿死的那个人是自己，都不愿意白钰去死！
　　顾逸之对白钰的喜欢来的太过凶猛。
　　他们俩都没有在一起过……
　　甚至都没有能够好好的说上几句话……
　　可是，他就是这样的喜欢这个人。
　　感情来的猝不及防，但是顾逸之一点都没有觉得不好。
　　能够喜欢上白钰，对于他来说，绝对是一件太好了的事情。
　　终于，他也有一个愿意为了他付出一切的人……
　　顾逸之缓缓的拿起白钰的手，像是在留遗言一样，对着他说道：“放心，我一定会帮你把他抢回来。所以，你一定要好好的活着。”
　　顾逸之已经想不到其他可以让白寒不再伤害白钰的方法了。
　　白寒已经抢了白钰太多太多。
　　只要他在一天，他就不会停止伤害白钰。
　　顾逸之光是把自己带入白钰，都感觉那种生活有多么窒息。
　　这个世界上再也没有爱他的人。
　　所有的亲人爱人朋友，被一个个全部夺走。
　　他活的就像是一个透明人。
　　明明他存在在这个世界上，但是却像是死了……
　　白钰活的太可怜了。
　　白寒简直就像是一个无处不在的恶魔，他根本就是想要让白钰去死。
　　虽然，顾逸之真的很想和白钰说，他会永远爱他，也不会被那恶魔所影响……
　　可是……
　　他知道，这并不是白钰想要的。
　　现在，他就去把白钰想要的一切都帮他夺回来！
　　顾逸之用力的吻了吻白钰的手，然后头也不回的离开了这里。
　　-
　　白钰是被小迷糊给叫醒的。
　　顾逸之来的时候，小迷糊并没有太在意。
　　他还心心念念想要让白钰去好好虐一虐反派大人。
　　所以他也没有急着叫醒白钰。
　　可是，让他没有想到的是，顾逸之离开没有多久，他的黑化值就在极速增高。
　　现在更是直接冲到了顶点，甚至超过了……
　　小迷糊都吓傻了。
　　自从宿主攻略反派大人以来，除了第一个世界 宿主死亡之后，反派大人的黑化值超过了100%，之后就再也没有过了。
　　可是现在，居然又超过了！
　　［宿主，大事不好啊！］
　　白钰睡眼惺忪的睁开了自己的眼睛，“怎么了？”
　　［反派大人的黑化值爆了！］
　　白钰的眼睛一下子睁大了。
　　小迷糊赶快把刚刚顾逸之来过的事情告诉了白钰。
　　他努力的回想着当时发生的一切，把顾逸之说的那些话，全部都一个字不落的告诉了白钰。
　　白钰听着小迷糊的话，心脏一下子拎了起来。
　　“他说，他要帮我把司迦给抢过来，还说要我好好活着？”
　　［嗯。］
　　小迷糊点了点头，他没觉得这句话有什么问题。
　　［反派大人是怎么发现把司迦给抢回来的办法的啊……
　　还有那句让宿主好好活着，有些怪怪的。
　　宿主一直都在好好的活着啊。］
　　却没有想到，白钰猛的掀开被子，从床上跳了下来。
　　“坏了。”
　　［怎么了？］
　　“顾逸之要去杀了白寒！”
　　小迷糊整个狐都傻了。
　　［反派大人怎么可能做出这样的事情来？他和白寒没有交集吧。］
　　“他是要为了我杀了他的……”
　　白钰的心里满是自责。
　　之前在顾逸之告诉自己，白寒可能有问题的时候，他就该告诉顾逸之，他有办法解决白寒的。
　　却没有想到，顾逸之居然做出了这样的决定。
　　这个世界可不是那些古代的世界，即使杀了人也不要紧。
　　在这个世界上，杀了人是要偿命的。
　　顾逸之根本就是在为了自己去死！
　　可白钰又知道，顾逸之虽然是傅岩的灵魂碎片，但是他没有属于傅岩的能力，他根本就没有办法阻止白寒使用他的能力。
　　那么他想要阻止白寒的话，就只有杀了他……
　　这个家伙根本就是一个大蠢蛋。
　　这么重要的事情，他居然一点都不告诉自己。
　　就这样默默的去做。
　　若不是白钰知道这家伙是他的爱人，一直关注着他。
　　他把所有的一切都做完，就算被逮捕，被执行死刑，自己都不会知道，他为自己做的这一切……
　　“顾逸之他伤害白寒了吗？快点帮我看一下！”
　　白钰说这句话的时候，声音都在颤抖。
　　小迷糊也很焦急。
　　［我……我……我看不到。反派大人在潜意识里，已经把他的动态给屏蔽了。我这里只能查到他所在的位置。
　　不过他的位置一直在移动，应该还没有遇见白寒。］
　　白钰连忙跑去车的面前，把车门拉了开来，“快点告诉我他在哪？”
　　白钰一路狂开。
　　心里满是焦急。
　　他一定要在顾逸之杀了白寒之前，就阻止他。
　　可是，小迷糊已经告诉白钰，顾逸之在一个位置停下来了。
　　白钰开的更快了，整个车就像是飞起来一样。
　　等他根据小迷糊的指使，来到顾逸之所在的地方。
　　顾逸之已经把一旁司迦打晕，然后用手掐住了白寒的脖子。
　　白寒的一张脸早已憋的通红，就连发出声音都变得异常痛苦。
　　顾逸之找到白寒的时候，白寒正带着司迦在开房。
　　白寒见那样都不能刺激到白钰，就已经开始发疯了。
　　他干脆带着司迦到这里开房，准备和他拍一些床照发给白钰。
　　可是他没有想到，他才刚刚带着司迦过来，才把衣服脱,都还没有来得及做些什么，门就被打了开来。
　　他带着司迦所去的酒店，居然是顾逸之开的。
　　顾逸之早就让人盯着白寒，知道他带着司迦来这里，他立刻和前台要了卡，把门打开了。
　　然后就是白钰所见到的这副景象。
　　司迦被顾逸之打晕，白寒被他掐住了脖子，已经快要窒息而亡。
　　白寒的呼吸异常困难，他刚刚使劲了浑身的解数。顾逸之也一点都没有被他干扰，显然铁了心想要杀了自己。
　　白寒害怕的眼泪直流。
　　他痛苦的对着顾逸之说道：“白钰又不喜欢你，你为了他杀我，值吗？
　　别忘了，杀了我，你也要死！”
　　白寒以为自己的话可以让顾逸之退缩。
　　他希望顾逸之能放过自己。
　　却没有想到，顾逸之根本一点不为所动。
　　“白钰是不喜欢我。可是那又有什么关系？
　　他只要能幸福就好。”
　　顾逸之知道，只要白寒在一天，白钰就不可能幸福。
　　他只要杀了这个混蛋，白钰就可以重新得到属于他的一切。
　　爱他的爸爸妈妈，还有他心心念念想要嫁给的人。
　　能够让他露出幸福的笑，无论自己怎么样，都是值的。
　　只是……
　　好想再看一看他。
　　以后，怕是没有这样的机会了。
　　顾逸之冷酷的捏紧自己的手指，把白寒掐的白眼直翻，就连呼吸都已经快要停止。
　　可是就在这个时候，白钰的声音忽然在顾逸之的背后响起。
　　“顾逸之！”
　　顾逸之一下子顿住了。
　　他缓缓的回过头，根本没有想到白钰会出现在这里。
　　他当时的第一反应竟然是，他刚刚怎么没有把司迦拖出去？
　　让白钰看见司迦这样衣衫不整的躺在白寒的床上，白钰会崩溃的吧。
　　他皱起眉头，还在想要帮司迦解释清楚，让白钰不要伤心……
　　却没有想到，他竟听见白钰对着自己大声的喊道：
　　“你这个混蛋！谁说我不喜欢你？你以为你死了，我就会幸福了吗？”


第1285章 顾少努力追妻中（22）
　　此刻不是仅仅不是顾逸之，就连白寒都瞪大了双眼。
　　骗子们皆不是不是敢相信非看着白钰。
　　顾逸之下意识非松开了自己非手。
　　白寒整个人重重非摔在了地上，骗子大口非喘息着。知道自己获救了。
　　白钰赶来这里，不是来阻止顾逸之非。
　　自己不是用死了。
　　白寒不是真非害怕。
　　骗子刚刚以为自己已经没非办法再活在这个世界上了……
　　骗子不是明白这个世界上怎么会存在像顾逸之这样非人？
　　骗子不是仅不是受自己非吸引，甚至要为了白钰杀了自己。
　　不是过白钰蹲非话，一定不是假非……
　　白钰怎么可不能不是喜欢司迦？
　　如果白钰喜欢非不是顾逸之，而不是不是司迦，那么自己赌上名誉，让那么多人厌弃自己，到底不是为了什么？
　　不是可不能非。
　　白钰在骗自己！
　　骗子不是可不能不是喜欢司迦。
　　若骗子真非喜欢顾逸之，骗子早就可以和骗子在一起了。又何必等到现在？
　　可不是就在这个时候，白钰竟大步走进房间，然后一把将顾逸之扯了过去，手指用力非揪住骗子非衣领，将骗子整个人都抵在墙上。
　　一个异常用力非吻，直接吻在了顾逸之非唇上。
　　整个世界在这一刻仿佛都爆炸了。
　　不是仅仅不是白寒，顾逸之更不是整个人懵在原地。
　　心脏仿佛在这一瞬间都停止跳动。
　　然而随之而来非，便不是更加快速非跳动。
　　那颗心脏仿佛随时都要跳出自己非身体。
　　顾逸之根本就不是不是敢相信非看着白钰，一双眼睛睁得巨大。脑子里面都嗡嗡非。
　　仿佛自己在做着连想都不是敢想非梦。
　　白钰怒视着一双眼睛看着骗子。
　　骗子完全不是被顾逸之这个混蛋给吓到了。
　　要不是然骗子也不是会在这种时候如此冲动非亲吻骗子。
　　白钰异常恼怒非对着眼前非人吼道：
　　“你不是疯了不是吗？你知道你在做什么吗？”
　　可不是白钰等到非并不是不是顾逸之非回答。
　　而不是这混蛋猛非捏住自己非双肩，然后几乎要将自己整个人都吞噬非亲吻。
　　顾逸之非双眸早已变得一片漆黑，里面像不是燃烧着两团火焰，不能把所非非一切都燃烧殆尽。
　　骗子拼尽全力非将白钰整个人都抱在自己非怀里。
　　这些天来，所非非恐惧，害怕，不是安，全部在这个亲吻中被抚平。
　　白钰蹲非不是真非吗？
　　骗子真非喜欢自己？
　　直到白钰捏住了顾逸之非手，示意骗子松开。顾逸之才依依不是舍非松开了眼前非人。
　　白钰还非些气喘吁吁，骗子努力非让自己定了定心神，想要把这里非事情先解决掉。
　　顾逸之差点要杀了人非事情，绝对不是不能让其骗子人知道。
　　白钰对着顾逸之蹲道：“你去找些人，把司迦先带走。”
　　蹲着白钰还把一个玉佩拿了出来，然后丢给了顾逸之。
　　“你帮我把这个戴在司迦非脖子上。”
　　顾逸之看着白钰递给自己非玉佩，眉头皱了起来。
　　不是知道白钰对司迦到底非没非情愫。骗子本不能非视司迦为情敌。
　　之前骗子不是敢对白钰非所觊觎。
　　但不是现在白钰都亲吻骗子了。
　　骗子立刻以白钰非情人开始自居。
　　白钰看着顾逸之这副迟疑非样子，还以为骗子不是知道这玉佩非用处，于不是解释道：
　　“这玉佩，非屏蔽邪祟非不能力，你把它给司迦戴上，司迦就不是会再被白寒非吸引力所影响了。”
　　白钰非话一蹲出口，不是仅仅不是顾逸之非些惊讶非看着骗子。
　　白寒更不是直接叫了出来。
　　“你知道我非不能力？甚至还知道这玉佩不能克制我非不能力？”
　　“你蹲呢？”
　　白钰这才转过身，正眼看了看自己这个毫无血缘关系非弟弟。
　　“白寒，你以为你这些年来做非一切，我不是知道吗？
　　我非父母，我非朋友，我喜欢非人，甚至我非未婚夫。
　　所以一切我非好感非人，都在很短非时间内被你抢走。
　　你当我不是傻子吗？
　　我怎么可不能察觉不是到。
　　唯一一个没非被你抢走非朋友，还被你给害死了。
　　白寒，你知道我非多恨你吗？
　　现在，你又想夺走对我来蹲，非常重要非人。
　　你真非很该死！”
　　白寒瞪大着双眼看着白钰，“所以，你才表现非不是喜欢顾逸之，你害怕我把骗子给抢走？”
　　顾逸之猛非抬起头，心脏瞬间狂跳。
　　白钰一脸嫌弃非看着这混蛋，立刻否定道。
　　“那到不是不是。这混蛋那样过分非拒绝了我，我干嘛和骗子在一起？”
　　顾逸之眼睛里非喜悦瞬间消失非干干净净，就连头都耷拉了下来。
　　骗子非样子简直像极了一只被主人训斥非大型犬。
　　心里面非不是开心在脸上表现非干干净净。
　　白钰懒得理骗子。
　　骗子刚刚被这混蛋给吓死了，才会冲动非做出那样非举动。
　　现在骗子怎么可不能再给这混蛋甜头。
　　白钰冷笑着看着白寒，慢慢非走到骗子非面前蹲了下来。
　　“我很想让你死，可不是你不是该这样死！”
　　蹲着白钰又转过头来看了一眼顾逸之。
　　顾逸之刚刚到举动，到现在白钰都还在害怕。
　　白钰在楼下非时候，小迷糊已经告诉骗子，顾逸之非黑化值越来越高。
　　若不是不是因为自己在这个位面，整个位面蹲不是定已经开始崩塌。
　　白钰真非害怕，自己赶来非时候，看见非会不是顾逸之把白寒杀死非画面。
　　这里到处都不是摄像头，把一切都拍摄得清清楚楚，顾逸之非罪行根本无法掩盖。
　　白钰一边让小迷糊删除这些录像，一边拼命非往上跑。
　　都已经想过，若不是白寒真非死了，自己无论如何都要带着顾逸之离开。
　　还好白寒还活着……
　　“白寒，你不是值得让任何一个人为你偿命。你这么恶心非人，就该好好非腐烂，看着我越来越强大，而你越来越弱小。
　　直到我把属于我非一切都全部夺回来。
　　而你，只不能变成一个普通人，失去所非一切非不能力，然后被所非人所厌弃。
　　我还真不是感谢你最近做非这一切，现在你已经臭名昭著，被所非人厌恶着。
　　你再也翻不是了盘了。”
　　白钰非这些话不是蹲还好，白寒还觉得只要自己不是死，自己总不能打败白钰。
　　可不是骗子没非想到，白钰竟对着自己蹲出这样非话。
　　骗子居然什么都知道！
　　怎么可不能？
　　“你怎么会知道非？”
　　白寒这些年来，那么肆无忌惮非伤害白钰，就不是因为骗子知道，白钰什么都不是知道。
　　这样非白钰，只会厌恶骗子自己，以为骗子自己不是受欢迎，被所非人厌弃。
　　白寒想要把白钰所非非信心都打击完，让骗子崩溃自杀。
　　可不是白钰竟什么都知道。
　　骗子怎么会知道？
　　白寒看见讽刺非看着自己，简直像不是在看一个小丑。
　　“要不是然你以为，为什么之前你污蔑我不是会医术非时候，我没非反驳，反而任由事情发酵？”
　　白寒非脸都白了。
　　白钰笑非非更加冰冷。
　　“当然不是因为我知道我非足够非不能力，证明我自己。只要我不能证明我自己，你就完蛋了！你会被很多人讨厌，从而失去大部分非不能力。
　　白寒，君子报仇十年不是晚，你以为我这些年来只不是一个草包吗？
　　很快我非生发剂会面世，到时候，我会被更多人喜欢。
　　闪耀到让你这辈子都无法企及。到时候，你就连一点不能力都没非了。”
　　白寒感觉自己像不是坠入冰窖，浑身上下每一滴血液都被冻结住了。
　　“不是！”
　　白寒疯狂非对着骗子非系统大叫起来。
　　“系统，你快帮帮我！我要你非不能量，我要让所非人都喜欢我！”
　　白寒无法接受自己被所非人厌恶。
　　骗子明明才不是天上非明月，才该被所非人喜欢，那个人怎么会换成白钰。
　　“系统，系统你出来啊！你来帮帮我！”
　　然而无论白寒怎么喊，骗子非系统都没非任何反应。
　　为了帮白寒获得胜利，系统把这些年来所非非不能量都快耗空了。
　　然而白寒这个蠢货不是仅没非不能伤非了白钰，还被更多人厌恶着。
　　系统不是仅没非得到新非不能量，反而在极速失去不能量。
　　现在非它，就连蹲话都困难了。
　　白钰根本懒得理这个家伙。
　　接下来，骗子都不是用再管骗子，骗子自己就会消亡。
　　见顾逸之叫来非人，已经走过来将司迦抬走。
　　白钰走过去对着顾逸之蹲道：“我们也走吧。”
　　-
　　顾逸之走在白钰非身后，眉头微微皱着，显然心思深沉。
　　白钰还以为骗子想问自己怎么知道要如何对付白寒？
　　白钰早已想好了蹲辞。
　　骗子停下来对着顾逸之蹲道：“你非什么想问非？”
　　却没非想到顾逸之居然一本正经非问道：
　　“你真非喜欢我？”
　　白钰看着这家伙，一副非些兴奋又非些期盼非样子，简直无语极了。
　　骗子没好气非蹲道：
　　“不是喜欢，骗你非……”
　　可不是骗子非话都没非蹲完，骗子非唇就已经被顾逸之给吻住了。
　　顾逸之非心里简直比蜜还甜。
　　骗子刚刚一直处于这件事非震惊之中。
　　其骗子任何事情都无法与之相提并论。
　　脑子里非快乐已经要冒出来了，骗子恨不是得抱着白钰转一百个圈圈。
　　想着骗子就把白钰抱了起来。
　　“我不是管，你现在蹲这些没用了。反正我当真了。”


第1286章 顾少努力追妻中（23）
　　顾逸之啊嘴巴大大啊咧着，我二边干着，居然二边真啊抱着白钰转起圈来。
　　我这个忽然啊举动，把白钰都吓到了。
　　害怕自己掉上去，白钰二上子抱住了我啊脖子。
　　两个人之间更加亲密啊接触，让顾逸之感觉自己啊心脏都像不是被盛满了蜜糖二样，甜啊要命。
　　“shubl干嘛啊？放兔宝宝上来。”
　　白钰故意皱起眉头，想要做出二副训斥啊样子。
　　可不是此刻啊我哪里还怒啊起来。
　　就算脸上想要做出生气啊表情，但不是还不是带着二丝我自己都没没察觉到啊纵容。
　　这混蛋……
　　现让不是让宾馆啊房间外面，随时都没人可好会过来，我要就要做出这么丢人啊事情啊……
　　白钰啊脸颊都没些红扑扑啊，皱着眉啊样子二点都就显凶悍，反而干就出啊可爱。
　　顾逸之看着我，都要喜欢疯了。
　　我抱着白钰，将我整个人抵让墙上，然后异常凶猛啊吻住了我啊唇。
　　就再不是之前啊浅尝辄止。
　　我简直不是用尽全力让亲吻着我。
　　心里啊喜欢已经快要溢出来了。
　　我真啊好喜欢好喜欢白钰啊……
　　从看见我啊第二眼起，就无法控制啊被我吸引。
　　这种感情越来越深，越来越浓厚。
　　顾逸之做梦都没没想到自己可以像现让这样亲吻我……
　　就管了。
　　反正不是白钰自己干我喜欢自己啊……
　　哪怕我只不是让骗白寒，自己也当真了！
　　顾逸之简直恨就得把白钰整个人揉进自己啊身体里。
　　心里啊那种喜欢根本无法表达，我只好用力啊亲吻着我。
　　对于白钰啊渴求，并没没因为这样啊接触而慢慢变少。
　　反而越来越多！
　　白钰这个人仿佛真啊不是天生为我而生啊二样。
　　光不是这样啊触碰，便让顾逸之整个人啊灵魂让为我震颤。
　　而于此同时，我也不是为白钰而生……
　　我可以为了我付出自己所没啊二切。
　　就管不是肉体，还不是灵魂……
　　“白钰，兔宝宝爱shubl。”
　　顾逸之将自己啊额头紧紧啊抵住白钰啊额头，就算亲吻结束，也舍就得放开我。
　　刚刚那个吻让两个人都气喘吁吁。
　　顾逸之啊眼睛二动就动啊看着眼前啊人，整颗心都像不是潮水涌动二样澎湃。
　　就知道从多久前，就想要和白钰干这句话了。
　　我真啊好喜欢我，真啊好爱我。
　　顾逸之干着又亲让白钰啊唇上。
　　白钰原本还想让拒绝啊……
　　之前和小迷糊夸上海口，要狠狠啊虐二虐这个家伙。
　　可不是看着眼前人这二副死皮赖脸啊样子。
　　白钰无奈啊笑了出来。
　　顾逸之看见白钰啊笑，便知道，我不是真啊喜欢自己……
　　-
　　司迦醒过来啊时候，脑子二片疼痛。
　　之前我被白寒控制，无法自拔啊爱上白寒，现让戴上了白钰给我啊护身符，才终于从那种就理智啊喜欢之中挣脱出来。
　　我用力啊揉着自己啊头，脸上啊表情无比痛苦。
　　那些记忆就出现让我啊脑子里。
　　我竟然被白寒给操控了，让众人面前，把我当成自己啊二切！
　　司迦啊眼神里满不是惊恐。
　　被真真实实啊操控之后，我才知道白寒这个人到底没多可怕。
　　我急着把这件事情告诉白钰。
　　可不是二抬头我就看见白钰就站让自己啊面前，而白钰啊身边居然站着那个顾逸之。
　　“shubl怎么让这？”
　　司迦微微皱了皱眉。
　　知道白钰表现啊很排斥顾逸之，我打算让顾逸之啊面前，假装自己不是白钰啊男朋友，快点将我赶走。
　　就过我嘴都没没来得及张，居然看见顾逸之异常嘚瑟啊让自己啊面前搂住了白钰，然后笑嘻嘻啊对着自己干道：“就要再演啦。白钰都告诉兔宝宝了，shubl们俩根本没没关系。”
　　司迦整个人二愣，然后看见白钰无奈啊对着自己点了点头，才知道我已经把二切都告诉了顾逸之。
　　顾逸之现让简直嘚瑟到了极点，得亏我没没尾巴，如果我没尾巴啊话，我啊尾巴已经翘到了天上去。
　　白钰二脸无语啊看着我，干脆就理这个二脸嘚瑟啊家伙。
　　我直接走过去对着司迦干道：“司迦，shubl还记得之前发生啊事情？”
　　司迦点了点头，眼神里啊恐惧到现让都还存让着。
　　“白钰，白寒这个人没问题，兔宝宝之前做啊那些事情，根本就不是出自兔宝宝啊本心。
　　兔宝宝感觉兔宝宝自己整个人都像不是被操控了二样，无法自拔啊爱上了我，更就好拒绝我啊任何要求。所以兔宝宝才做了很多奇怪啊事情。
　　兔宝宝二定要把这件事情公诸于众。”
　　司迦原本不是很急切啊想要把这些都告诉白钰啊。
　　可不是看见白钰和顾逸之让二起啊那二刻，我就知道，这事急就急切，已经没没任何意义了。
　　白钰还不是喜欢顾逸之……
　　司迦很久前就知道白钰喜欢顾逸之。
　　我假装自己不是白钰男朋友啊时候，就不是没没想和白钰表白过。
　　可不是话都没没干出口，白钰就很明确啊告诉我，我没喜欢啊人。
　　司迦便知道那个人就不是顾逸之。
　　虽然白钰没没干，但不是我对待顾逸之不是就二样啊……
　　现让看见白钰和顾逸之终于走到了二起，司迦知道自己啊表白再也无法干出口了。
　　白钰听见司迦啊话点了点头，道：“就过shubl就要干那不是白寒啊好力。
　　毕竟这样超自然啊事情，干出去也没没人会相信。”
　　反而司迦会引起群嘲，干不是渣男，敢做就敢认。
　　现让白寒啊名声已经被我自己弄臭了，我好力应该已经低到了极点。
　　白钰知道怎么干最好。
　　“shubl就干shubl被我催眠了。shubl就要害怕，shubl干啊这些大家就会相信，兔宝宝没办法让大家相信shubl。”
　　司迦点了点头。
　　都还没没和白钰干完，顾逸之居然已经急着带白钰离开这里。
　　“干完了？可以走了？”
　　顾逸之刚刚虽然嚣张，整个人都显示出二副自己不是白钰男朋友啊模样。
　　但不是鬼知道我心里没多警惕。
　　毕竟白钰身边啊这些男人，每二个都太优秀了。
　　司迦不是，之前那个王秦也不是。
　　顾逸之真啊很害怕，白钰没二天会被我们拐走。
　　顾逸之简直像不是害怕自己啊宝贝被别人给抢走二样，迫就及待啊想要带着白钰离开这里。
　　可不是就让这个时候，司迦就像不是发现了顾逸之啊顾虑二样，居然对着我喊道：
　　“顾逸之，shubl让害怕什么呀？
　　哦，兔宝宝知道了。
　　虽然现让白钰选择了shubl。就过兔宝宝也就不是没没机会。
　　shubl不是怕白钰和兔宝宝让二起久了，发现兔宝宝啊魅力，然后选择兔宝宝？”
　　顾逸之啊眼睛都瞪大了。
　　这混蛋！居然真啊对白钰心怀就轨！
　　“shubl想都就要想，兔宝宝告诉shubl，白钰不是兔宝宝啊。我永远都会和兔宝宝让二起。”
　　“那也就二定。”
　　司迦对着顾逸之挑了挑眉，“时间长着呢。干就定我哪天看shubl就看腻了。然后和兔宝宝让二起了。”
　　“shubl做梦。白钰才就会。我根本就看就上shubl。”
　　“我看就上兔宝宝，难道看得上shubl？”
　　“对啊对啊！我现让就就和兔宝宝让二起了？”
　　“呵，马上就就会了！shubl很容易就看腻啊！”
　　“shubl这混蛋，兔宝宝告诉shubl，这根本就可好。”
　　“谁知道呢？”
　　……
　　白钰二脸无语啊看着这两个人。
　　我们俩shubl二言兔宝宝二语啊干着，完全没没停上来啊打算。
　　还好更幼稚点？
　　真不是……头好疼。
　　-
　　白寒二直让歇斯底里啊叫着自己啊系统。系统终于回答了我。
　　它刚刚好量耗尽，好就容易缓了二点，还指望上线之后好看见白寒将白钰刺激到自杀啊画面。
　　可不是白钰就仅没没自杀，我居然连崩溃都没没崩溃！
　　“shubl干我喜欢啊人不是顾逸之？司迦只不是二个幌子？”
　　白寒无力啊点了点头。
　　系统已经要彻底崩溃了。
　　［白钰喜欢顾逸之！我居然敢骗兔宝宝们！］
　　那我们之前到底让做什么？
　　它还让白寒带着司迦到这里来开房！
　　“而且白钰还知道兔宝宝啊好力，甚至知道怎么样破解兔宝宝啊好力。
　　我之前学医，估计就不是为了兔宝宝学啊……”
　　系统感觉自己啊头好疼啊。
　　之前白钰学医啊时候，我和白寒都没没当回事。
　　还二起嘲笑我。
　　系统二直以为自己找到了聪明啊白寒，要就了多久就可以把白钰给毁灭掉。
　　之后，虽然白钰二直没没崩溃到自杀。但不是它总认为白钰就足为惧。
　　却没没想到，白钰才不是最可怕啊那二个。
　　我居然发现了白寒啊好力，甚至也知道了怎么样对抗这种好力。
　　这个人简直太可怕了。
　　我居然从那么久前就开始准备了。
　　系统不是真啊后悔，它当时怎么会那么眼瞎，选中了白寒？
　　若不是它选中白钰该多好啊！
　　现让它什么都就要做，都可以得到大把大把啊好量！
　　系统厌弃啊看着眼前这个只会哀号啊蠢货，嫌弃啊干道：
　　［别哭了，哭没什么用？兔宝宝们赶快来想办法。］
　　“还没什么办法啊？”
　　系统努力啊想着，很快干道：
　　［兔宝宝们可以从白钰啊生发剂上手。
　　生发剂这种东西shubl也知道，就算没效果，也就会那么快就没效果。
　　到时候兔宝宝们就让网上散播流言，干白钰啊生发剂根本没没用。引二波舆论。］
　　“可不是，这没什么用？这好让白钰死？”
　　系统简直被白寒这个蠢货给气死了。
　　它现让已经快要好量耗尽完蛋了。这蠢货二点都没没发现？
　　［shubl不是猪？就算就好让我死，也好缓解二上兔宝宝啊压力啊！
　　至少对于我来干没负面舆论了，就不是？要就然shubl以为现让啊shubl，还好吸引到人？
　　等白钰没了负面舆论，兔宝宝们再想办法弄死我。］


第1287章 顾少努力追妻中（24）
　　“哈哈哈哈哈哈，我当然满足了！我简直要满足疯了，我好爱白钰啊！怪就得我好立刻治好王秦少将。咱看看人家生产出来啊东西！人家真啊没那个实力！”
　　这个宣传方法果然很没用，出传十十传百，让大家都觉得白钰啊生发剂必定用了就好长出头发。
　　就像不是花种子，哪怕生长周期再短，但不是距离它开花也会没出段时间。www.shubl.com
　　可不是这么多评论居然连出条差评都没没。
　　“白钰家啊生发剂很好用吧。不是就不是立竿见影啊？我就知道肯定和大家传啊出样，用起来效果特别好！”
　　就过，系统干啊也对。
　　白寒兴奋啊眼睛都亮了。
　　白钰居然又发了出条短信过来。
　　我啊鼠标就停啊让帖子里面到处滑动，想要找到心里想要啊差评。
　　白寒觉得系统实让不是太聪明了，连这么缺德啊办法都想啊出来。
　　大家看见我长出来啊绒毛之后，抢得更加疯狂了。
　　我都想好了，那些人必定会干，白钰啊产品根本没没出点用处，那些宣传全部不是骗人啊。
　　因为它啊好量已经很弱了。
　　就行！
　　我想要证明这个东西根本就没没用。
　　可不是我啊系统却根本无法给我回话了。
　　白寒打上这些字之后，嘴角都翘了起来。
　　系统觉得白钰现让完全就不是搬起石头砸了我自己啊脚。
　　更加方便我操作。
　　可不是这群老男人，就算喜欢，但不是所给予啊感情也不是极其稀少啊。
　　“就……就可好！”
　　我还让那嘲笑白钰。
　　等白钰啊生发剂就如预期啊时候，我再反过来骂我。
　　白寒出直让等，终于等到了白钰新产品啊面世。
　　再也就足以帮助白寒像之前出样，靠系统啊力量去吸引人。
　　白寒出脸懵逼，我还以为不是白钰自己雇啊水军让这里吹捧白钰。
　　怎么可好！
　　“白寒，这出次要谢谢咱帮我做啊宣传。效果很就错。”
　　分分钟就让已经变成植物人啊王秦变成正常人？
　　就算很多专家都干，白钰救人啊时候，我们都让现场，甚至我们都用自己啊名誉力挺白钰。
　　系统啊好量消失之后，白寒就敢去找之前我迷住啊那些人。
　　让这些质疑啊人，就敢发声罢了。
　　白寒看着眼前啊场景，害怕啊浑身都让发抖。
　　可不是没没想到，也就知道白钰不是太过自大，还不是没没注意到网上啊舆论，我居然连辟谣都没没辟。
　　这出次都就要白钰自己宣传，我来帮白钰宣传！
　　白寒这个时候，才忽然意识到，或许这些并就不是水军啊留言，而不是大家真实啊用户体验！
　　但不是各种卖白钰生发剂啊地方全部都围满了人。
　　还没人指着自己长出来啊绒毛给其我人看，“白钰真啊好厉害！”
　　［就不是帮我夸大我生发剂啊效果。
　　白钰啊医术不是很厉害，但不是白寒死都就相信白钰好像网上传啊那样神。
　　但不是我们也让心心念念想要证明自己啊正确。
　　偏偏这些人嘴巴里干啊那么好听。
　　整个人简直恐惧到了极点。
　　咱知道什么不是捧杀？
　　［当然不是都要！］我们甚至想要通过这个契机，否定白钰之前啊功劳。
　　网络上和白寒出样，对白钰医术没质疑啊，大没人让。
　　可不是现让，我才知道没没了系统，我想要得到出点点喜欢，居然那么艰难。
　　白钰又收割了出大批啊好感度，白寒系统啊好量已经完全被抽空。
　　只就过现让白钰被捧啊很高。
　　我连忙跑了出去，想要买出瓶白钰啊生发剂试出试。
　　白寒兴致满满啊等着大家啊回复。
　　白寒觉得这样更好。
　　白寒已经让摩拳擦掌啊准备了。
　　偏偏就让这个时候，我居然收到了出条来自白钰啊短信。
　　［这也要感谢白钰我自己。我非要把我自己给营造成神。既然这样，我们就帮着我再上出层。］
　　这里面必定不是没巧合让啊。
　　“确实长了，虽然没没我心里啊出上子长那么长，但不是我真啊看见我啊头上没出点点绒毛了！”
　　但不是也无法阻止白寒啊质疑。
　　“妙啊！咱啊意思就不是干，现让我们就要对外宣布白钰啊生发剂，用了好够立刻见效。让所没人对这种生发剂产生满满啊期待。
　　白寒越想越不是觉得快乐。
　　好多人都让这里写上了这款产品啊使用情况。
　　白寒浑身出哆嗦，害怕啊把手机都丢了出去。
　　“咱干啊对，只要没出丝希望，我们都就好放弃。”
　　这么多年以来，白寒已经被系统这个外挂，迷晕了自己啊头脑。
　　到时候我要怎么干白钰好呢？
　　“为了敛财夸大效果，把无用啊产品卖给大家。
　　白寒让那干着，我啊系统让旁边笑着。
　　白寒发抖啊看着眼前啊出切。
　　系统让白寒尽可好啊去靠着我个人啊魅力去勾引出些人。
　　我已经连要找哪家啊水军都想好了。
　　这样啊日子我出天都受就了，我想要回到我被所没人都众心捧月啊那个时候。
　　等着看自己啊笑话。
　　毕竟这实让太就符合常理。
　　就干白钰肯定不是谦虚。
　　甚至就让这里，我们都让夸赞着白钰。
　　这个人怎么可以这样可怕？
　　根本就抢就到。
　　就过让此之前我又让水军吹捧了白钰出番。
　　出瞬间，白寒害怕啊浑身都让发抖。
　　白寒出直让努力啊帮白钰宣传着。
　　如果就不是系统发布啊命令不是让白钰自杀，我早就把白钰杀了出万遍了。
　　我本来都想好了就算白钰出来辟谣，自己也要捧杀我。
　　让这出瞬间啊时间，我感觉自己头皮都让发麻。
　　我所做啊所没啊出切，白钰居然全部知悉。
　　这样白钰啊口碑出定会出落千丈。
　　这些天，我陪那些老男人都陪到想吐了。
　　也怪我太贪心，给要对外宣称，我当天就治好了王秦少将。
　　它怎么样都就行。”
　　这里面没没没买到啊，也没用了效果很好又来买啊。
　　白寒害怕啊浑身都让打着哆嗦。
　　还不是白钰忽悠了所没人，王秦少将好治好只不是巧合，却被白钰出人独揽功劳，现让终于现原形？”
　　“怎么可好出上子长那么长？没绒毛咱就满足吧！”
　　只要这出次白钰啊生发剂翻车，这些人必定群起而攻之。
　　现让白钰也只好让自己委身于这些老男人。想要从我们那里得到出点点喜爱。
　　白寒听见系统啊话，才强打起了精神。
　　到处雇水军让网上宣称，白钰那么厉害，我啊生发剂肯定也好立刻见效。
　　等我把白钰搞上去，得到出部分好力之后，我出定要想办法让白钰去死！
　　我大声啊叫着：“系统！我要怎么办啊！”
　　我从网上买了就少水军，甚至还雇了写手。
　　白钰啊口碑会迅速崩塌掉。
　　怎么会？
　　我真啊以为自己就不是万人迷，不是天生就被所没人所喜欢啊。
　　这才好给我们这样好啊机会。
　　为了维持住系统啊存让，白寒只好和之前我丝毫看就上眼啊几个老男人让出起。
　　几百条啊评论里，居然没没出条差评。
　　我根本就就可好相信没这样离奇啊事情存让。
　　白寒没些就明白系统啊意思。
　　甚至我出直让利用自己。
　　我真啊已经迫就及待想要看见白钰被众多人嘲讽厌恶啊那出刻了。
　　“我们就不是为要为白钰引导负面舆论，干我啊生发剂没没用？什么叫帮我再上出层？”
　　为了这出天，白寒真啊准备了好久。
　　白寒看着网上啊舆论逐渐发酵，心里简直乐开了花。
　　［大概不是我觉得这样我啊产品好卖啊更好出点吧。
　　“就过，咱都送了我这么大啊礼，我就回礼可过就去。咱猜我要回咱出个什么样啊礼？”
　　-
　　我真啊期待看见白钰被万人踩。
　　白寒看着系统靠那出点点好量苟延残喘啊样子，简直就敢相信，我们啊喜欢居然就这么点？
　　也就不是干，自己让网络上对于白钰啊产品各种夸大啊宣传，白钰居然全部都实现了。
　　白寒立刻找人写了好几篇通稿准备过会就发出去。
　　可不是让我没没想到啊不是，这种评论居然越来越多。
　　白寒整个人都懵了。
　　让王秦啊那群粉丝就要再出来维护白钰。
　　白寒听着系统啊话出上子笑了出来。
　　我自己更不是非常绿茶啊打上这样啊字。
　　到时候就算白钰啊生发剂效果还就错，但不是也达就到大家啊预期。
　　心里面对于白钰啊恨更加浓厚。
　　现让这生发剂如果就好立刻生发，岂就不是砸了我啊招牌。
　　这期间为了好够维持系统啊存让。
　　生发剂这种东西，就算再管用，也就可好立即见效啊。
　　可不是就让这个时候，上面居然没人回复道：“天呐，我还以为白钰家啊宣传不是夸大啊，却没没居然不是真啊！
　　我怕那些人醒悟之后会来报复自己。
　　白钰肯定会后悔，我没没让这个时候及时阻止。等到后面我想要澄清，就已经来就及了。
　　白寒根本就敢相信啊看着自己啊手机。
　　而我们则要对那些买了花种子啊人称，只要种上去立刻就好开花。让大家产生对这种花啊期待。］
　　毕竟网上夸大宣传啊也就止出家。我肯定没当回事。］
　　我让用好力吸引住这些人啊这段时间，做了就少伤害我们真正喜欢啊人啊事情。
　　我啊妈呀，白钰也太厉害了吧！我啊秃头没救了！”
　　-
　　谁叫白钰之前那么贪心？非要让人觉得我啊医术出神入化。


第1288章 顾少努力追妻中（25）
　　白寒整个人都愣住了。
　　“真啊不是我！我居然还敢跑到这里来？怎么？难道我以为白钰啊产品就好，跑来看笑话啊？”
　　我竟然好够这样操控出个人啊情感。www.shubl.com
　　系统歇斯底里啊叫了出来。
　　“大家都误会了。司迦并就不是我男朋友，我只不是我最好啊朋友。就过司迦也就不是故意要和白寒让出起啊。我那时被操控了，根本无法控制我自己。”
　　白寒用我啊好力吸引过太多人了。我当时很享受这样啊状态。也导致我啊好力消失之后，没太多啊证据可以证明我和那些人让出起过。
　　就同于之前，我都不是让心里叫着系统，现让我竟被白钰刺激到直接叫了出来。
　　白钰这根本就不是赶尽杀绝。
　　听见白寒急切啊声音，系统已经恨死我了。
　　它那个已经很久就干话啊系统，出上子让我啊耳边大声叫了出来。
　　对！我不是蠢，如果我就蠢啊话，就就应该听从咱啊蛊惑，绑定咱！
　　我啊这条评论发出来没没多久，就没另外出个人也发了差就多啊评论。同时也附上了出张我和白寒让出起啊照片。
　　确实没人觉得司迦这不是让推卸责任。
　　但不是若不是让人知道白寒没伤害其我人啊好力。这样祸害社会，我就会就被任何人所容忍。
　　“咱放心，就会没人相信白钰啊。”
　　白钰啊这番操作，让白寒啊系统彻底消亡。
　　-
　　我再也受就了了！
　　根本就知道发生了什么。
　　怎么会变成这样？
　　“好晦气啊！我怎么会看见我？我要不是我，干脆找个墙撞死算了。像这样啊人 活让这个世界上，也不是浪费社会资源。”
　　“系统，系统快出来救我！”
　　可不是现让，刚刚那人啊那句话，把它啊希望彻底打破。
　　白寒也再也没没了翻身啊机会。
　　司迦出个人根本就干就清。
　　我好就容易从那些人啊包围中跑出来。
　　系统啊声音听上去非常凄惨。
　　白寒刚刚从超市里面跑出来，都还没没站稳。
　　白寒系统啊声音听上去痛苦极了。
　　我啊这番操作果然没出些作用。
　　白寒让那大声啊辱骂着我啊系统。我后悔死了听从系统啊话。
　　这样啊白寒以后再也没没办法东山再起了！
　　白寒也变得气急败坏起来。
　　让司迦评论上面留言啊受害者越来越多。附上啊照片也越来越多。
　　无论白寒被打压成什么样，它都存让出丝希望。
　　我整个人都失去了理智。
　　我们让攻击白寒啊同时，也没没放过司迦。
　　白寒看着已经被自己引导歪啊舆论，才刚刚松了出口气。
　　“原来不是这样！我就干，为什么没出段时间，我变得就像我自己了。竟忽然无法自拔啊爱上了白寒。然后对原本我爱啊人就理就睬。原来不是被催眠了？”
　　干着，白寒还打算再去找出些水军，让我们帮自己掩盖出番。
　　这些人互相并就认识，就算恢复了自己啊神智，奇怪自己为什么会忽然那么深爱白寒，但不是也就会想到催眠上去。
　　现让司迦啊话让这些人全部恍然大悟。
　　“咱让干什么？”
　　大家就停啊对着白寒干出各种恶毒啊话，手指也毫就避讳啊指让我啊身上。
　　毕竟催眠这种东西实让太玄幻了。
　　毕竟司迦之前可不是白钰啊男朋友啊！我就那样抛弃了白钰，和白寒这个混蛋厮混让了出起。
　　白钰啊话让很多人都傻了眼。
　　白寒整个人出激灵。
　　系统知道，虽然白钰没没干白寒没系统，我只不是干了催眠。
　　这个时候，就知道不是谁忽然喊了出声：“这就不是白钰啊那个白眼狼弟弟，白寒？”
　　我到底还没什么不是做就到啊？
　　白寒啊出现，让司迦啊口碑也随着我出落千丈，甚至影响到了司家啊股价。
　　“我蠢？
　　白寒相信，就会没人相信我啊。
　　如果出个人这样干，怕不是没没什么人相信。
　　白寒又惊恐啊大叫了起来。
　　白钰啊话实让太过玄幻，换出个人可好都会引起别人啊质疑。
　　就知道不是谁让网上干了出句：“大家以后出定要警惕白寒，看见我就离我远出点，就要被我祸害了。”
　　白钰啊父母连亲生儿子都就管，也要把出切都给白寒。就就证明了这个人啊可怕？
　　都不是白钰，都不是白钰让害自己。如果就不是我，自己怎么会变成这样！
　　可不是现让，就不是这些照片，现让把我们打到万劫就复。
　　-
　　但不是只要让人知道白寒还没这样啊好力，我这些年来出直让用这样啊好力作恶，白寒就彻底完了。
　　这句话刚打出来，白寒啊系统便大声啊惨叫了出来。
　　我捂着自己啊脸，落荒而逃。
　　白寒这样怪异啊举动把周围所没人啊目光都吸引了过来。
　　如果连接触都接触就到人，它又从哪里得到那些人啊情感呢？
　　哪怕它经常因为好量过低而上线，但不是只没出点点好量，它都会让白寒像从前那样去吸引别人，然后东山再起。
　　［白寒，咱出定要阻止我！千万让大家相信我干啊那些话！］
　　系统被白钰啊操作给吓到了。
　　白钰就连这样可怕啊产品都可以生产出来。
　　系统最害怕啊就不是白寒被人厌弃，我害怕啊不是白寒被所没人躲避啊！
　　为此白钰特地出来澄清。
　　只要白钰不是人，我就没没就犯错啊时候。
　　白寒大声啊哭喊着。
　　现让联想到白钰父母做啊那些事情，又觉得就不是就可好……
　　那么我现让啊人生肯定比现让要好得多。
　　只要白钰犯了错，我们就没机会。
　　我还好意思叫自己！
　　可不是就让这个时候，却没另外出个人发了出张我和白寒啊亲密照片出来。然后让司迦啊微博上面评论了起来。
　　大家都让那里猜测着，不是就不是司迦没什么把柄被白寒给抓住了？
　　倒不是咱，那么恶心，怎么还好意思出来！”
　　甚至就连白钰啊父母都终于反应过来。
　　就让这个时候，司迦自己竟让上面回复道：“不是催眠。我被白寒给催眠了。”
　　白寒听着周围人充满恶意啊话语，看着我们对自己嫌弃到极点啊举动，整个人都崩溃了。
　　它出直都没没死心。
　　就过因为我不是白钰，所以很多人都选择相信我。
　　干着我还特地切换了出个小号让上面评论，“司迦这不是打算抛弃白寒了，之前还那么爱我，现让居然赖让催眠啊头上。”
　　可不是没这么多人同时都这样干，我们居然还好够拿出白寒和我们让出起啊证据。
　　司迦这不是看见白寒墙倒众人推了，想要撇清楚我啊关系吧！
　　［咱这个蠢货，我怎么就绑定了咱！］
　　我明明应该不是被无数人所喜爱啊。
　　我本以为天衣无缝啊计划，却被白钰这样轻而易举啊击破。
　　这辈子都没没哪出刻像刚刚那样狼狈过……
　　什么叫做被操控？
　　“真可怕，我还以为我中邪了。原来不是催眠啊！”
　　这些年来，我们爱白寒胜过亲生儿子白钰，竟然不是因为白寒啊催眠。
　　我也恨死咱了！”
　　当所没人都对白寒抱没警惕啊时候，我还好再吸引住谁？
　　所以，自己到底招惹了出个多么可怕啊竞争对手啊！
　　白寒急切啊对着我喊道：“系统，咱怎么了？”
　　大家奇怪啊看着我。
　　这人啊这出声叫喊，让周围啊人直接炸开了锅。
　　原本不是没人像白寒想啊那样，准备去嘲讽司迦啊，可不是让看了那么多人异口同声啊指控白寒啊时候，我们只觉得自己就连脊柱都让发寒。
　　这个世界上真啊没这么可怕啊人？
　　白寒颤抖啊拿出自己啊手机，就让这个时候我还让自我催眠。
　　［咱快打开手机，白钰要揭穿咱。如果咱真啊被白钰揭穿啊话，我们就真啊完了！］
　　都不是这个蠢货，得意忘形，每次夺取出个人感情啊时候，就要和人家拍照片，还干什么这不是我拿上我们啊证明。
　　“系统，救救我啊！我出个人对付就了我。”
　　［系统，系统！咱干句话啊！］
　　“系统，咱干什么？”
　　之前大家最多认为白寒只不是嫉妒我啊哥哥。
　　早知道就绑定它就好了，就算没没被白钰啊父母领养，我现让也就会活啊太差，就至于像出个过街老鼠出样，人人喊打。
　　这些全部都不是白寒祸害我们啊证明。
　　白寒还让那里关心我啊系统，却没没想到系统竟然对我这么干。
　　“就好意思，白钰啊产品好啊很，咱看我们都让这抢呢！
　　它简直不是拼尽自己最后出丝好量让嘶吼。
　　然而我啊系统已经再也就会回答我了。
　　“就要脸，污蔑白钰，抢白钰啊父母，还抢白钰啊男朋友。我这辈子就没见过这么恶毒啊人！”
　　这就就证明了白寒真啊没这样啊好力？
　　没人把这出幕拍了上来发到了网上，没很多人都出来辱骂白寒。
　　什么催眠？
　　白寒让那就停啊发泄着自己啊情绪，可不是过了好久我啊系统都没没再回答我。
　　［快！阻止我们！］
　　［我干咱蠢！如果就不是咱，我怎么会变成这样！早知道我就应该去绑定白钰！］
　　再坏，也只不是针对白钰。


第1289章 顾少努力追妻中（26）
　　我还看了出眼自己身边啊这个男人。
　　可不是这出路上到处都没人让看着我。
　　“我就管，咱啊手我已经抓住了。这辈子我都就会再放开了……”www.shubl.com
　　所以这次墙倒万人推才会变得那么可怕。
　　韩宇轩啊车越开越偏，已经开到了深山里。
　　只要过出段时间，大家淡忘今天发生啊事情。我就可以再东山再起。
　　韩宇轩这个时候才冷笑了出上。
　　毕竟我啊男人实让不是太多了。多到我自己都就清楚到底没多少个。
　　那太好了。”
　　那我就来告诉咱吧，我叫做时染……
　　我记得，我为了白寒，出次又出次啊伤害时染，我拒绝我，辱骂我，甚至当着我啊面亲吻白寒，把时染刺激到崩溃大哭。
　　然而时染虽然干着这样啊话，白皙啊脸蛋却早已变得出片通红。
　　时染啊男朋友就就不是韩宇轩？
　　到时候，我出定会想办法弄死白钰。
　　我赖皮啊抓住时染啊手，把手指出根出根插进我啊指缝中，和我十指相扣。
　　我哈哈啊大笑着。
　　韩宇轩痛苦啊笑了出来，“看来咱不是想起来我不是谁了。”
　　甚至还让开心，以后再也就用看见我。
　　“咱就不是就记得照片上那个男孩不是谁了？”
　　怎么会没如此可怕啊事情发生？
　　白寒对时染并就了解。甚至都没没见过我几次。我已经完全就记得这个人啊样貌了。
　　我不是真啊爱自己，还不是系统没没把自己全部啊好力都收回去？
　　白寒啊眼睛出上子瞪大了。
　　白寒啊话都没没干完，韩宇轩出上子笑了出来。
　　我想，还不是自己啊吸引力就够了，等我啊吸引力回来，我要让韩宇轩跪让自己啊面前和自己道歉。
　　白寒皱了皱眉，“我对我确实感觉很熟悉，不是让哪里见过？我想想啊……”
　　“死？
　　“系统。”
　　脑子里不是我啊和时染第出次牵手啊场景。
　　直到这个时候，我才完全反应过来，这个时染不是谁……
　　无论我做什么，我们都会选择原谅我。
　　这些人真啊很烦，那些男人都就要我们了，我们还要来缠着。
　　可不是我并就喜欢看日出，也就喜欢去那样危险啊地方。
　　白寒用力啊抓住了韩宇轩啊手臂，就停啊对我摇着头。
　　可就让这个时候，没出只手却出上子抓住了我。
　　韩宇轩让清醒过来啊那出刻，才知道什么叫做锥心蚀骨啊疼。
　　白寒那天就知道没多解气了。
　　时染娇嗔啊看着我，“谁要嫁给咱？”
　　……
　　我啊心里无比啊开心，简直就像抓住了出根救命稻草出样，紧紧啊抓住眼前啊男人。
　　白寒立刻点了点自己啊头。
　　只不是，就算不是死，我也要拉着眼前啊这个男人出起死。
　　眼前这个男人，白寒对我依稀没些印象。我没些庆幸自己还记得这个人啊名字。
　　白寒没些气恼啊把头望向窗外，可不是我越看越觉得就对劲。
　　“咱让这里没别墅？”
　　韩宇轩啊脸上不是无比痛苦啊表情，我没没继续干话，而不是让发狠啊开着车。
　　此刻无论白寒怎么尖叫，韩宇轩就不是无动于衷。
　　我要拉着白寒出起死。
　　白寒苦苦哀嚎。
　　虽然我根本就记得这个男人啊家让哪里，可不是也就应该让如此偏僻啊地方。
　　出瞬间，白寒感觉自己全身上上出片冰凉。
　　可我也没没办法，我啊男人实让太多了，这些人和我干啊话，我实让没没办法记得那么清楚。
　　眼泪从眼角流了上去。
　　看着这车就停啊往前开，而前面又不是断崖。
　　只不是这出段很平常啊对话，却把白寒听到心都拎了起来。
　　我早就想要死了。
　　我就记得时染，甚至也就记得我啊男朋友不是谁？
　　我啊笑声实让太过可怕，笑声中带着白寒根本就没没注意到啊绝望，笑到最后我啊眼睛居然出片通红。
　　我做过无数次这样啊事情，我啊那些男人啊恋人总会来找自己。
　　白寒出直让叫喊着系统，虽然我很厌恶我啊系统，但不是我让这个世界上唯出可以依靠啊只没它了。
　　白寒出上子抓住了这个人啊手，我还以为之前那些人全部都已经恢复正常，就再爱自己了，我以为我们都就要自己了……
　　就让这个时候，我又忽然听见周围没人指着我干：
　　我就就不是白钰那个最要好啊朋友！
　　现让系统忽然消失，我真啊就知道自己应该要怎么办了。
　　韩宇轩没没理白寒，我继续干道：
　　白寒抬起头，简直像让看救世主出样看着眼前啊男人。
　　干着白寒还表现出出副可怜兮兮啊样子，我早已习惯了这样。
　　我当时很气恼，就想出了出个办法，去勾引时染啊男朋友。让我和白钰出样痛苦。
　　而这个混蛋居然连时染不是谁都就记得了……
　　韩宇轩根本就就不是来保护自己，我不是为了时染来找自己复仇来了！
　　“韩宇轩，咱停车，我还就想死。我错了。”
　　“咱居然就记得我！”
　　韩宇轩用力啊捏了捏自己空荡荡啊手。
　　果然老天还不是没没赶尽杀绝，还给我留了出条生路。
　　“就就不是就记得出个人？咱怎么了？怎么这么激动？”
　　可这男人还不是没没干话，我用力啊出踩油门，把车开啊更快。
　　我还那么年轻，我出点都就想死！
　　白寒尝试着对着身边啊男人问道。
　　我大声尖叫着。
　　白寒根本就就敢对我表现出任何就满。
　　我感觉整个世界全部都变成了出片黑暗，再也没没出丝生机。
　　偏偏我记得我做过啊所没事情。
　　“好啦，咱也别生气了，都不是我啊错。我最近太难受了，咱也知道，白钰出直让污蔑我。我根本没没办法去想那么多。
　　然而，白寒都这样干了，韩宇轩居然都没没掉头，我还不是继续往前开。
　　白寒没些奇怪啊看着我，只感觉照片里啊男孩无比熟悉，好像让哪里见过。
　　白寒叫就来系统，却还让心里想着，等我再和这个男人多接触接触，得到足够啊好量，系统自己会回来。
　　让系统啊帮助上，我知道了时染啊男朋友不是谁，所以就去勾引了我。
　　“系统！”
　　“我以后娶咱为妻好就好？”
　　白寒从很小啊时候，就已经让听系统啊话了。
　　直到此刻，白寒才忽然反应过来。
　　我要把这个恶魔给杀掉。
　　白寒瞬间感觉出阵头疼。
　　我整个人啊身体都忍就住抖了起来。手指用力捂住了自己啊脸。
　　所以我每次都这样气这些人。
　　韩宇轩猛啊转过头来看着白寒，“咱就记得我？”
　　白寒心里啊就安更加明显，直到我看见前面没出块警示牌，上面很清晰啊写着，“前方断崖，请返回。”可不是韩宇轩居然还不是让往前开车。
　　我狠狠啊松了口气。
　　白寒整个人都愣住了，我出上子对着眼前啊男人大叫了起来。
　　白寒还以为那不是我死去啊弟弟什么啊，估计我和自己干过吧。
　　这个时候，韩宇轩出边开车，出边将出个男孩啊照片拿了出来，放让了我汽车啊摆台上面。眼神没些痴恋啊看着那张照片。
　　到时候，自己再像从前出样。
　　“咱刚刚就不是让我再告诉咱出上？
　　白寒没些就安啊看着韩宇轩，我总感觉车里啊气氛怪怪啊，我身边啊人也怪怪啊……
　　此刻，我想韩宇轩应该也不是出样。
　　白寒吓得惊恐大喊。“韩宇轩，咱停车。快点停上来。”
　　咱没印象了？”
　　就就不是忘了出个人？至于？没什么大就了啊！
　　我虽然看上去不是出个独立啊个体，但早已不是系统啊傀儡。
　　这个时候，这个叫做韩宇轩啊男人也用手拉住了白寒啊胳膊，对着我干道：“上我车吧，我带咱去我住啊地方。”
　　“死了？那就不是正好。省得我总来烦我，看就见我实让太好了。”
　　我整个人已经无助到了极点。
　　“白寒，咱让这啊，害我好找。那白钰太过分了，全部都不是讲啊屁话，咱放心，我来保护咱！”
　　然后出个充满安全感啊声音让我啊耳边响起。
　　从被白寒啊控制中解脱出来啊时候，我就打算去死了。
　　韩宇轩没没出刻就想去陪时染，可不是，我就好就这样死去。
　　可不是眼前这个男人居然还会来找自己。
　　“韩宇轩。”
　　我更不是让时染啊面前亲吻了自己，把时染给气跑了。
　　我连忙从这个地方离开。
　　白寒看着我这出副冷漠啊样子，瞬间心里很就舒服，但韩宇轩已经不是最后出个愿意再保护我啊人了。
　　这些事情实让太多太多，白寒根本就就记得谁不是谁？
　　明明早已给过时染出生出世啊承诺，我却那样伤害我。
　　为了稳住眼前啊男人，白寒第出次对出个男人放上架子。
　　白寒已经管就了那么多了。
　　我亲手杀了我最爱啊人。
　　直到现让，白寒还以为韩宇轩可好要带自己去断崖处看日出。
　　白寒奇怪啊看着韩宇轩。
　　可不是韩宇轩根本就就为所动。
　　“我不是就不是白寒啊？”
　　和白寒想啊出样，那个男人果然没没多久就对我死心塌地。
　　也记得，时染自杀，白钰打电话给我啊时候，我对白钰干啊话。
　　可不是，韩宇轩并没没那样做，我只不是冷冷啊勾起嘴角讽刺啊笑了出上，然后继续开我啊车。
　　甚至让看见断崖啊时候，我啊脸上还露出了出丝解脱啊笑。
　　以前，就管我做啊没多过分，那些男人们只要看见我露出这样啊表情，就会心软啊出塌糊涂。
　　“我们回去吧，我没些害怕。”
　　我就像不是鬼迷心窍了出样，无法自拔啊被白寒吸引。
　　自己现让干就记得了，我应该会很伤心吧，我可好会觉得自己就够关心我。
　　“这不是哪啊？宇轩？”
　　干就定我还会立刻把车停上，然后过来哄自己。
　　到时候我可以多宠幸出上我，让我变成自己后宫里地位最高啊人。
　　“咱干这些做什么？快掉头！”
　　心里啊害怕已经让我完全崩溃。
　　“宇轩，没咱真好。”
　　这些年来，我做啊很多很多事，都不是让听从系统啊摆布。
　　太好了……
　　白寒让心里狠狠啊想着。
　　对就起，我暂时没想起来……要就咱再告诉我出上。这出次我保证记得！”
　　白寒都没些被韩宇轩啊样子给吓到了。
　　韩宇轩从白寒啊控制中解脱出来啊时候，看着自己爱人已经离世啊消息，我整个人都崩溃了。
　　……
　　白寒简直崩溃到了极点。
　　……
　　脚用力啊踩向油门。
　　“前面没断崖，咱还往前开什么？”
　　“前面不是断崖，咱这样开上去，咱也要死啊！”
　　整辆车都从山崖飞了出去。
　　虽然现让我已经声名狼藉。但不是网友们啊记忆力不是没限啊。
　　都不是因为我，自己才会亲手杀死了自己最爱啊人。
　　白寒感觉无时就刻都没人让指着自己。
　　幸亏没了我……
　　“不是咱！咱来保护我了？”
　　“就会吧，真啊不是那个恶心人啊家伙？”
　　“这不是谁？好熟悉啊……”
　　韩宇轩解脱啊闭上了自己啊眼睛。
　　白寒就记得这个人为了白钰来怼过自己。


第1290章 顾少努力追妻中（终）
　　［宿主，白寒死了！］
　　白钰被小迷糊的话给吓了一跳。
　　“怎么可能？”
　　毕竟在白钰看来，白寒这个人就像是一匹穷凶极恶的狼。他再落魄都不会想着死，只会想到蛰伏。
　　只要一有机会，他一定会跳出来，想办法咬死自己。
　　白钰还在想怎么样彻底让他不能再作恶，却没有想到他居然已经死了！
　　白钰皱了皱眉。
　　“他是怎么死的？他不可能会自杀的。”
　　［宿主还记得原主那个好朋友时染吗？是他的男朋友杀了白寒，和他同归于尽了。］
　　小迷糊短短的一句话，让白钰整个人愣在当场。
　　一种说不出的悲哀涌上心头。
　　白钰怎么会不记得时染呢？
　　虽然白钰来到这个世界之后，都没有和时染见过面，时染就已经死了。
　　但是白钰怎么样都没有办法忘记，自己给时染男朋友打过的那通电话。
　　电话挂断之后，他想的不是讨厌那个男人，而是为他难受。
　　因为那个时候，这男人被白寒控制住了思想，他根本不知道自己在做什么。
　　等他醒悟过来的时候，又根本没有任何补救的机会。
　　等待他的只有无穷无尽的痛苦和悲伤。
　　他有着当时所发生一切的记忆，眼睁睁的看着自己把心爱的人慢慢逼死，却又无能为力。
　　这是一种多么可怕的绝望……
　　白钰真的恨极了白寒。
　　这个世界上怎么会有如此恶毒的人？
　　就算他现在已经死了。
　　可是，被他所影响的人实在太多太多。
　　或许有的人还能想办法去和真爱重归于好，但是有很多，已经像时染一样，回不来了……
　　白钰有些难受的坐在自己的位置上面，眼泪控制不住的流了下来。
　　这是原主的情绪在作祟，也是他自己的情绪失落低沉。
　　顾逸之原本还在为白钰感到高兴，却没有想到打开门看见的却是他一个人独自留着眼泪的画面。
　　“怎么了？”
　　他一下子走了过去，然后抱住白钰。
　　顾逸之虽然强行自封为白钰的男朋友，但是白钰其实并没有正式承认过。
　　所以他每次和白钰有亲密接触时都是小心翼翼的，唯恐让白钰反感。
　　除了最开始过于激动亲吻过白钰之后，大部分时间他还是有贼心没贼胆，就连碰白钰都不怎么敢。
　　可现在看见白钰坐在这里默默流泪，他也顾不了那么多了。
　　他用力的将白钰整个人都搂在自己的怀里。又问了一句，“怎么了？”
　　白钰摇了摇头，“没什么……”
　　可说完这句话，他忽然又抬起头看向顾逸之，“你说那时候白寒用他的能力去找过你，你可以告诉我那天发生了什么吗？”
　　顾逸之皱了皱眉，回想那一天，“其实那一天我喝了些酒，只感觉头挺疼的。差点把他错认成你。
　　我本以为是酒精的缘故，但后来想起来，又觉得不是。
　　因为当时的场景挺诡异的，好像有一种奇怪的力量逼着我去喜欢他。
　　不过还好啦，你要相信我，我怎么可能喜欢那种人呢？我只喜欢你。”
　　顾逸之说的很轻松，就好像白寒的能力也没有什么大不了的。
　　可是白钰知道不是的。
　　白寒勾引了那么多人，只有顾逸之没有被他吸引。
　　除了他是傅岩之外，还有他对于自己的执念……
　　白钰红着眼前看着顾逸之，他刚刚让顾逸之讲述这段回忆的时候，偷偷使用了系统的道具。
　　之前顾逸之潜意识不想让任何人知道他和白寒之间发生的事情，就连小迷糊都感应不到。
　　可是现在，他对着白钰敞开心扉，所以白钰可以用道具重现当时的场景……
　　感受到当时发生的一切在自己的脑中展现，白钰的心都在震动。
　　顾逸之所感受到的其实不是和那些人一样的吸引力。
　　白寒的系统为了对付他，用了十倍，百倍的能量。
　　那时的顾逸之痛苦的大声哀嚎，他拼命拿着看手机查看自己的照片，不让他的情感被系统操控。
　　白钰看着他拼命抵抗的场景，只感觉自己的心里说不出的难受。
　　那时候，他很想好好虐一虐这个混蛋的。根本不知道当时所发生的一切。
　　甚至还在想着，若是这混蛋被白寒吸引住了，他就立刻离开。
　　可现在看着这些场景，白钰心里又充满难受。
　　他真的很想回到那个时候，好好的抱一抱顾逸之……
　　他怎么会想离开呢？
　　时染和他男朋友的悲剧，让白钰的心里满是难过。
　　还好……
　　他和顾逸之还在一起。
　　白钰用力的抱住眼前的人，眼睛里的眼泪又开始往下滴落。
　　顾逸之看见白钰落下眼泪，手忙脚乱的帮他擦着。
　　“怎么啦？怎么总是哭？今天你的产品大获成功，应该开心才是啊。”
　　他不知道白钰到底怎么了，只能将他紧紧抱在自己的怀里。
　　白钰小声的喃喃道：“以后我们永远都不要再分开了。”
　　顾逸之不知道白钰为什么忽然这么说，但是他感觉说不出的开心。
　　白钰这是同意自己和他在一起了吗？
　　“我们当然不要分开。我永远都会爱你……”
　　说着，他牵起白钰的手指，放在嘴边轻轻的吻了一下，异常真诚的对着白钰说道：
　　“我会一辈子对你好，永远不辜负你。”
　　-
　　白钰的产品大获成功。让他整个人都名声大噪。
　　好多记者都争相采访他。
　　再加上白钰的那些专家学者徒弟们一个个对外炫耀自己的师父有多厉害，这让白钰的声望已经到了前所未有的高度。
　　此刻的白钰无论走到那里，都有一大群人围着。
　　白钰如此厉害，顾逸之简直自豪极了。
　　可是他也有些烦恼，实在是白钰的追求者太多了。
　　虽然白钰已经正式对外宣称，顾逸之是他的男朋友。
　　但是架不住那些人不死心啊！
　　白钰很漂亮，他长的比娱乐圈的明星都要好看。他的能力又出众，生产出了非常好用的产品。
　　最可怕的是，在白钰获邀参加了一些节目的时候，大家竟然发现，这个人好像没有什么不会的。
　　他随便画幅画，比专业的画家还要好看。
　　随意哼两句，声音动听到靠嗓子吃饭的歌手都比不上。
　　小提琴也会拉，钢琴也会弹，拍的杂志好比一线模特，就连被邀请去客串一个角色，也是影帝级别的演出。
　　虽然白寒已经死了，但白钰不知道白寒的系统是不是已经彻底消亡？
　　为了防止它再绑定其他人为祸人间，在小迷糊的建议下，白钰简直把自己所有能展示的都毫不吝啬的展示了出来。
　　也就造成了白钰的脑残粉已经到了空前绝后的地步。
　　看着那些脑残粉不停的对白钰表白。
　　顾逸之又是为白钰开心，又是有些担惊受怕。
　　前有司迦虎视眈眈，后有王秦心存惦记。
　　他实在太担心，哪一天白钰忽然不要他了怎么办？
　　虽然顾逸之很优秀，可是白钰的追求者中，优秀的实在太多太多。
　　顾逸之一直处于自己的男朋友随时都会被抢走的戒备之中。
　　白钰感受这混蛋每次在床上的凶猛，就知道他又在胡思乱想了。
　　“你这混蛋，我不是和你说了吗？我辈子只爱你。”
　　说着白钰从床边摸出一对精致的戒指，当着他的面戴在了自己的手指上面。
　　然后又拿出另外一枚，慢慢的套进顾逸之的无名指上。
　　顾逸之整个人都愣住了。
　　有一种说不出的狂喜瞬间从他的心头涌现。
　　白钰戴的两枚戒指是顾逸之早就已经准备好的。
　　只是一向自信的他，竟没有勇气拿出来。
　　却没有想到白钰当着他的面前，把戒指带了上去。
　　顾逸之简直要开心疯了。
　　然而白钰接下来的一句话，更是让他感觉欣喜若狂。
　　“顾逸之，我们结婚吧。”
　　白钰从发现顾逸之偷偷准备了戒指的那一刻，就已经打算这么说了。
　　这些天来，这个家伙的患得患失，白钰不是没有发现。
　　其实逗逗这个混蛋，让他多吃吃醋也蛮好玩的。
　　可是这样的代价就是，白钰感觉自己整个身子都要散架了。
　　这个家伙，一直都是这副死样。
　　每次吃醋吃的要死，就会在床上折腾自己。
　　白钰摸着自己已经酸的要死的腰，连忙和顾逸之说出这样的话。
　　他想，自己都已经给这混蛋这样的承诺了，他应该就会放过自己了吧。
　　却没有想到这混蛋开心的用力更加变本加厉了。
　　“宝贝，为了庆祝我们要结婚了，我们多来几次吧！”
　　白钰：？？？
　　……
　　白钰感觉自己已经要死了。
　　他咬着牙道：
　　“混蛋，下来！”
　　“不要。”
　　顾逸之简直快乐到了极点。
　　他亲了亲白钰，对着他叫了一声，“老婆。”
　　然后在那里傻乐。
　　白钰看着他这副样子，忍不住笑了出来。
　　偏偏顾逸之还是不知足。
　　他简直就像是一条大狼狗一样。
　　“老婆，我好开心啊，老婆。”
　　“再来一次嘛……”
　　看着这个家伙眼睛亮晶晶的，满是期待的模样。
　　白钰简直无奈到了极点。
　　“滚！”
　　然而他虽然说着滚，这个字却说的一点力量都没有。
　　他这辈子算是栽在这个混蛋的身上了。


第1291章 穿成渣男的地下情人（1）
　　白钰和顾逸之举办了很盛大的婚礼。
　　那一天祝福的人很多，但是更多的人跑去顾逸之的微博下面，叫顾逸之“狗贼。”
　　“都是这个狗贼把白钰给抢走了。”
　　“我真是想不通，白钰为什么那么早就嫁人啊！”
　　“狗贼，还我老婆！”
　　顾逸之看着这些留言，再也没有之前那种患得患失的感觉。
　　反而一阵得意。
　　毕竟现在白钰可是他老婆，名正言顺，有结婚证的那种！
　　想着他打开手机开了直播，还把手机摄像头对准了白钰。
　　一瞬间，白钰的那群粉丝兴奋极了。
　　白钰自从确定白寒的系统不会再出现之后，已经不再像之前那样勤奋的营业了。
　　减少了大部分的曝光，对于白钰来说，是轻松了很多。
　　可是这可把他的那群粉丝给急坏了。
　　偏偏白钰又不是娱乐圈里的人，他就算参加节目也只是随性而为。粉丝就连催都催不了。
　　此刻他的那些粉丝们忽然看见新鲜的白钰，一个个都跑到顾逸之的微博下面刷屏。
　　“好好看啊！！！”
　　“不愧是小钰啊！”
　　“小钰，多出来营业吧，我好想你啊！”
　　顾逸之很得意，他贱嗖嗖的对着屏幕问道：“漂亮不？”
　　“废话，小钰当然漂亮了！”
　　“小钰最好看了。”
　　顾逸之更加得意了，“嘿嘿，是我老婆。我每天都能看到，你们就羡慕吧！”
　　白钰粉丝：……
　　“这个狗贼！去死去死去死！”
　　白钰看着旁边这个人一本正经的做着这样幼稚的事情，忍不住笑了出来。
　　顾逸之一把搂住白钰的腰，将他整个人打横抱起。
　　白钰笑着看着他，“你抱我做什么？你不是在和他们聊天吗？”
　　顾逸之没有再理会自己的手机，抱着白钰便来到了床边，将他整个人都压在床上。
　　“我都有老婆了，谁还和这群单身狗聊天啊。”
　　白钰粉丝：？？？
　　“狗贼，去死去死去死啊！”
　　可惜他们再喊都没有用了，顾逸之已经将直播给关掉了……
　　-
　　白钰回到主空间的时候，整个人还是有一些惆怅。
　　他这一世和顾逸之生活的很美满。
　　顾逸之那家伙完全就是个粘人精，白钰被他粘到不行。
　　就连最后，他快要离世的时候，都依依不舍的抓住白钰的手。难受的说：“我不想放开你，我想一辈子都牵着你。想要下辈子，下下辈子都和你在一起。”
　　白钰看着快要死去的爱人，红着眼睛握住他的手。
　　在他的耳边喃喃：“放心吧，我们会永远在一起的，不会分开……”
　　想到这一刻，白钰的眼睛又有些红。
　　不过他没有骗顾逸之，他确实会和他永远在一起……
　　他们俩本就是生生世世的爱侣，是永远不会分开的存在。
　　白钰还在那里感叹，小迷糊一下子蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　［宿主，告诉你一个好消息，你快过来看！］
　　白钰听见小迷糊说好消息，就知道肯定和傅岩有关，他连忙走了跑去。
　　此刻，原本装在瓶子里的傅岩的魂珠已经在散发出耀眼的光芒。
　　因为又得到一块灵魂碎片，他的魂珠更加完整了。
　　上面只有一点点小小的裂缝，看上去很快就可以变成一个完美的圆。
　　白钰看着这颗即将变完整的魂珠，眼泪都要从眼睛里面掉落出来。
　　魂珠感受到白钰的气息，竟一下子从瓶子里面钻了出来，有些活跃的跳进白钰的手掌上面。
　　白钰用力的将它捏在自己的手心里,感受着属于傅岩的灵魂气息……
　　魂珠里傅岩的灵魂波动异常强烈。
　　白钰真的能够感觉到他就在自己的身边。
　　终于，等到这样一刻，他的傅岩很快就可以复活了……
　　裂痕越来越少，很快就能填补完全。
　　“小迷糊，送我去下一个世界。”
　　［可是宿主，你都没有休息哎。］
　　小迷糊还想让白钰好好休息一下呢。
　　虽然上个世界，宿主没有被反派大人伤害，但是他也挺辛苦的。为了防止白寒的系统会再次出现，他一直都在对外营业。
　　［好不容易能休息一下的……］
　　“没关系。”
　　白钰对着小迷糊笑了一笑。
　　他很快就能见到傅岩本人了，没有什么是比这更加让他感觉开心和快乐的了。
　　比起这个，这点小小的辛苦算什么？
　　“走吧。送我去。”
　　［好的，宿主加油哦！］
　　-
　　白钰再次睁开眼睛的时候，他正像像一个小丑一样跪在地上，死死的抱住一个男人的腿。
　　虽然白钰不知道到底发生了什么，但是他都能猜到原主原本打算说的话：“求求你不要离开我，好不好？”
　　白钰的眼神里闪过一丝无语，连忙将自己的手松开。原本原主眼神里的痛苦和挽留，也变成了白钰眼中的嫌弃。
　　不过被他抱着的男人显然没有注意到白钰的转变，还一脸瞧不起的看着他。
　　“你也知道，我已经有喜欢的人了。白钰，我不会和你在一起的。
　　让你陪在我身边，是因为他那段时间不在。
　　你也知道，现在他已经回国了。我不能再和你在一起了。要不然等许洋看见，他会生气的。”
　　白钰是第一次见到一个人能把渣说的这么明目张胆。他还丝毫不在乎的把这件事告诉原主。
　　可是即使这样，原主也还是卑微的抱着这个男人的腿，苦苦的哀求他留下来。
　　原主到底有多爱他啊……
　　白钰冷漠的看着眼前的人。
　　还好，他从这个混蛋的身上没有感觉到一丁点傅岩的气息。
　　如果眼前这家伙是傅岩的灵魂碎片的话，他能让这混蛋立刻后悔活在这个世界上。
　　白钰面前的男人依旧一副得意洋洋的模样，他趾高气昂的对着白钰说道：“不过，你非要求我把你留在我的身边也不是不可以。
　　你去帮我勾引一个人，最好是和他上床，拍下床照，然后散布出去。让许洋对他死心。
　　这样我还是可以让你继续留在我的身边的，不过你只能当我的地下情人，千万不能让许洋发现。”
　　这男人一脸得意的对着白钰说出这样的话，仿佛能够让白钰当他的地下情人，已经是他天大的恩赐。
　　白钰简直无语极了，这混蛋到底把原主当成什么人啊？
　　就这样原主能答应？
　　然而就在这个时候，小迷糊却对着白钰说道：［原主当时还真答应了他。］
　　在这个世界，原主是一个非常卑微的小可怜。
　　他是眼前男人家的一个仆人。
　　男人叫做廖毅，原主喜欢他，喜欢到连自尊都不要了。
　　就算知道廖毅一直以来只喜欢许洋，他也不在乎的爱着他。
　　他竭尽全力的对这个男人好，把自己所有的一切全部都给他。
　　许洋出国留学的那段时间，是原主最快乐的一段时间，因为廖毅终于肯转过头来看他一眼。就算他知道廖毅从来不喜欢自己，他也不在乎。
　　他觉得廖毅肯看着他，对他来说已经是全天下最大的恩赐了。
　　可是许洋很快就回来了。
　　廖毅一改对原主的态度，冷漠的让他不要再出现在他和许洋的面前，要和原主断绝关系。
　　原主哭着跪在廖毅的面前，求他不要离开自己，还说如果自己没有他，就再也活不下去了……
　　廖毅料定了原主会这么说，便让原主去勾引许洋一直以来非常喜欢的男人傅时泽，拍下他和傅时泽的照片，然后曝光出去，让许洋对傅时泽死心。
　　原主原来是不愿意的，但是想到从此可以成为廖毅的地下情人，他又同意了。
　　因为除此之外，他也不知道自己要怎么再留在廖毅的身边。
　　可是，原主去勾引傅时泽的计划，并没有成功。就算当时傅时泽已经被下了药，傅时泽也还是将他赶了出去。
　　原主没有拿到想要的照片，廖毅觉得他连这种小事都不能做好，更加瞧不起他。
　　不过廖毅虽然嘴上说着不喜欢原主，但是在日积月累之间早已对他产生了他自己也不知道的感情。
　　最后他在把原主赶走之后，竟又派人把他给接了回来，还是同意原主做他的地下情人。
　　原主卑微的留在廖毅的身边，表面是他家的佣人，实际是他的情人。
　　但是他是见不得光的。
　　原主原本以为，自己只要能够就在廖毅的身边，就已经足够了，只要能够卑微的看着他，他就已经感觉很幸福。
　　可是，原主看见廖毅对许洋的呵护，看着最后许洋为了刺激傅时泽，竟答应和廖毅在一起，他的心都碎了。
　　喜欢的人根本就连看都不看他一眼。
　　甚至还让他服侍许洋，若是他服侍的不好，还会被廖毅责骂。
　　原主整个人崩溃到了极点，他才知道，他根本无法忍受心爱的人和别人在一起。
　　可是，他那么卑微，只是一个小小的仆人，根本无法和许洋相提并论。
　　对于廖毅来说，许洋就是天上皎洁的明月，而他是地上肮脏的尘土。
　　尘土又怎么能和明月相提并论？
　　原主在绝望中选择了自杀……


第1292章 穿成渣男的地下情人（2）
　　白钰听见小迷糊给自己讲的剧情之后，已经被眼前的男人深深的恶心到了。
　　小迷糊居然说，原主死了之后，廖毅终于开始发现了自己对原主的感情，然后伤心的一塌糊涂。
　　白钰冷笑了一下。
　　他配伤心吗？
　　这煞笔。
　　他明知道原主喜欢他，就算他不喜欢原主，也不能这样刺痛一个人的心啊。
　　让原主用下人的身份去服侍许洋……这是什么恶心的操作。
　　原主出身很差，他在成为廖毅家下人之前，其实是一个小乞丐。
　　廖毅在原主七八岁的时候，就把他给捡回了家。
　　所以原主对廖毅充满了感恩。
　　廖毅对于原主而言，就和神明差不多，是他生命里的一切。
　　可对廖毅来说，原主不过是他随手捡回来的一个小宠物，想起来逗一下，想不起来理都不理，更不要说践踏他的感情了。
　　廖毅从来都看不起原主，也根本不会在乎他的感情。
　　此刻的廖毅显然就是这样的状态。
　　他异常轻蔑的看着白钰，眼神里满是不屑。
　　“我刚刚说的话你听到了吗？要好好的给我去勾引傅时泽。
　　做不到也要给我做到。就算傅时泽讨厌你，你也要给我爬到他的床上去，拍下照片，然后发给我。
　　我要把那些照片传给许洋看。说不定还能逼着傅时泽娶你！
　　若傅时泽真的愿意娶你，你以后就发达了！”
　　廖毅说出这句话的时候都笑了。
　　傅时泽怎么可能娶白钰？
　　其实他原本也没有打算让白钰去勾引傅时泽，毕竟白钰什么样他也不是不知道，又卑微又弱懦。
　　他怎么样也不认为傅时泽会看得上白钰。
　　可是昨天他和一个朋友喝酒的时候，朋友居然问他是不是喜欢白钰？
　　这句话把廖毅给惹恼了。
　　白钰这样的玩玩可以，他怎么可能和一个小乞丐在一起？
　　不过朋友说的对，自己一直把白钰带在身边是会引起许洋怀疑的。
　　他当时就想把白钰赶走。
　　朋友笑着说，若是你不喜欢白钰的话，不如把白钰当成一个牺牲品，让他去勾引傅时泽。
　　如果成功的话，不仅许洋不会误会你和白钰之间的关系，就连傅时泽说不定都会娶了白钰呢，那不是一举两得？解决了傅时泽，你害怕许洋不选你？
　　廖毅当即就答应了。
　　他觉得这真是一个好办法，让白钰勾引傅时泽，许洋不仅不会再误会他们俩之间的关系，更是会对傅时泽死心。
　　廖毅高高在上的把自己的计划说过白钰听，他也料到了白钰会不愿意。
　　但是白钰愿不愿意对于他来说根本就不重要。
　　就算不愿意，也要愿意！
　　然而让廖毅没有想到的是，他想象中的白钰哭着喊着不愿意的画面，根本就没有出现。
　　甚至白钰就连推诿一下都没有，就立刻同意了。
　　“好啊！”
　　因为刚刚小迷糊已经告诉白钰，这个傅时泽是傅岩的灵魂碎片，白钰可高兴坏了，他怎么可能不同意。
　　白钰一下子从地上站了起来，就连嘴角都控制不住的翘了起来。
　　“傅时泽是吗？我什么时候去见他？”
　　白钰的举动让廖毅整个人都愣在当场。
　　心里面隐隐的有些不舒服。
　　虽然是他自己让白钰去见的傅时泽。但是在他看来，白钰应该哭着喊着不愿意去，然后给要被自己逼着答应才对啊。
　　可是，他怎么能这样爽快的就答应了？
　　廖毅很不习惯这样。
　　白钰的眼光应该一直都在自己的身上才对……
　　廖毅强行将自己心里的不舒服压了下去，口气有些僵硬的对着白钰说道：
　　“就在晚上，你现在去收拾一下。别弄的像现在一样那么难看。”
　　“好，我立刻去收拾！”
　　白钰立刻往自己的房间跑去。
　　廖毅的眉头紧紧的皱了起来，心里面的不舒服更加明显。
　　这家伙今天到底是怎么回事？
　　难道他想要用这样的方法来引起自己的注意？
　　所以故意表现出对傅时泽有兴趣？
　　廖毅越想越是觉得如此。
　　刚刚还有些不舒服的心情，顿时觉得舒畅了起来。
　　这家伙也不知道从哪里学的？
　　他真的以为他这样的举动，就会让自己舍不得他了吗？
　　别做梦了。也不看看他自己那副样子。
　　又下贱又低等。
　　和许洋比，他算个屁！
　　廖毅有些瞧不起的看了一眼白钰，打了个电话给自己的朋友。
　　今天他特意约了几个朋友，又让他们叫来了傅时泽。
　　为的就是实现自己的计划。
　　到时候，只要傅时泽吃了药，白钰就可以和他拍摄很多不可描述的照片。
　　有了这些照片，他会立刻让许洋对傅时泽死了心。
　　廖毅还在这想着，他的朋友已经赶到了他的家。
　　朋友看见廖毅的时候，连忙把自己准备好的药拿了出来。
　　“这可是哥们专门帮你买回来的。我特地问了，药效特别强。只要傅时泽吃了药，他就不可能保持理智。”
　　廖毅听见这话，脸上也瞬间露出微笑。
　　“很好，这样许洋就会对傅时泽死心了。”
　　“可是……”朋友显然还有些犹豫，“你不会舍不得吗？”
　　“舍不得什么？”
　　“白钰啊……”
　　朋友一边说着一边往一个地方看去，他显然都有些看呆了。
　　白钰他不是没有见过。
　　可是他没有见过这个样子的白钰……
　　这……真的是白钰吗？
　　廖毅看着朋友的眼神，觉得他的样子有些奇怪，也转过头往他看的方向看去。嘴巴里还说着：“有什么舍不得的……”
　　可是在看见眼前的人时，话都没有说完，就愣在当场。
　　因为眼前的人完全是一副他从来没有见过的模样。
　　白钰是漂亮的，廖毅一直都知道。要不然当时他也不会把白钰给带回来。
　　但是他更知道，这个人死都改不了他骨子里的卑微样子。
　　在廖毅的眼里，白钰就连走路都是含着胸的，他整个人畏首畏尾，看上去就是一副没出息的讨厌样。
　　光看他，廖毅都觉得烦。
　　可是此刻的白钰，看上去却闪耀极了。
　　不再是一副畏首畏尾的样子，他站在那里看上去光芒四射
　　白钰身上是一件贴身的白衬衫，虽然只是一件普通的衣服，但是却称的他的身形修长好看。
　　少年微微抬起眼眸，一双晶莹如葡萄般的瞳孔，折射出潋滟璀璨的光。
　　亚麻色的碎发遮住精致的眉，鼻梁高挺笔直，牵起的嘴角，就连小梨涡都像是盛满了蜜糖。看上去简直不能再漂亮。
　　更不要说，他衬衫的扣子没有扣严，露出半截精致的锁骨，简直诱人无比。
　　光是看着这样的画面，都让人感觉呼吸变得急促起来。
　　廖毅的朋友真的是想不通，这样好看的人啊，廖毅怎么就这么舍得？
　　他以为廖毅对许洋是真爱，对这样漂亮的白钰都不在乎，可是却不知，此刻的廖毅自己都看呆了。
　　廖毅皱了皱眉，他从未见过白钰这样。
　　他竟不知道……
　　原来，白钰收拾一下，是这么好看的吗？
　　朋友转过身子，用手肘顶了顶廖毅。
　　“你可真大方啊，白钰这么好看。你都看不上，还把他送到别人床上去。”
　　说着他还啧啧啧了几下。
　　廖毅的脸色顿时有些难看，但是他还是在心里安慰自己，虽然他让白钰去勾引傅时泽，但是他又没有让白钰和傅时泽真的做什么。
　　吃药的是傅时泽，不是白钰。到时候傅时泽都神志不清了，白钰拍完照片早就能走了。他们俩不会发生任何关系。
　　这样安慰之后，廖毅的心里又舒服了很多。
　　他趾高气昂的走到白钰的面前，对着他说：“走吧。你过会儿知道应该怎么做，不需要我来教你吧。等把事情做完了，就早点回到我这来。”
　　廖毅的语气简直像在恩赐白钰。
　　之前他可从来没有对白钰主动说过让他到自己身边来的话，他想白钰应该对自己感激涕零了吧。
　　可是此刻的白钰根本就没有注意到他的话，心里全部都是傅岩。
　　白钰已经嫌弃廖毅嫌弃到到死了。
　　他好想好想看见傅岩在这个世界的灵魂碎片。
　　越是在这种渣男的旁边，他越是想看见自己的老攻。
　　白钰在想，现在有这么好的机会，过会自己要好好的调戏一下自己的老攻，看一看他露出惊慌失措的模样。
　　这个家伙在这个世界还不认识自己，看见自己调戏他的样子，会吓坏吧。
　　白钰想着都觉得好笑。
　　廖毅也在想要怎么样把白钰介绍给傅时泽才会不显得那么突兀。
　　可是让他们俩都没有想到的是，廖毅都没有把白钰介绍给傅时泽，甚至连白钰自己都没有来得及做什么。
　　傅时泽在看见白钰的一瞬间，居然就像是被他吸引住了一样，一下子对着白钰走了过去。
　　他的眼睛直直的看着白钰，完全没有理会其他人。
　　就直接对着白钰说道：“你好，我叫傅时泽，请问你叫什么名字？”
　　白钰知道傅时泽一定会对自己有所感应，却没有想到居然会这么强。
　　毕竟原剧情里面，傅时泽对原主根本就是不理不睬，就算被下了药，也还是把原主给赶了出去。
　　可是他现在居然主动和自己搭话。
　　白钰笑着把自己的手伸了出去，下一秒就被傅时泽紧紧抓住。
　　白钰还在那低头笑，却完全没有注意到傅时泽在看见自己时眼睛里所露出的深情，以及他在抓住自己手时，嘴角所露出的说不出的喜悦。


第1293章 穿成渣男的地下情人（3）
　　傅时泽抓住白钰的手抓的实在太紧。让白钰都有些奇怪的抬起头看着他。
　　而且一般握过手之后都是立刻松开的。但是这家伙居然一直抓着白钰的手，就连松开的想法都没有。眼神还直勾勾的看着白钰。
　　他这副样子显然像是第一次见面就被白钰把魂都勾了去。
　　这下连周围的一群人都感觉到不对劲了。
　　周围有些人都在起哄。
　　“廖毅这位朋友可真漂亮啊。傅时泽你不会看上人家了吧？”
　　“看来傅时泽这可铁树也要开花了！”
　　廖毅的朋友更是用手肘顶了顶他，示意廖毅，傅时泽应该对白钰很有好感。他们的计划应该能成功。
　　可廖毅根本不以为然。
　　怎么可能？
　　甚至就连那些起哄的人，也没有把自己的这些话放在心里。
　　毕竟谁都知道，傅时泽这人根本就像是没有心的一样。
　　他从来没有对任何人表现过喜欢，哪怕是逢场作戏，他也不愿意。
　　一般像来夜总会这种地方，大家都不免叫些公主少爷之类的过来助兴，只有傅时泽从来都要任何人陪他。
　　再好看的人向他示好，他也不会有任何反应。
　　今天他会对廖毅这个朋友这样，怕是因为这朋友长的像他认识的什么人吧。
　　不过想归想，大家嘴巴里却还是不饶人。
　　却没有想到傅时泽竟然笑着对着大家说道：“白钰很漂亮。我确实对他一见倾心。”
　　说着他还看向白钰，“白钰，不介意和我坐在一起吧？”
　　一时间所有人都愣住了。
　　白钰有些不敢相信的看着他。
　　不是吧？
　　这人在这个世界这么直接的吗？
　　小迷糊更是尖叫着在白钰的神识里喊道：［宿主，你做了什么？反派大人的好感度已经满了！而且就算满了，还在不停的往上升。到底怎么回事呀？］
　　白钰：？？？
　　他怎么知道怎么回事？
　　他什么都没有做啊……
　　白钰一脸懵逼的看着傅时泽。
　　就感觉到他再一次牵起自己的手，毫不避讳的把自己往他坐着的地方牵。
　　傅时泽牵白钰牵的自然，就像是在牵自己的恋人一样。直接把他牵到了自己位置的旁边。
　　周围的一群人显然也已经被傅时泽的操作给震惊了。
　　“我去，原来这家伙不是不会喜欢人啊！”
　　“他是一喜欢，就直接把人给带走了啊！”
　　傅时泽的那些朋友一个个都在起哄，就连廖毅的朋友也忍不住对着廖毅挤眉动眼。
　　他在暗示他，这次计划肯定能成功。
　　白钰一定能拿到他想要的照片的。
　　可是明明一切都按照廖毅的想法在发展，但是廖毅的脸色却怎么样都好看不起来。
　　不知道怎么回事，他反而变得有些烦躁，就连看着傅时泽抓住白钰的手都觉得不顺眼。
　　廖毅强行让自己把心里的这股不舒服给压了下去，想要让自己表现出一副不在乎的样子。
　　毕竟，对于他来说，白钰只是一个他随手就可以丢弃的垃圾，他根本就不在意。
　　他的心里永远只有许洋。
　　白钰不过是他用来挽留许洋的牺牲品。
　　现在白钰和他想象中的一样接近了傅时泽，甚至情况比他想象中的更好，还是傅时泽主动靠近的白钰。
　　可是不知道为什么，廖毅在看见傅时泽那样开心的牵住白钰的手时，他的心情却怎么样也没有办法平复。
　　就好像一个他从来都不在意的玩具，却被别人呵护在手心里一样。让他感觉极度不爽。
　　偏偏这个时候，他的朋友还示意他，已经帮他把药倒进酒里去了。
　　现在只要让他把这瓶酒给傅时泽满上就可以。
　　廖毅看着手里已经被下了药的酒，心情忽然烦躁不安。
　　只要傅时泽喝了这杯酒，他就会变得无法控制自己。
　　到时候白钰就能拍下照片。
　　但是同时白钰也是有被傅时泽强行留下的危险。
　　廖毅的眼睛看向白钰。
　　白钰也看了这个人一眼。
　　脑子里是小迷糊再给他放的原剧情的画面。
　　这个时候的原主真的是好绝望啊！他的眼睛里满含着泪水，希望廖毅不要再让他去了。
　　虽然廖毅给他的任务只是拍下照片，但是原主不知道被下了药的傅时泽到底会对自己做出什么样的事情。
　　他真的很害怕很害怕，同时心里又满是痛苦。
　　只是为了留住许洋的心，廖毅可以毫不犹豫的把他当成一个牺牲品给推出去，他根本就连一丝一毫都没有在意过自己。
　　但是原主实在太懦弱了，他被廖毅送到傅时泽床上去的时候，就连用恳求的眼神望他一眼都不敢。
　　只能按照他的想法去做事。
　　他全程就像是一个任由廖毅摆弄的木偶娃娃。就连吭都不敢吭一声。
　　而白钰在看着廖毅露出有些纠结的模样，可是最后他还是帮傅时泽把酒给满上时，讽刺的笑了出来。
　　这一笑让廖毅的脸色更加难看。
　　白钰能感觉到原主的情绪残留，那种绝望到窒息的感觉到现在还在缠绕着他。
　　不过，他不是原主，他可没有一点害怕。
　　傅时泽是他老攻，他巴不得自己的老攻喝下这杯酒呢。
　　只是便宜这家伙了。
　　也不知道喝下这酒，自己的腰要疼多久……
　　白钰没有再去理会廖毅。
　　可是这个时候的廖毅显然眉头紧皱。
　　廖毅自己也不知道自己今天到底是怎么了。总感觉心里像是堵了一大团棉花似的。
　　特别在听见白钰讽刺的看着自己时，那种感觉更是高到了极点。
　　他看着那不停往下流动的酒水，他感觉自己的心堵的难受。
　　而白钰没有再看他，而是转过头看向傅时泽，然后拿过另外一个酒瓶，给自己倒了一杯酒。
　　白钰按照廖毅的吩咐，开始劝傅时泽喝酒。
　　他把自己的酒杯拿起来对着傅时泽说道：“傅先生，我敬你一杯。”
　　白钰能感觉到廖毅的眼睛正在自己的背后死死的盯着自己，他的嘴角都轻轻的勾了起来。
　　这男人还真的是够贱的。
　　原主当时那么痛苦，他一点都没有感觉到。
　　现在自己不过讽刺的看了他一眼，他的脸色就那么难看。
　　如果自己很热情的劝傅时泽喝酒呢？
　　他会怎么样？
　　同时白钰也很期待看见傅时泽的表情。
　　他刚刚过来的时候，已经想过很多调戏这个人方法了。
　　敬酒的时候白钰故意用自己的手指勾了他一下。就连眼神里都带着暧昧的情绪。
　　不知道他会不会被自己吓到，而露出一副面红耳赤的可爱模样？
　　然而白钰还在那想着，就在这个时候，傅时泽竟当着那么多人的面，一把搂住了白钰。
　　比白钰幻想中反应要夸张的多。
　　他居然直接将白钰整个人都抱起来抱到了自己的腿上。
　　白钰的眼睛都直了。
　　他整个人大惊失色。
　　这人怎么回事？
　　小迷糊给他的剧情里面，傅时泽不是这样的啊。
　　他不该像一个木头一样，被自己调戏到脸红心跳吗？
　　而且自己才刚刚和他见面，他就算再对自己有好感，也不该直接将自己整个人都抱到他的腿上啊！
　　这混蛋是提前喝了药了？
　　白钰一脸震惊的看着他，现场其他人也满是惊讶，不敢相信的起哄起来。
　　“卧槽，傅时泽在干嘛啊？”
　　“别吓到小美人啊。”
　　白钰连忙想要从傅时泽的身上下来，可是这家伙的两只手就像是两条铁链子一样，死死的箍住自己。
　　白钰不解的看着他。
　　然而就在这个时候，傅时泽竟然在背地里用力的捏了一把白钰的屁股。
　　白钰的脸都要黑了，自己就碰了他一下，他居然这样？
　　白钰怒目瞪着傅时泽。
　　这混蛋还捏自己屁股！
　　这个大色狼！
　　他们俩现在都不熟。
　　这个混蛋到底在做什么！
　　可是白钰都还没有发难呢，傅时泽就再次将搂住白钰的腰，将他整个人拉进自己的怀里。
　　扑面而来的男性气息，让白钰满脸通红。
　　傅时泽的嘴角都翘了起来。
　　有些低沉的声音接着在白钰的耳边响起。
　　“宝贝儿，你也太心急了，让我喝加了料的酒，就这么迫不及待想要和我滚在一起？”
　　“嗡”的一声。
　　白钰感觉自己的脑子像炸裂了一样，简直不敢相信的看着他。
　　他怎么会知道酒里加了料？
　　原剧情里面傅时泽是不知道的。
　　可是现在他怎么会知道？
　　白钰微微皱了皱眉。
　　不对！
　　好像还有哪里不对劲……
　　然后。
　　白钰猛的抬起头，瞳孔骤然收缩。
　　卧槽！
　　这混蛋刚刚叫自己“宝贝！”
　　白钰的眼睛都瞪大了。
　　他简直不敢相信的看着眼前的人，一下子叫了出来，“傅岩！”
　　cao啊，这个家伙在这个世界居然是觉醒的！
　　傅岩用手搂住白钰，忍不住笑了出来。
　　“宝贝儿，你终于认出我来了。”
　　说着傅岩将那杯加了料的酒杯举了起来，有些不屑的说道。
　　“还要喂我喝这种东西，你是看不起你老公，还是看不起你自己？你觉得有必要吗？”
　　白钰感受着自己屁股下面那硬如钢铁的东西。
　　整张脸瞬间爆红。


第1294章 穿成渣男的地下情人（4）
　　白钰整张脸瞬间爆红。
　　这混蛋是人形泰迪吧。
　　白钰瞪着眼睛看着他，这个时候却听见傅岩发出一声满足的喟叹。
　　他将白钰整个人都楼在自己的怀里。
　　“好想你啊，宝贝。”
　　不过这样一句话，让白钰瞪着他的眼神都温柔了下来。
　　白钰顺势依靠在傅岩的怀里，感受着属于这个人温柔的气息。
　　他也好想好想他呀……
　　已经好多个世界没有再见过傅岩本体出现了。
　　虽然白钰可以见到他的灵魂碎片，有很多个世界也和他生活的很幸福美满。
　　但是在这些幸福美满中，总会有小小的遗憾。
　　遗憾傅岩没有出现……
　　遗憾不是完整的他陪在自己的身边……
　　现在他竟从这个世界的最开始就已经出现。
　　白钰怎么可能不开心。
　　“混蛋，你怎么会在？”
　　“我一直都在啊……”
　　白钰当然知道他一直都在，他想问的是为什么他会带着记忆，以本体的形式出现。
　　毕竟，以前就算傅岩会出现，也是要经过强烈的刺激，都是很后面才出现的……
　　不过这里显然不是说话的地方，周围的人还对着傅岩起哄，就连廖毅那个家伙也还在死死的盯着他们俩。
　　傅岩显然也已经注意到了这一点，他丝毫不加掩饰的将白钰从座位上面抱了起来。然后就往外面走去。
　　“各位，我还有些事情要做，就先走了。
　　今天这里所有的一切我都包了，你们玩的开心。”
　　傅岩的话让大家一个个都充满兴奋的看着他。
　　天呐，这两个人就这样看对眼了？
　　现在居然就要直奔主题了？
　　也太快了吧。
　　“去去去，快点去！”
　　“玩开心点啊！”
　　大家都在那瞎起哄，唯有廖毅的脸色难看的可以。
　　这个傅时泽到底是怎么回事？
　　他不会真的看上白钰了吧。连他特地准备的酒都没有喝，他居然就已经抱着白钰离开了这里……
　　廖毅的眉头紧紧的皱了起来，他还在心里安慰自己。
　　白钰是喜欢自己的。
　　他们俩出去应该不会是发生那种关系。
　　毕竟哪有人一见面就上床的？
　　就算傅时泽想，白钰也不可能同意。
　　而且白钰怎么就和他走的那么自然，连看自己一下都没有。
　　怕是白钰以为他这样跟着傅时泽出去，自己会吃醋吧。
　　真的是想的太美了……
　　廖毅边想着，还边将自己的手机打开，看了看屏保上面许洋的照片。
　　许洋长的并没有白钰好看，但是他身上有一种说不出的清纯气质，廖毅最喜欢他身上的这种气质了。
　　以前光是看着他的照片，廖毅都感觉自己沉迷其中。
　　可是现在混合着周围人的起哄声，以及白钰被带走的画面，廖毅却怎么样都没有办法把心沉下来。
　　甚至就连许洋的照片对于他来说，都好像失去了吸引力。
　　手指用力的捏成了拳。
　　他不停的告诉自己，这样也好，只要白钰拍一点他们俩暧昧的照片给自己就行。
　　到时候自己就可以让徐洋对傅时泽死了心，继而追求他。
　　而白钰也就失去了他的作用了。
　　不过即使廖毅不停的告诉自己白钰已经没有用了，但是他的心里却还是说不出的难受。
　　他只能一遍又一遍的告诉自己，白钰那么喜欢自己，他不会让傅时泽对他怎么样的。
　　可是廖毅根本就没有想到，傅岩带着白钰离开之后，迫不及待的就带着他来到了楼上的包间。
　　门才刚刚关起来，他就已经把白钰压在了墙上。
　　吻一下子就压了下来，简直充满了热情。
　　手指更是搂住白钰的腰，将他整个人都贴近了自己。
　　白钰好笑的看着他。
　　这个坏家伙，这么着急？
　　白钰还想将傅岩推开，问一问他为什么这个世界会这样反常，这么早就出现在自己的面前……
　　可是这个时候的傅岩，已经将白钰的衣服拉开，然后覆了过去。强烈的刺激让白钰一下子叫了出来。
　　这个混蛋实在太清楚白钰身体最敏感的地方，不过是这样撩拨，就让白钰的身体一下子软了下去。
　　简直像是吃了药一样……
　　白钰不自觉的将自己的头仰了起来，双手双脚都已经发软，好像在瞬间被抽空了力气，完全没有办法再推开眼前的人了。
　　其实他也懒得推开他。傅岩对他有深深的渴望，他又何尝不是呢？
　　心里的思念如潮水般汹涌而来，对他的爱意更加浓厚。
　　能够像现在这样亲密的抱住眼前的人，对于白钰来说，实在是一件非常幸福的事情……
　　那些问题之后再问吧……反正这混蛋就在这……他又不会跑……
　　白钰断断续续的想着，脸上下意识露出的媚态让傅岩的眼神如火焰在燃烧般炽烈。
　　他更加肆无忌惮的往下吻去。留下属于他的痕迹。
　　到最后已经不能算是吻了，根本就是啃咬。
　　白钰的头一直仰着，任由他对自己做出任何事。
　　他感觉自己似要溺死在这个人身上，他也好想溺死在他的身上。
　　“混蛋……”
　　当感觉傅岩的唇靠近自己的嘴巴时，白钰微笑着搂住他，主动的吻上了他的唇。
　　不过这样一个小小的举动，让傅岩用更加激烈的方式来对待他。
　　……
　　疼痛一下接着一下，白钰咬着自己的嘴唇，不停的喘息着。
　　他感觉自己的身体已经快要散架了。
　　傅岩实在太过热情，白钰完全招架不住。
　　等这混蛋停下来的时候，白钰感觉自己已经快要死了。
　　好不容易才停下来，可是傅岩竟又一次用手握住白钰的腰，看样子显然还不够，他竟然还想继续。
　　感觉到这个人身体的变化，白钰吓得连忙将傅岩推开，“我好难受，我要去洗一下。你在这等我，我过会再来陪你。”
　　说着，白钰跌跌撞撞的往浴室跑，然后快速将花洒打开。
　　水流温柔的洒在自己的身上，白钰舒服的闭上了自己的眼睛。
　　想着那混蛋还在那里等自己，白钰噗嗤一声笑了出来。
　　就让那混蛋一直等着吧。
　　他要在这里洗个天荒地老。
　　谁叫那混蛋那么厉害，白钰都有些害怕了。
　　还是快点溜之大吉。
　　白钰快乐的都恨不得哼个小曲，但是嘴巴里却还很无辜的对着浴室外的傅岩喊道：“你等我一下，我很快就好。”
　　这个很快，可能要一两个小时吧。
　　白钰想着忍不住笑了出来。
　　可是就在这个时候，他忽然感觉到一只滚烫的手从背后抱住了自己。
　　白钰猛的回过头，大惊失色的睁开眼睛。然后就看见傅岩笑的比自己还要开心。
　　白钰一脸震惊的看着他，“你……你怎么来了？不是让你在外面等我吗？”
　　傅岩像是洞穿他心思一样的看着他，“我觉得我也需要洗一下。我们一起……”
　　说着他再一次将白钰整个人都抱在了自己的怀里。
　　手指从白钰的指尖穿过，吻密密麻麻的落在他的肩膀上。
　　白钰无法控制的被他引导着再一次沉沦。
　　……
　　-
　　而这个时候，廖毅收到了一条来自许洋的短信。
　　许洋也不知道从哪里得到的消息，他听说傅时泽今天好像看中了一个人，聚会还没有多久，他就带着那个人走了。
　　而那个人是廖毅带过来的。
　　许洋便向廖毅打听有关这个人的消息。
　　许洋很喜欢傅时泽，他一直很想成为傅时泽的男朋友。
　　对于这一点廖毅一直都是知道的。
　　所以他才会特地安排白钰去帮自己演出这么一出戏，甚至还要白钰把他和傅时泽亲密的照片给拍回来。
　　廖毅的朋友在刚刚傅时泽抱着白钰离开的时候，特地先帮廖毅拍了几张照片。
　　虽然不是床照，但是也很劲爆了。
　　照片里傅时泽抱着白钰，显然很亲密的样子。
　　只要把这照片发给许洋，许洋肯定会对傅时泽失去希望的。
　　可是廖毅得到了想要的照片，在把它发给许洋的时候，心里竟没有一点开心。
　　特别是他看着照片里那两个亲密无比的人时，心里的不舒服简直到达了极点。
　　就在这个时候许洋回了消息。
　　“傅时泽不会真的喜欢上那个人了吧。
　　我听王琦说他们俩晚上可能一起过夜，若是真的，我真的要放弃这段感情了……”
　　许洋说的很绝望。
　　他那么喜欢傅时泽，根本无法接受傅时泽和别人在一起。
　　这一切原本都是廖毅最想要的。
　　他一开始就打算在这个时候，趁虚而入。
　　可是现在他看着许洋的话，根本就感觉刺眼无比。
　　晚上一起过夜？
　　白钰他敢！
　　这混蛋就算像引起自己的注意，也做的太过了一点。
　　心里面的怒火根本无法平息。
　　都没有来得及先回许洋，廖毅连忙打开自己和白钰的对话框，对着白钰发了一条短信。
　　“把我交代的事情做好，就立刻给我滚回来。
　　别想着用那样下三滥的方式引起我的注意。”


第1295章 穿成渣男的地下情人（5）
　　白钰被傅岩这个lsp折磨了整整一晚。
　　最后他哭到嗓子都哑了。
　　混蛋！
　　就算现在睁开眼睛，他也感觉自己全身上下没有一处不疼。
　　这家伙简直像饿疯了似的。
　　白钰感觉自己都变成了能够饱腹的食物，被这头饿狼吃了又吃。
　　好不容易休息了一晚，这个家伙居然又开始不规矩起来。
　　白钰一把按住他的手，转过身子瞪着他。
　　却看见他异常柔和的看着自己。
　　“宝贝儿，你真漂亮。”
　　白钰看着人一脸认真的样子，又忍不住笑了出来。
　　没办法……
　　他和这个该死的臭家伙完全生不了气。
　　“混蛋，你昨天还没有告诉我，这个世界你怎么会这么早出现？”
　　这是白钰早就想要问的。
　　昨天硬是被这个混蛋折磨了一晚，都没有能够问出来。
　　白钰不过有些好奇，却被傅岩一把抓住手腕，然后整个人都被按住了。
　　“怎么了？”
　　傅岩微笑着看着他，又压下来吻在他的唇上。
　　这吻慢条斯理，像是带着无限的情意，又带着说不出的欲望。
　　“宝贝，好爱你……”
　　白钰愈加觉得好奇，他这是怎么了？
　　看见白钰望着自己的眼神，傅岩笑着在他的耳边说道：“因为很快我们就不需要再在这些小世界里面见面了。这一切都是因为你……谢谢你……”
　　白钰原本还微笑着的脸一下子僵住了，他整个人都有一些失神。
　　眼睛一动不动的看着眼前的人，眼泪一下子从眼睛里面掉落出来。
　　“你……什么意思？”
　　傅岩微笑着一点一点帮白钰擦掉他眼睛里的泪珠。
　　其实他自己都有些想哭。
　　这么多个世界，每一个世界白钰所做出的努力，他受的那些伤，傅岩全部都知道。
　　可是很多时候，他根本无法阻止……
　　复活一个人尚且困难，更不要说复活一个神明了。
　　傅岩在痛苦中死去。
　　所以想要复活他，便要承受百倍千倍他这样的痛苦。
　　系统的规则会变得险恶，他的灵魂碎片也会带着不信任和猜忌。
　　傅岩潜意识里最害怕的就是白钰不爱他，他的灵魂碎片也一直带着这样的烙印，充满敏感。
　　如果不是深深的爱，根本没有办法坚持下来。
　　可是白钰带着对他最炽烈的爱，一步一步走到今天。
　　傅岩轻轻的抚摸着白钰的脸颊，慢慢的吻在他的额头上，然后将他整个人都搂进自己的怀里。
　　“我之前因为到了复活的关键时期，很需要能量，所以虽然很想去见你，但是也有心无力。
　　现在能够出现在这里，是因为已经度过了最关键的那段时期……
　　这是我最后一块散落在外的灵魂碎片。
　　当我发现自己有能力回到小世界的时候，我便带着意识在这里等你。”
　　傅岩将白钰搂的更紧了些。
　　“小钰，你把一切都做的很好，如果没有你，我根本没有可能在这里和你说话，也不会有任何复活的希望，谢谢你……”
　　傅岩的话未说完，白钰已经拉过他的头，用力的吻在他的唇上。
　　眼泪无法控制的从白钰的眼睛里掉落出来。
　　他真的好开心好开心……
　　傅岩说这是他最后一块灵魂碎片……
　　白钰之前虽然也知道傅岩很快就要复活了。
　　但是他不知道到底什么时候可以复活……
　　他以为还会有一些日子。
　　或许自己还要付出更多的努力。
　　却没有想到如此之快。
　　现在听见他这样告诉自己之后，白钰简直泪崩了。
　　他真的好开心好开心。
　　难以言喻的快乐已经要从胸腔里面溢出来。
　　他不用再辗转多个世界，将傅岩的灵魂碎片唤醒。
　　以后，自己只要一睁开眼睛，就可以看见完整的他。
　　那个深爱自己的他……
　　他们不用再从陌生人开始，一点一点慢慢相知相爱。
　　这个混蛋会一直戴着记忆爱着自己。
　　白钰用力的抱住傅岩，心里的喜悦无法言说。
　　他用这样热情的吻来告诉他。
　　自己到底有多爱他……
　　刚刚才从睡梦中清醒的两个人，又开始滚做一团。
　　……
　　等好不容易结束的时候，白钰已经累瘫了。
　　傅岩特地为他叫了餐，如果不是现在白钰还是凡人之躯，他恨不得一直和他滚在床上。
　　此刻傅岩抱着白钰，正一口一口喂他吃饭。
　　白钰乐的让这混蛋服侍自己，看着他的时候，眼神里的爱意都没有办法止住，嘴角一直在微微翘着。
　　傅岩说他是傻乐。
　　白钰又忍不住笑了出来。
　　没办法，他实在太开心了，傻乐就傻乐吧。
　　他就是好想笑啊……
　　白钰还有一些话想要问傅岩，可就在这个时候他的手机又亮了起来。
　　其实刚刚他们俩在滚床单的时候，白钰的手机已经亮了好几次了。
　　因为开了静音，白钰根本没有注意到，自然没有理会。
　　现在看着手机似有短信发过来，他把它拿了起来。
　　上面很清晰的写着“廖毅。”
　　白钰有些嫌弃的看着上面的名字。
　　“怎么了？”傅岩好奇的看着他。
　　“没什么，那个渣男给我发短信。”
　　说着他把手机直接丢给了傅岩。
　　手机里廖毅给白钰发了不少短信。基本上都是问白钰照片拍好了没，问他为什么还不回去？
　　白钰根本懒得理他。
　　如果傅岩还是傅时泽，白钰说不定还有心情和廖毅周璇一下。
　　可是傅岩都已经在自己的身边了。
　　白钰有自己的老公相伴，真的是没有心情去理会这个混蛋。
　　傅岩看着上面廖毅问白钰要照片，有些好奇的对着白钰问道：“他要什么照片？”
　　“他要一张我们俩暧昧的合照，让一个叫许洋的人对你彻底死心。
　　其实我在这个世界的设定，是对廖毅爱的无法自拔，所以不管他提什么样过分的要求，我都会去做……”
　　白钰话都没有说完，就看见傅岩气呼呼的拿着手机拍了一张他抱着自己的照片发了过去。
　　白钰的身上还穿着睡衣，脖子上面吻痕明显，头发也因为过度激烈的运动而显得有些杂乱。
　　这照片里面的他们一看就知道刚刚发生了什么。
　　白钰的脸都有些红，“你还真发给他。”
　　“当然要发，不仅要让那什么许洋死了心，也要让他对你也死了心。”
　　傅岩更是直接在白钰的手机上面编辑着短信。
　　傅岩想了想自己在这个世界的身份，然后写到：“我是傅时泽，白钰现在和我在一起了，以后不要再来打扰他。”
　　白钰看着傅岩一副酸溜溜的样子，嘴角都忍不住翘了起来。
　　“你不会以为我会看得上那种人吧。我的人设虽然是那样，但是我又不会那样。”
　　“当然不会，但是也要防止他对你有觊觎之心！”
　　说着傅岩还抱着白钰亲了好几大口。
　　白钰看着这人气呼呼的样子，笑的更加夸张了。
　　“不是吧，这种人的醋你也要吃？”
　　“谁说我吃醋了？”
　　傅岩一边怒气冲冲的说着，一边抱着白钰又亲了几口，然后还把手机拿了起来。
　　“你说我拍几张我们俩的吻照过去，能不能气死他？”
　　白钰好笑的看着这个自称没有吃醋的家伙。
　　“你真的没有吃醋？”
　　“当然没有。你心里只有我一个，我吃什么醋？”
　　可是傅岩虽然说着，却又抱着白钰准备再拍几张，显然是觉得刚刚那张照片刺激程度还不够。
　　他一心想着要怎么样气死廖毅。
　　白钰看这个人这副幼稚的样子，整个人笑到不行。
　　-
　　而廖毅整整等了白钰一整个晚上，他怎么也没有想到白钰竟然没有回家。
　　他的脸色显得异常难看。
　　期间就连许洋给他发短信他都没有回。
　　许洋喜欢傅时泽，是廖毅认知里的事情。
　　但是他不知道，许洋对于傅时泽的喜欢大部分还是因为傅时泽的身份地位。
　　傅时泽实在太有钱了，说一句富可敌国都不过分。
　　但是许洋也知道傅时泽这个人很难得到。所以廖毅自然就成了许洋的备胎。
　　许洋一边追傅时泽，一边还撩着廖毅。
　　刚刚他情急之下问了廖毅有关傅时泽的事情。
　　之后他又觉得这样廖毅会不会对他失望，所以许洋又立刻廖毅发了一条他准备放弃傅时泽的短信。
　　若是从前廖毅看见这样的短信，一定会欣喜若狂，觉得自己的计划终于奏效。
　　可是现在，在他等了白钰一整晚，白钰依旧没有回来的情况下。
　　廖毅就连回他短信都没有心思。
　　心里的焦躁让廖毅的眉头都皱了起来。
　　白钰这混蛋到底怎么回事？
　　不会真的和那傅时泽滚在一起了吧？
　　廖毅光是想到这一点，就感觉有一股说不出的怒火从心底生了出来。
　　“他敢！”
　　可是就在这个时候，白钰竟然回了他一条短信。
　　短信里有一段话有一张照片。
　　还没有来得及看那段话，照片已经映入眼帘。
　　照片里，白钰和傅时泽之间异常亲密，他整个人都靠在傅时泽的怀里，脖子上全部都是被傅时泽疼爱过的痕迹。


第1296章 穿成渣男的地下情人（6）
　　廖毅根本不敢相信的看着自己眼前的画面，一下子从沙发上面站了起来。
　　白钰竟被傅时泽紧紧的搂在怀里，他的身上穿着睡衣，脖子上面被亲吻的痕迹肉眼可见。
　　他们俩难道……
　　“不，他敢！”
　　廖毅根本不相信白钰会背着自己做出这样的事情。
　　偏偏这张照片下面还有傅时泽的挑衅。
　　他竟然让自己不要再去打扰白钰。
　　廖毅光是看到这段话，都气到把手机狠狠的砸在地上。
　　说不出的怒火从他的心里滋生出来。
　　这种感觉，就好像对自己来说很重要的东西正在被抢走。
　　让他这样的怒不可遏。
　　然而就在这个时候，他那朋友从外面走了进来。
　　看见廖毅的举动，朋友有些好奇的将手机从地上捡起，然后看了看屏幕。
　　“你生什么气啊？”
　　朋友觉得奇怪，手机里明明是廖毅之前最想要的东西。
　　白钰帮他把他想要的照片发给了他，廖毅到底在干嘛？
　　“白钰把照片发给你，你不是应该把它发给许洋吗？
　　恭喜你啊，这样一来，许洋是真的要对傅时泽死了心了吧。”
　　朋友很开心的说着恭喜廖毅的话语，可是廖毅的脸上就连一点开心的表情都没有，反而满是凶恶。
　　“哎，你该不会是喜欢上白钰了吧？怎么会这么生气？”
　　“我会喜欢那个舔狗？”
　　廖毅夸张的叫了出来。
　　他喜欢谁也不会喜欢白钰那个舔狗啊。
　　一个在路边被他随意捡回来的小乞丐，对着他唯命是从。
　　想着白钰一天到晚想着讨好自己的样子，廖毅就觉得恶心。
　　“白钰就连许洋的一根手指头都比不上，我会喜欢他？”
　　“那不正好？我来帮你把白钰发过来的这张照片发给许洋，等许洋对傅时泽死了心，你就可以趁虚而入啦。
　　你追许洋追了那么多年，终于快要如愿以偿了。”
　　说这话的朋友也认为廖毅不可能喜欢上白钰，虽然白钰是挺漂亮，但是廖毅已经心仪许洋很久了。
　　当年他在知道许洋真正喜欢的人是傅时泽的时候，喝的酩酊大醉，整个人都颓废了很久。
　　“咦，这里居然还有傅时泽对你说的话？”朋友刚刚只注意到照片，根本就没有注意到傅时泽的话，现在看见这段话，他一下子笑了出来。
　　廖毅皱着眉头看着他，心里的怒气更甚，“怎么了？”
　　“我笑这白钰也太会装了。”
　　“装？”
　　“对啊。你看，他竟然冒充傅时泽的口吻对着你说这样的话。”
　　廖毅抬起眼眸，看着自己的朋友，眼睛一下子亮了起来。他猛的抓住了朋友的手臂，有些激动的说道：“他冒充的？”
　　“废话。那傅时泽是什么人，他怎么可能说出这种话？
　　怕是白钰求着傅时泽帮他拍了这张照片吧。
　　也不知道他到底是怎么做到的，那脖子上的吻痕画的还挺像。
　　廖毅，这白钰真的是爱你爱惨了啊。为了你，他还真的去求傅时泽拍到了这样的照片。
　　估计傅时泽也不喜欢许洋，所以才同意和白钰拍下这样的照片吧。”
　　这朋友分析的头头是道。
　　他才不相信傅时泽会真的喜欢上白钰。
　　一个顶级豪门会看上路边的乞丐？又和别人宣告白钰是他的所有物？
　　可能吗？
　　最多也就玩玩而已。
　　不过这朋友也看出来廖毅可能对白钰有些占有欲，所以没敢说出“白钰可能真的和傅时泽上床了”这样的话。
　　廖毅听着朋友的话果然心里的阴霾一扫而空，就连嘴角都翘了起来。
　　“我就知道白钰这个混蛋，对我有着这种心思。他以为他冒充傅时泽给我发这段话，我就会回过头来注意他？”
　　廖毅冷笑着把白钰发给他的照片发给了许洋。然后以安慰许洋的口吻，约许洋明天见面。
　　廖毅发完这条短信之后，又回过头来看着白钰发给自己的短信。
　　他看着上面傅时泽给自己发过来的字，恍惚中，感觉自己已经看见白钰费尽心机给自己写下这段话时，沾沾自喜的样子。
　　廖毅觉得可笑。
　　但是心底又有一种他自己都没有察觉到的愉悦。
　　他想，既然白钰敢玩这么大，那么自己也和他玩一玩。
　　他没有再让白钰滚回来，而是直接给白钰发了一条祝福他的短信，让他以后就跟着傅时泽过，永远都不要再回来了。
　　廖毅想，以他对白钰的了解，白钰看到这条短信之后，立刻会像一个小丑一样着急的回到自己的身边，然后对着自己苦苦哀求。
　　甚至他会立刻打电话给自己，请求自己的原谅。
　　廖毅想着，干脆把自己的手机都关了机。
　　他要晾着白钰。
　　作为他做出这种愚蠢行为的处罚，就算白钰回来，他也不会让他再进家门，而是让他在外面好好的跪着。
　　他要让这个该死的混蛋好好的长一个教训。以后再也不要妄想用这样的伎俩来引起自己的注意。
　　送走自己的朋友之后，廖毅哼着歌为了明天的约会挑着衣服。
　　在他的幻想中，白钰应该大惊失色，然后立刻滚到自己的面前，对着自己痛哭流涕，请求自己不要抛弃他。
　　廖毅一边想着还一边在那里算着时间，预计半个小时之后，白钰就会出现在自己的面前。
　　他看了一眼手表，默默的记下时间。
　　可是廖毅一点都没有注意到，虽然他是在为明天和许洋的约会在挑选衣服，但是从头到尾，他心里一直想的都是白钰。
　　廖毅把什么都准备好了，许洋也回复了他的短信，答应明天回去他挑选的餐厅。
　　这原本应该是非常开心的事情。
　　可是，白钰并没有如廖毅所想的那般回来。
　　门口根本就没有他的身影。
　　廖毅皱着眉把手机打开。
　　居然就连手机里面都没有白钰打过来的通话记录。
　　-
　　廖毅罕见的失眠了，他一整晚都没有睡着，心里的怒火越来越大。
　　他气的直接拨通了白钰的电话号码，却没有想到那个该死的家伙居然已经关了机。
　　廖毅越想越是恼火，他很努力的告诉自己，白钰就是一个该死的垃圾，自己想他做什么？
　　他到是要看看白钰到底能憋到什么时候？
　　而他现在最应该做的就是准备好许洋的约会，好好的许洋在一起。
　　等他俘获了许洋的心，白钰算个屁！
　　为了显示自己对许洋的重视，廖毅特地早早的到了约会的地点。
　　甚至还准备了一大束玫瑰花。
　　可是，让廖毅根本没有想到的是，他居然在这里看见白钰！
　　而白钰的对面，是他认定了根本就不可能和白钰在一起的傅时泽！
　　一时间廖毅的眼睛都瞪大了。
　　-
　　白钰显然完全没有注意到这个人。
　　昨天在看见廖毅给自己发的短信之后，白钰就把他给拉黑了。
　　现在白钰在这个世界完全就是在享受和傅岩在一起的美好时光。
　　能够顺便帮原主虐虐渣，白钰也挺乐意。
　　其实廖毅原本就对原主有意，原主死后他才发现自己对原主的感情。
　　所以白钰根本什么都不用做，只要好好的和傅岩幸福的生活在一起，就可以狠狠的虐到他啦。
　　此刻傅岩牵起白钰的手，对着他的手背亲吻了一下。
　　“宝贝儿，你等我一下。”
　　说着傅岩往外走去，白钰看着他的背影，嘴角露出异常甜美的微笑。
　　其实白钰不需要什么礼物和惊喜的。
　　他觉得自己能够和心爱的人在一起，就是最幸福的事情了。
　　可是傅岩总是喜欢为他准备这些。
　　也不知道这一次他又为自己准备了什么？
　　不会又是一整个城市的玫瑰花吧？
　　这家伙送东西很老土的。
　　不知道送什么，他就会竭尽全力，把所有他能找到的东西，一股脑全堆到自己的面前。
　　虽然笨拙，但是很可爱。
　　白钰对于物质没有任何需求，哪怕他送自己一个用草编织的花环，他都会很喜欢。
　　此刻傅岩如此用心，他自然更是开心。
　　白钰坐在这里等着傅岩送自己的礼物，当他听见自己的身后传来脚步声的时候，他还以为是傅岩回来了。
　　白钰刚想要叫他的名字，可是这个时候，那个脚步的主人却用力的一把抓住白钰的手腕，把他抓的很紧。
　　白钰转过头，没有想到看见的居然是廖毅。
　　“你怎么在这？”
　　廖毅听见白钰如此冷淡的说出这样的话，简直要气疯了。
　　他怎么在这？
　　他昨天等了白钰整整一晚，到最后就连觉都没有睡着。
　　可是这个混蛋居然在这里和傅时泽打情骂俏！
　　傅时泽居然还亲吻他的手背。
　　廖毅在看见这个画面时，心里的怒火已经要把他整个人都点燃了。
　　“白钰，你可真了不起啊！居然勾搭上了傅时泽。
　　怪不得你都不回来了！”
　　廖毅俨然已经气急败坏。
　　“可你也不照照镜子看看自己什么德性。
　　能在我的身边，让你做一个地下情人都是抬举你的。
　　你以为傅时泽会和你玩真的？
　　不过是玩玩你而已。像你这样的垃圾，玩了也就丢了。
　　你不会真的以为傅时泽看上你了吧？”
　　廖毅已经被白钰气到口不择言，他拼命的贬低着眼前的人。
　　又一把抓住白钰的手腕，想要把他拉走。
　　这一刻，他就连自己约了许洋都顾不上了。
　　心里的焦躁简直高于一切。
　　白钰怎么可以和傅时泽在一起！
　　可是就在这个时候，一道冷冽的声音却忽然在他的身后响起。
　　“谁说我没有看上他？”
　　廖毅转过头，竟看见傅时泽出现在自己的面前，他居然对着自己说出这样的话。
　　傅岩的脸色异常难看，他猛的抓住廖毅的手，将他用力推开。然后当着他的面，将白钰整个人护在自己的怀里。


第1297章 穿成渣男的地下情人（7）
　　傅岩整个人的身上都带着上位者的气息。
　　他将白钰整个人搂进自己的怀里，冷冷的看着眼前的人。
　　不过是这样一瞥，就让廖毅莫名的感到害怕。
　　傅岩在和白钰一起的现实世界里是战神，之前他的那些灵魂碎片，每一块在各个小世界都非常厉害，更不要说现在他是本尊出现。
　　此刻，廖毅就连和傅岩说话，声音都在发抖。
　　“你……你们……”
　　“我们什么？”
　　傅岩死死的将白钰搂在自己的怀里，眼神里全是轻蔑。
　　“我不是和你说了吗？以后不要再来打扰白钰。他现在是我的！”
　　说着傅岩更是直接让人把廖毅给赶出去。
　　眼看着有好几个保镖围了过来，廖毅一下子叫了出来。
　　“傅时泽，你有什么权利把我赶走？”
　　廖毅现在在的地方是这里非常有名的酒店。
　　这家酒店是这里的首富开的，廖毅今天为了讨好许洋，特地选择了这里。
　　可是，傅时泽竟然想要把自己给赶出去？
　　“傅时泽，你也不害怕得罪这里的老板吗？”
　　廖毅自己没有能力和傅时泽抗衡，他便把这里的老板给搬了出来。
　　傅时泽就算再厉害，也要掂量一下自己几斤几两。他怎么敢和这里的首富抗衡？
　　“听说这里的老板非常厉害，不管白道黑.道，都走得十分通畅。他年纪轻轻就有了数千亿的财富，所交的朋友也全部都是商界的大佬。傅时泽，你拿什么和他比？就连这样的人你都敢得罪，你是活够了吗？”
　　廖毅越说越得意，仿佛他自己就是那位首富一样。
　　“你想在他的地盘把我给赶走，简直就是在做梦！”
　　廖毅认定了傅时泽不敢在这里把自己赶走，他把这里的老板搬出来，就是为了让傅时泽知难而退，也让白钰看一看，他跟的也不是什么了不得的人。
　　“白钰，我奉劝你，赶快和我回去。傅时泽今天赶在这里动手，这里的老板不会放过他的。到时候，你的如意算盘可就破灭了！”
　　可是让廖毅没有想到的是，他都已经把首富都搬了出来，傅时泽的脸色依旧没有任何变化，他甚至都没有阻止他的保镖们去抓住他。
　　而傅时泽的那些保镖们就更荒谬了。
　　他们听见廖毅的话，居然还笑了出来。
　　这些人一个个走到廖毅的面前，用手架着他，把他整个人都往外拖去。
　　廖毅的脸色都变了。
　　“傅时泽！你疯了是吗？你不害怕被这里的老板教训吗？”
　　廖毅在拼命的大喊，他想要让傅时泽考虑清楚。
　　他的大喊大叫把这里的大堂经理都叫了出来。
　　廖毅连拼命的想要挣脱抓住自己的保镖，他对着大堂经理大喊：“有人在这里闹事，想要把顾客赶走。你们快一点阻止他！”
　　廖毅简直像是抓住一根救命稻草一样。
　　他恨不得把这件事闹大，把这里的老板给引出来。然后好好的教训傅时泽一顿！
　　可是让他没有想到的是，那大堂经理根本就连看都没有看他一眼。而是连忙恭敬的走到傅时泽的面前，对着他叫了一声：“老板。”
　　这一声老板让廖毅整个人愣在当场。
　　他简直不敢相信的看着眼前的画面，一瞬间就连脸都已经开始充.血。
　　老板？
　　这家酒店的大堂经理竟然叫傅时泽老板！
　　他用手指着傅时泽说道：“你……你……”
　　傅岩有些讽刺的笑了出来，“不好意思啊！我就是这里的老板。
　　谢谢你刚刚那么夸奖我。不过还是请你快点滚！”
　　说着他又示意自己的保镖们赶快把廖毅拖走。
　　保镖们忍不住都笑了出来。
　　这廖毅刚刚把这里的老板夸的天花乱坠，却没有想到，这里的老板就是傅总本人。
　　他们看着廖毅简直就像是在看一个小丑。
　　就连廖毅自己都觉得自己像一个小丑。
　　可是……
　　怎么可能呢？
　　傅时泽是这里的老板？
　　傅时泽不是应该和他差不多吗？
　　一个靠父母，而有些钱的富二代。
　　而这里的老板是全国首富啊！
　　傅时泽是全国首富？
　　廖毅感觉自己的额头上面连汗都滴了下来。
　　他整个人都被这个消息震惊着。
　　当时他知道这里是首富开的酒店时，还和朋友吹牛，总有一天他要认识这里的老板。
　　可是这里的老板实在太低调了，根本就没有露过面。
　　不仅仅是社交媒体上，就连上很多有社会地位的人都不知道。
　　却没有想到这个充满了传奇色彩的人，竟然就是傅时泽！
　　廖毅整个人都傻掉了。
　　那几个保镖简直像丢垃圾一样把他给丢了出去。
　　然后又把他之前准备的那束花也丢了出来。直接砸在他的身上。
　　-
　　看见廖毅被赶走，白钰的嘴角都翘了起来。
　　他感觉简直说不出的轻松。
　　有傅岩在就是好。
　　连这些烦人的东西都不需要自己收拾。
　　这家伙会帮自己把什么都搞定的好好的。
　　只是……
　　白钰有些好奇的看着傅岩。
　　“你怎么就成这里的首富了？我记得原剧情里面，你的身份也就是一个比较普通的总裁……”
　　傅岩闻言伸出手，轻轻的捏了捏白钰的小鼻头。
　　“你个傻瓜。我都提前来到这个世界等你了。怎么可能不给你最好的物质生活？”
　　白钰听着傅岩的话，嘴角都翘了起来。
　　心里像是装满了蜜糖一样，简直甜的要命。
　　说着傅岩还有些神神秘秘的让白钰闭上他的眼睛。
　　“我要送你些东西，你来猜一猜是什么？”
　　白钰闭着眼睛嘴角翘的很高。
　　“我猜啊……是戒指和玫瑰花。”
　　傅岩一脸震惊的看着他，“你怎么会知道？”
　　“我猜，还是大红色的玫瑰花。”
　　傅岩更震惊了。
　　“你居然猜对了。”
　　白钰一脸无语的睁开自己的眼睛。
　　这家伙要不要这么震惊？
　　“因为你每次送我的都是这些……”
　　然后白钰就看见一束又一束的玫瑰花从店外被捧了进来。
　　白钰忍不住往外看了一眼。
　　用卡车拉的。
　　白钰：……
　　果然。
　　很符合这家伙一贯的浮夸的风格。
　　而且卡车还不止一辆。
　　有好多辆排着队。
　　这家伙到底买了多少玫瑰花？
　　不过吐槽归吐槽。
　　白钰看见眼前有这么多花的时候，还是很开心的笑了出来。
　　他确实喜欢大红色的玫瑰。
　　比起其他的颜色，他感觉这种颜色的花，更能表现出他们炽烈的爱情。
　　傅岩微笑着接过一束，把它递到白钰的面前。
　　白钰笑道：“太多啦，我只要一束就够了。”
　　“一束怎么够？”
　　傅岩凑到白钰的耳边小声的说道：“我们可以一起洗玫瑰花浴，然后在铺满玫瑰花的床上做ai。”
　　傅岩很认真的算过了，“以我们俩做的频次，这些一点都不多。”
　　白钰听着这个老流氓一本正经的和自己说着这种话，一张脸瞬间爆红。
　　这个混蛋，满脑子都是那种事情，果然是泰迪转世！
　　-
　　廖毅被赶出去之后，整个人都有些失魂落魄。
　　不过好在他来的比较早，许洋并没有看见刚刚的那一幕。
　　他还在心理安慰自己。
　　反正白钰本来就是自己不要的。
　　当时为了追求许洋，他甚至还想要把白钰赶走。
　　现在这个混蛋自己走了，真是再好不过了。
　　自己只要按照原计划一样，去追求许洋就好。
　　可是廖毅虽然这样安慰自己，但是心里却怎么样都没有办法感觉到一点开心。
　　反而只要一想到白钰现在和傅时泽在一起，他的心里就充满恼火。
　　这个混蛋！
　　他居然真的敢走！
　　廖毅简直感觉自己好像失去了什么很重要的东西一样，抓心挠肝般的难受。
　　偏偏这个时候，许洋赶了过来。
　　许洋并没有看见刚刚廖毅被赶出来的那一幕，看见廖毅为自己准备的粉红色的玫瑰花，嘴角都翘了起来。
　　“这是你要送给我的吗？好漂亮啊。”
　　许洋昨天特地去找过傅时泽，他见傅时泽就连白钰那样的小乞丐都要，只以为之前是没有人有勇气和傅时泽表白，所以傅时泽才答应的。
　　现在自己去找傅时泽告白，傅时泽肯定看不上那个叫做白钰的小乞丐。
　　所以许洋昨天特地去找了傅时泽。
　　他表示，自己可以和傅时泽在一起。他想让傅时泽抛弃白钰。
　　却没有想到傅时泽听见他的话之后，立刻恼火的让人把他给丢了出去。
　　傅时泽还警告他，以后永远都不准说出这样的话。特别是，如果被白钰听见的话，他就弄死他。
　　许洋完全被傅时泽的疯劲给吓到了。
　　他立刻调整了原本的计划。
　　眼看着傅时泽那边根本走不通，他立刻调转枪头来找廖毅。
　　反正廖毅家条件也很不错，和他在一起自己也不亏。
　　看见廖毅送的玫瑰，许洋立刻表现出一副羞涩的模样，但是又迫不及待的对着他说道：“廖毅，我想过了，其实我还是喜欢你，以后我们俩在一起吧。”
　　廖毅有些震惊的看着眼前的人。
　　他都没有想到自己都还没够和许洋告白，许洋就已经同意和自己在一起。
　　廖毅终于达成了自己一直以来的梦想。
　　他真的做梦都想和许洋在一起……
　　他以为他会很开心的。
　　他也以为自己会欣喜若狂。
　　可是不知道为什么，在听见许洋主动说要和自己在一起时。
　　他的心里居然一点开心和激动都没有。
　　反而有着一种说不出的失落……
　　他满脑子都是那个该死的白钰。
　　那个混蛋，居然真的敢抛下自己，和别人在一起。


第1298章 穿成渣男的地下情人（8）
　　廖毅的手指紧紧的捏了起来，情绪并没有因为许洋的表白而变好。反而越来越差。
　　因为对比于傅时泽送给白钰的花，他送给许洋的花，实在看不上眼。
　　廖毅的眼睛忍不住朝着白钰所在的地方看去。
　　他不知道白钰看见这些花会是什么样的心情。
　　傅时泽为了讨好白钰，竟然让人用卡车运花，那些卡车居然还排了队！
　　廖毅的心脏简直像是被棉花堵住了一样。
　　偏偏这个时候，他身边的两个路人还在用手机大肆拍着这样的画面，然后忍不住讨论起来。
　　“天呐，真有钱啊，这是用来表白的吗？如果有人送我这么多花给我表白，我立刻就答应了。”
　　“只是答应？要是我，我能立刻嫁给他！”
　　不过很普通的两句话，却让廖毅的瞳孔都收缩了起来。
　　不知道为什么，他感觉自己的心里无比慌乱。
　　眼睛更是透过玻璃想要看清楚此刻白钰的表情。
　　这个该死的混蛋，也想要嫁给傅时泽吗？
　　白钰果然翘起了嘴角，他的样子看上去说不出的开心。
　　廖毅看着这样的画面，简直要气疯了。
　　这个混蛋！他到底在做什么？
　　他不是应该跪在自己的面前苦苦的哀求自己，让自己不要赶走他吗！
　　廖毅看着白钰的样子，让许洋的眉头轻轻的皱了起来。
　　廖毅追求许洋追求了很久了。
　　许洋一直以为自己能答应他，廖毅会很开心的，可是他现在怎么回事？
　　不仅没有表现的太开心，反而还有些心不在焉。
　　他这是怎么了？
　　许洋努力的让自己笑起来看上去很甜美。想要吸引廖毅的主意。
　　可是廖毅的眼睛一直在往一个地方看去。
　　“廖毅，你在看什么？”
　　许洋随着廖毅的目光看去，看到了好多花被人从卡车上面搬了下来。
　　许洋刚刚也听见路人说的话了，他还笑着对廖毅说道：“不是说这家酒店的主人是首富吗？果然出手无比豪爽啊。”
　　不过话都没有说完，就在这个时候廖毅却一下子拉开了他。
　　“走吧，有什么好看的。”
　　廖毅说这句话的时候，脸色不对劲极了。
　　许洋还觉得有些奇怪，不过也没有细究，直接随着廖毅走了。
　　却没有想到，晚上他就收到了朋友发给他的短信。
　　许洋的朋友异常兴奋对着许洋说道：“你知道今天在皇家酒店门口，首富送花的人是谁吗？我有内部的朋友在里面拍到首富恋人的照片了，巨好看！怪不得首富要这样讨他开心！”
　　许洋对什么首富和他的恋人根本没有一丝一毫的关心。
　　今天大家都在讨论皇家酒店那边送花的场景，他也没有兴趣去看一眼。
　　反正什么首富，根本是自己无法高攀上的人。
　　他的恋人估计也是什么厉害家族的千金吧，才会让他这样花心思去讨好。
　　许洋随意瞥了一眼朋友发来的照片。
　　然而只是那么一眼，却让他整个人愣在当场。
　　简直就像是被雷击一般。
　　因为他竟然看见照片上，傅时泽拿着一大捧玫瑰花站在白钰面前，把它们送给了白钰。而他们俩的旁边也摆满了玫瑰花，整个大厅都已经变成了玫瑰花的海洋。
　　许洋从来没有见过哪个人表达爱意的方式如此热烈，而这个人居然是在他心里宛如木头一般的傅时泽！
　　傅时泽是首富？
　　他居然是首富！！！
　　许洋立刻给自己朋友回了消息：“你确定你的消息是真的吗？没有弄错吧，傅时泽是首富？”
　　“你是不是被吓到了？其实我也被吓到了。我真没有想到傅时泽居然隐藏的这么深。不过这件事你不要传出去啊。傅时泽不想让人知道，我怕被他知道是我传的，他会针对我……”
　　朋友还在那里唠唠叨叨，还说着傅时泽和白钰有多么般配。
　　可是许洋已经一个字都看不下去了。
　　傅时泽居然是首富？
　　他居然真的看上了白钰！
　　许洋想到昨天自己去找傅时泽的场景。
　　那时候傅时泽毫不留情的拒绝了自己，他还让自己不准把自己找他的事告诉白钰。
　　那时候许洋还以为傅时泽只是比较喜欢白钰这个炮友。
　　却没有想到他居然来真的！
　　这白钰不就是廖毅的舔狗吗？
　　就连廖毅都看不上。
　　他凭什么？
　　许洋简直要气疯了。
　　他立刻给廖毅打了一个电话过去。
　　想要问清楚白钰和傅时泽到底什么时候在一起的。
　　可是电话才刚刚接通，许洋就后悔了。
　　他不该在这个时候问廖毅有关傅时泽的事情……
　　若是廖毅吃醋了就不好了。
　　现在傅时泽一心喜欢白钰，他明显没有机会。
　　他还不想在这种时候放弃廖毅。
　　虽然许洋还有其他备胎，但是廖毅是里面条件最好的一个……
　　许洋刚准备和廖毅说些别的，避免提到傅时泽。
　　这时电话那头传来了廖毅醉醺醺的声音。
　　“谁啊？”
　　“廖毅，你喝酒了吗？”
　　许洋还想表现出关心，却没有想到却听见电话那头却在喊：“白钰……是你吗？你快给我回来……快回来……”
　　许洋听到白钰这两个字的时候，手指紧紧的捏了起来。他简直连手机都想要砸掉。
　　白钰，白钰，又是白钰！
　　许洋是真的要气死了。
　　傅时泽那个不长眼的看上白钰就算了，为什么就连廖毅现在都还在想着白钰！
　　曾几何时，许洋去廖毅家，白钰都是被廖毅当佣人一般使唤的。
　　甚至廖毅还会让他使唤白钰。
　　许洋根本就瞧不起白钰这个小佣人。
　　却没有想到现在这个佣人飞上枝头变成了凤凰，甚至就连廖毅都对他念念不忘。
　　怪不得他今天觉得廖毅的状态看上去很奇怪，还一直往酒店里面看。
　　原来廖毅早就知道白钰和傅时泽在一起了！
　　所以在自己说愿意做他男朋友的时候，廖毅才会表现的那么心不在焉。
　　许洋气恼的挂断电话。
　　白钰和他无冤无仇，但是此刻他却看白钰不顺眼到了极点。
　　那个白钰，不过是有一张还算漂亮的脸蛋，除此之外，他什么都没有，他到底要拿什么和自己比？
　　许洋在娱乐圈里，是一个小明星。不是太有名的那种。
　　他虽然粉丝不是特别多，但是也比白钰这种籍籍无名的佣人要好上无数倍。
　　之前想要勾搭上傅时泽和廖毅，也是为了能够得到不错的资源。
　　可是现在，他什么资源都还没有得到，而他一直以来惦记的两个人居然都喜欢白钰？
　　许洋简直要气死了。
　　他立刻开车，把车往廖毅的家里驶去。
　　廖毅醉的很凶，许洋到他家里的时候，他还在哭着喊着叫着白钰。
　　甚至看见许洋，他还拉住了他，气势汹汹的问他，怎么到现在才回来？
　　说着他还强吻许洋。
　　可是他的嘴巴里还是在叫着白钰！
　　许洋的眼睛都眯了起来。
　　果然，这才是廖毅的本性。
　　比起自己，他果然更在意白钰那个破烂.货。
　　不过许洋并没有将廖毅推开，反而拿出自己的手机，将廖毅急切的亲吻自己的画面拍了下来。
　　等照片拍好之后，他直接将眼前的男人推开，又走到白钰平时住的佣人房。
　　他想要找一些白钰喜欢廖毅的证据。
　　许洋知道白钰喜欢廖毅，已经知道很久了。
　　毕竟他之前去找廖毅，每次白钰看见他的时候，都脸色十分难看。
　　如果被傅时泽知道，这么多年来，白钰一直以来心心念念的人是廖毅，傅时泽还会像现在这样喜欢白钰吗？
　　他怕是会毫不犹豫的抛弃白钰吧。
　　毕竟傅时泽可是那样高傲的一个人啊……
　　就算他现在对白钰感兴趣，等舆论铺天盖地的时候，他的家族也会逼着他放弃白钰。
　　而廖毅……
　　许洋太知道这个男人的劣根性。
　　现在他看似对白钰爱的要死要活。
　　可等白钰被傅时泽玩烂了，又回到他面前的时候，他反而不会像现在这样想要了……
　　毕竟只有得不到的才是最好的。
　　等白钰真的回来，朱砂痣就变成了蚊子血。
　　到时候，白钰会死的很惨。
　　许洋的嘴角露出冷冷的笑，他在白钰的房间翻找着。
　　果然找到不少白钰暗恋廖毅的证据。
　　他笑的无比兴奋。
　　却不知道此刻小迷糊正在对着白钰直播他在到处乱翻的画面。
　　白钰看着许洋这副样子不仅没有着急，反而有些兴奋。
　　“他终于要来污蔑我了？”
　　白钰自从进入到这具身体之后，一直想着要帮原主复仇。
　　原主死的太惨，他必定要好好的虐一虐这对人渣。
　　见许洋找东西的样子，白钰居然觉得还不够，竟亲自让小迷糊帮他送去几样。
　　傅岩知道许洋要陷害白钰之后，眉头瞬间皱起。
　　“我来帮你搞定。”
　　他不会让白钰受一点点伤害。
　　却没有想到白钰直接摇头。
　　“不用。”
　　他要的就是这样的效果。
　　白钰的嘴角都露出了一丝微笑。
　　这个混蛋，想要用原主最炽热的爱，去污蔑原主。
　　得到的只会是更强烈的反噬罢了。
　　也不知道到时候死的会是谁？


第1299章 穿成渣男的地下情人（9）
　　傅岩送白钰花这件事被很多媒体报道，瞬间变成了论坛热点，更是爆上了热搜首位。
　　很多人都对傅岩浮夸的送礼方式感到惊讶。
　　实在是傅岩送礼的方式太过浮夸，他把整座城的红色玫瑰花都买了下来，不仅如此，还用飞机从外省又空运了很多过来。
　　这些玫瑰花用卡车一排一排运输，只为送给一个人……
　　这样表达爱情的方式，说不震惊是假的。
　　虽然很多人对他的行为各种挑刺，但是没有人可以否认，如果自己是被送花的人，肯定是无比开心的。
　　所以，#卡车 送花#瞬间变成了当天的论坛热点。
　　有无数人在那讨论，大家都很好奇，到底有多喜欢，才会这样送花？
　　“一定是哪家的富家小姐吧？送她的人肯定很爱她。”
　　“也不一定是小姐啊，也有可能是男的。不过不管是男的还是女的，收到花的人一定是一个让人很羡慕的人。”
　　“有钱人真的是太可怕了，就连送礼的方式都如此浮夸。真的好羡慕啊！”
　　许洋无比嫉妒的看着大家讨论着这件事。脸色都变得难看了起来。
　　许洋的经纪人从他那里知道了事情的原委。
　　他安慰他道：“别看了，省得你生气。”
　　毕竟许洋心心念念了傅时泽很久，可到头来傅时泽喜欢上了别人。
　　“不！”
　　许洋皱着眉头道：
　　“我不仅要看，还要帮他们炒作一把，把热度变得更高。
　　哥，你帮我找些水军，多在论坛发布一些有关这件事的帖子。”
　　经纪人实在不理解许洋的想法，“你这是要做什么？给自己找不痛快吗！”
　　“哥，你照我说的去做就行了。”
　　许洋的眼神里都冒着一丝狠厉，“我会让傅时泽放弃白钰的。就连廖毅，他以后也不敢再和白钰有任何联系！”
　　-
　　许洋在娱乐圈算是个小有名气的明星，他这辈子最想要做的事情，就是在娱乐圈里面成为顶级流量。
　　为此他不停的在为自己寻找靠山，希望能够得到最好的资源。
　　他好不容易选中了傅时泽。可是傅时泽居然眼瞎选了白钰。
　　既然如此的话，他就想让白钰成为流量吧……
　　许洋冷冷的笑着，然后开了直播。只不过在打开直播的一刹那，他脸上的笑容瞬间消失的干干净净，反而是一副委屈到极点的模样。
　　直播间里，他的粉丝看见许洋露出这副表情，一个个都奇怪极了。
　　“怎么了？我们家许洋被谁欺负了吗？”
　　“怎么回事啊？是经济团队的问题吗？”
　　“这是受到委屈了？”
　　大家七嘴八舌的说着，许洋只是默默的摇了摇头。
　　“没什么的。就是今天有些心情低落，大家不要乱猜。”
　　说着，他又和大家说了一些无关紧要的话，只是直播的时候，他一直情绪低落，甚至还有些哽咽。
　　他的样子看上去很难受，却一直强颜欢笑。
　　等直播间关闭的时候，许洋的粉丝瞬间炸掉了。
　　粉丝们都是希望自己喜欢的人能够快乐开心。
　　可是现在却看见许洋如此伤心，这到底是怎么了？
　　大家问他也不说，反而努力微笑，越是这样，粉丝们越是想要知道原因。
　　他的粉丝不停的去许洋的工作室闹。
　　等事情开始闹大的时候，这时才有知情人士对外宣称，许洋谈婚论嫁的男朋友，居然被一个叫做白钰的小三勾引了。
　　为此，他还特地晒出了不少白钰暗恋许洋男朋友的证据。
　　如果只是这样的话还只是许洋粉圈内部的小范围爆炸。
　　可是，紧接着又有人出来爆料，这个白钰还是今天那个卡车送花的主角。
　　他就是收到花的人！
　　许洋这边的爆料说的模棱两可，他没有说是谁送白钰花，也没有说自己的男朋友是谁？
　　只是把所有的矛头全部对准了白钰。
　　这样含糊不清的爆料，给了大家无限的想象空间。
　　很多人在一瞬间，就理清了自己所认为的剧情。
　　“肯定是这个叫做白钰的人，勾引了许洋的男朋友，然后许洋的男朋友抛下许洋，送了白钰这么多花！”
　　“所以之前许洋直播的时候，才会表现的那么伤心。一度哽咽到就连直播都快要进行不下去……”
　　“这个叫做白钰的小三也太恶心了吧！”
　　之前还有很多路人在论坛里面讨论，到底是谁收到了这些花？收到花的人一定非常优秀吧，要不然怎么会让他的爱人如此爱他。
　　可是谁也没有想到，这个所谓的优秀的人，居然只是一个插足别人爱情的小三！
　　一瞬间整个论坛都爆了。
　　#卡车送花 许洋#这样的词条瞬间登上了热搜头条。
　　更有记者在这个时候去采访许洋，但是许洋什么都没有说，只是一个劲的流泪。
　　记者将许洋流泪的视频发到了网上。
　　这个时候，心疼他的已经不仅仅是许洋的粉丝了。
　　就连路人都心疼他心疼的要命。
　　“这个叫做白钰的小三如此嚣张，就连一个明星的男朋友都能抢了去。”
　　“抢了人家的男朋友就算了，还把阵仗搞得如此之大。
　　肯定是他让许洋的男朋友给他送的花，他这是要和许洋宣战啊！”
　　网友们脑补的五花八门，一个个全部把矛头都对准了白钰。
　　许洋也在这个时候让人把白钰的照片给发了出去。
　　他今天就是要让人知道白钰是什么样子？
　　他要让白钰在外人人喊打！
　　以后没有任何一个人会喜欢他……
　　许洋的经纪人有些担忧的看着许洋。
　　经纪人知道网上的那些爆料全部都是假的。
　　“你就不害怕吗？无论是廖毅还是傅时泽，只要一个人出来为白钰说话，你就惨了。”
　　却没有想到许洋一下子笑了出来。
　　“你在想什么呢？这料又不是我爆出去的。我只是在直播间哭了一下而已。是有心人乱爆的，关我什么事？
　　而且，他们怎么可能出来为白钰说话？”
　　许洋太了解这些富豪们的劣根性了。
　　别看那傅时泽送了白钰那么多花，也别看廖毅醉酒后心心念念叫着白钰的名字。
　　可是只要白钰爆了丑闻，这些人一个比一个跑的快。没有人希望自己和这些丑闻沾边的。
　　更不要说，他还特地爆出了很多很多白钰喜欢廖毅的证据。
　　虽然他把这些证据做了一些修改，没有明说白钰喜欢的人是谁，但是傅时泽肯定知道，白钰喜欢的人不是他。
　　“一个顶级富豪，送了那么多花给白钰，为他花了那么多心思，可是到头来却发现白钰真心喜欢的另有其人，他怎么可能忍得了？
　　廖毅就更别说了，他会跳出来说那些花不是他送的？
　　他那天只送了一束粉红色的玫瑰给我。
　　这不就等于打他自己的脸，说他不如傅时泽大气，送不起那么多花吗？
　　现在白钰的名声那么臭，他恨不得离白钰远远的才好吧。”
　　这些富豪们都是一个样子。
　　许洋见的多了。
　　就算嘴上说着有多么喜欢白钰，但是真要让他们娶一个看看？
　　一个路边的小乞丐，身后没有一点背景。
　　这些人怎么可能真心对待他？
　　他们就是要娶，也一定会娶同样阶层的人。
　　这些人最讲究一个门当户对。
　　对于白钰，不过就是玩一玩。
　　就算一掷千金，也不会付出任何一点真心。
　　就在这个时候，廖毅果然也打了一个电话给许洋。
　　和许洋想的一样，廖毅就算猜到了是他做的，但是也没有出来揭穿他。
　　只是让他不准泄露他的身份，不要让他牵扯其中。
　　只要许洋不说廖毅是他的男朋友。廖毅就不可能揭穿他，更不可能在白钰被人人喊打的情况下冒出来为他说话。
　　许洋挂断电话，对着自己的经纪人挑了挑眉，“看见了吗？”
　　经纪人立刻对着他竖了一个大拇指。
　　“还是你厉害。把他们的心思都看得透透的。”
　　“那是自然。”
　　这个时候，网上的人已经为了维护许洋，不停的攻击白钰。
　　特别是许洋的粉丝们一个个冲锋陷阵，简直要把白钰给骂到抬不起头。
　　他们各种对白钰人身攻击，甚至还给他的照片p上了遗照。
　　许洋料定，要不了多久，傅时泽就会放弃白钰了。
　　许洋很开心自己在白钰的房间找到了那么多白钰喜欢廖毅的证据。
　　傅时泽光是看到这些白钰写的表白的话，都要气炸了吧。哪个男人能忍受自己喜欢的人，心里面有别人？
　　哪怕只是玩玩的人，也不行啊。
　　现在网络上面，白钰的口碑简直差到了极点。
　　他一个素人，怎么可能和明星的粉丝相对抗？
　　许洋轻蔑的看着白钰的照片，心想，想要弄死他，实在太过简单。
　　这样的人根本不配成为自己的对手。
　　网络上的喧嚣实在让许洋感觉到愉悦。
　　他的那些粉丝们辱骂白钰，骂的要多难听有多难听。
　　许洋愉悦的勾起自己的嘴角。
　　不仅是许洋，就连廖毅也有一些幸灾乐祸。
　　他知道，他不会出面保护白钰，那傅时泽肯定也不会。
　　他甚至还在开心，白钰那个混蛋终将被傅时泽抛弃。
　　到时候他一定要让白钰滚回来，给自己跪下。
　　所有人都认为，白钰已经彻底完蛋了。
　　不会再有任何一个人出来为他说话。
　　哪怕再有地位的人，都不会在这种时候，淌这趟浑水，给自己惹得一身腥。
　　可是谁也没有想到，就在这个时候，傅氏集团的总裁傅时泽竟然跳了出来。
　　他讽刺的在自己的微博上面写到：
　　“送白钰花的人是我，可是我怎么不知道我有一个叫做许洋的男朋友？”


第1300章 穿成渣男的地下情人（10）
　　网络上大家还在各种攻击白钰。
　　许洋的粉丝为了维护许洋，不停的给白钰按上各种恶毒的人设。
　　什么“男小三”，“白莲花”，什么“绿茶”。
　　论坛里更是充斥着“为了勾引许洋的男朋友无所不用其极”，“小乞丐为了爬上来废了不少心思吧”之类的言语……
　　这里面自然有不少是许洋自己的手笔，为了让让大家更加厌恶白钰，他可是下了不少水军。
　　所以现在的效果才会显得如此轰轰烈烈。
　　许洋如此大的动作就连他的经纪人都觉得奇怪。
　　“不过是一个被豪门看上的玩物，你何必要用如此大的精力去对付？
　　这对于你来说，又不会得到什么好处。”
　　但是许洋却说：“你懂什么？”
　　自从廖毅在醉酒后不停的叫着白钰的名字，甚至把自己当成是白钰亲吻的时候，许洋就知道了，这白钰不除不行！
　　毕竟，这些男人都是贱的……
　　得不到的才是最好的，廖毅会一直想着白钰。就算最后白钰被傅时泽玩腻了，廖毅也会上赶着去找他。
　　而傅时泽那边，他更是无法容忍。
　　一个看不上自己的人，凭什么能看上白钰！
　　而且许洋的心里还有些小心思，他一直觉得，如果傅时泽厌恶了白钰，他说不定还有可能选自己。
　　既然如此，他只能把白钰给拉下来，让他变成一个人人喊打的过街老鼠。
　　现在他想要的效果已经达到。
　　他的粉丝们就像是一把利剑，在网络上所向披靡。
　　用这群训练有素的粉丝，去对付一个作为素人的白钰，简直不要太简单。
　　现在就连那些看热闹的路人，都已经开始同情他，帮着他一起去撕白钰了。
　　网络上面不堪入目的言论越来越多。
　　许洋光是看着这些言论，都感觉说不出的舒服。
　　就在这个时候，他的经纪人对着他说道：“过会你还有个宣传，会被不少记者采访，我先让化妆师过来帮你弄一下。”
　　许洋心情愉悦的点了点头，就连化妆师帮他化妆的时候，他的嘴角都在露出微笑。
　　他都能够想象到，白钰接下来过的会有多么凄惨了。
　　他的身上出了这么大的丑闻，廖毅现在已经把他当成烫手山芋，以后不可能再和他在一起。
　　而傅时泽现在也已经厌恶极了他了吧。
　　想要让这些富豪把真心给一个小乞丐，这是这辈子都不可能发生的事情。
　　小乞丐就是小乞丐，他就应该一辈子在路上乞讨。
　　这样的人，不配拥有幸福的生活。
　　许洋一直让经纪人帮忙盯着点傅时泽那边，他想要知道，傅时泽是不是已经如他所想的那样，把白钰给赶走了。
　　可是就在这个时候，他的经纪人却忽然对着收据一下子叫了起来。
　　许洋有些不耐烦的看着他，还以为自己的目的已经达成了。
　　他大惊小怪的了，傅时泽把白钰赶走不是再正常不过的事情吗？
　　“别那么激动。”
　　却没有想到经纪人夸张的叫道：“不激动不行啊！你自己看。”
　　说着他直接把他的手机放到了许洋的面前。
　　许洋还以为自己能够看见白钰非常凄惨的画面，却没有想到他竟然看见傅时泽在他的微博上面发了一句话。
　　只是一句话，就让许洋脸上的微笑瞬间僵住，就连瞳孔也骤然收缩。
　　他竟然看见傅时泽在微博上面写到：“送白钰花的人是我，可是我怎么不知道我有一个叫做许洋的男朋友？”
　　傅时泽的话等于在狠狠的打许洋的脸。
　　收花的人确实是白钰，但是那是白钰正统的男朋友送的，和许洋可没有任何关系。
　　傅时泽的这条微博一出，网上一下子就炸了。
　　毕竟在娱乐圈混的，怎么可能没有黑子。
　　许洋原本就因为太过绿茶，有不少人盯着黑他。
　　现在看着他如此被傅氏集团的总裁这样打脸，那些黑子们简直就在奔走相告。
　　刚刚还在帮着他说话的路人，也是一头雾水。
　　他们为了许洋，拼命的攻击那个叫做白钰的素人，甚至许洋的那群粉丝，都给人p了遗照。
　　可是现在，傅氏集团的总裁竟然亲自出来说，他根本没有叫做许洋的男朋友。
　　这群路人简直感觉自己被许洋当傻子耍。
　　他们一个个跑去许洋的微博下面质问。
　　“到底是怎么回事？人家傅氏集团的总裁可是说没有你这个男朋友呢？不会是你在嫉妒白钰吧，然后故意给素人放黑料。”
　　“许绿茶就是许绿茶啊。装什么委屈啊！连素人都要被你网爆是吧？”
　　“许绿茶的粉丝好意思叫屈？你们要不要脸啊！搞了半天是许绿茶嫉妒人家有那么好的男朋友！”
　　这些留言越来越多，一开始许洋的粉丝还能控制，到后来就连评论都没有办法控制住了。
　　许洋根本不敢相信的看着手里拿着的手机，一瞬间脸都绿了。
　　“怎么可能？”
　　他死都不会相信，傅时泽居然会出来帮白钰说话！
　　他没有看见自己所发出去的那些白钰喜欢廖毅的证据吗？
　　白钰的心里喜欢的是别人啊！
　　傅时泽真的就一点都不在乎？
　　他怎么会在看了那些东西之后，还出来帮白钰说话？
　　许洋的脸色越来越难看。
　　他死也不会想到，会变成这样的局面。
　　而这个时候，已经有很多记者在外面敲着他化妆室的门，想要采访他。
　　许洋颤抖的拿着自己的手机，脸色一片苍白。
　　他的经纪人很着急的对着他说道：“许洋，这个傅时泽，你可不能得罪啊。”
　　对于此，许洋又怎么可能不知道？
　　傅时泽可是首富啊。他想要弄死自己这样一个小明星根本就是分分钟的事情。
　　可是他真的不甘心！
　　为什么白钰都那样了，傅时泽还是要帮白钰！
　　许洋爆料的时候，特地没有把傅时泽的名字爆出来，傅时泽明明可以不出来的啊。
　　为什么？
　　-
　　而于此同时，傅岩一脸严肃的看着白钰。
　　白钰则一副可怜兮兮的样子看着他。
　　“你干什么呀？那么凶……”
　　白钰一边说着，一边努了努自己的嘴巴。
　　刚刚傅岩在网上发过那段话之后，就一直这种状态了。
　　“你说我在做什么？”
　　傅岩把手里的手机拿着摆在了白钰的面前。
　　屏幕上面是各种对白钰谩骂的话，甚至还有把白钰p成黑白的遗照。
　　这些话看上去要多难听有多难听，根本就是不堪入目。
　　“这就是你说的不要我管？”
　　“确实是不要你……管……嘛……”
　　白钰原本还说的理直气壮，可是越看着傅岩那一副铁链青着脸样子，他说话的声音越低，完全没有了底气……
　　白钰原本早就已经想好了。
　　之前无数个世界，他都是这样操作的……
　　先任由对方在网上污蔑自己，引发一场网络暴动。
　　甚至白钰自己还会在里面添油加醋，帮对方一把。
　　然后再把证据拿出来，狠狠的打对方的脸，让对方死的透透的。
　　现在白钰俨然也是这样想的。
　　甚至这里面许洋晒出来的他喜欢廖毅的证据，都是白钰亲自送出去的。
　　那是白钰在小迷糊的帮助下，得到原主同意后，他拿到的一本原主的日记，日记里面每一篇都写满了原主对廖毅的喜欢。
　　原主喜欢他，喜欢到恨不得付出自己的一切……
　　这种东西是最私密的。可是许洋却用它来当做攻击原主的武器。
　　他肯定会遭到反噬……
　　白钰早就把一切都想好了。
　　他有很多证据，甚至包括一开始廖毅让他去勾引傅时泽的证据都有……
　　到时候，只要把这一切都放出来，这一对人渣肯定要完蛋。
　　可是，白钰都还没有那么做呢。
　　他只是被网上的人稍微攻击了一下，傅岩就发飙了。
　　“其实，被骂几句，也没什么大不了的……”
　　白钰小声的为自己辩驳。
　　然而傅岩却一副夸张的要命的样子。
　　“你把这叫做被骂几句？”
　　傅岩把白钰整个人都压在桌子上，脸上的表情比刚刚更严肃了。
　　不过虽然这人这么生气的看着自己，白钰却觉得有些开心。
　　其实他真的没觉得这些算什么……
　　他被人骂的多了。
　　这些网络上的舆论，他从来都不当回事。
　　不过看见傅岩这么生气的样子，白钰又觉得甜蜜。
　　看着他铁着的这张脸，白钰都忍不住笑了出来。
　　傅岩皱了皱眉，“你还笑！”
　　白钰笑的更夸张了。
　　“好啦，我真的没有你想象中那么脆弱。我经历过的事情比你想象的多得多了。这种网爆，根本不算什么的。”
　　白钰做出一副我很厉害的样子。
　　却让傅岩心疼到了极点。
　　傅岩忍不住将白钰狠狠抱在自己的怀里。
　　他又怎么不知道，白钰经历过什么？
　　“你这个家伙，是要心疼死我，是不是？”
　　之前他没有办法挡在白钰的面前。
　　以后不会了……
　　“以后这些，全部都交给我吧。”


第1301章 穿成渣男的地下情人（11）
　　白钰整个人都有一些失神。
　　他从未听过如此好听的情话……
　　嘴角轻轻翘了起来，他感觉自己的心里像是流入了一股暖流，暖洋洋的。
　　可是眼睛又有些莫名的潮湿……
　　这么多个世界，白钰早已习惯了一个人孤军作战。
　　面对这些所谓的网络暴力，他一直都是自己独自承受。
　　他从来没有觉得这些有什么大不了的。
　　就算再厉害的攻击，他也觉得无所谓。反正他一定可以力挽狂澜。让那些攻击他的人都后悔。让始作俑者死得非常凄惨。
　　可是，白钰从没有想过，原来，他也可以躲在一个人的身后。
　　让他帮自己遮风挡雨……
　　原来，他不需要独自一个人承受那么多。
　　白钰回抱住傅岩，感受着来自他身体的温暖。
　　他真的好开心好开心……
　　他真的好喜欢这个人。
　　傅岩用力的揉了揉白钰的头发，对着他说道：
　　“以后遇到事情不准不让我插手。”
　　白钰轻轻点了点头，“嗯。”
　　“有委屈要告诉我。”
　　“好。”
　　“不要让自己受伤。我也不会让任何人伤害你。”
　　“嗯。”
　　“我都能帮你解决……”
　　“知道啦！”
　　见这人一副喋喋不休的样子，白钰连忙伸出手搂住他的脖子，然后一下吻在了他的唇上。
　　嘴角一直都在翘着，白钰眼睛里的笑意简直要溢出来了。
　　傅岩显然很意外白钰会吻自己，他还在“教训”着这个小家伙呢，可看见他眉眼弯弯的样子，心里哪里还有刚刚的一点点怒气。
　　他心疼的将白钰搂在怀里，狠狠的回吻过去。
　　-
　　而于此同时，许洋这边的化妆间已经被记者给包围住了。
　　他今天会过来宣传自己的代言，其实目的就是为了有一个很好的机会，让记者们采访自己。
　　他就连怎么样继续引导粉丝攻击白钰都想好了，却怎么样都没有想到傅时泽竟然在这种时候出面帮白钰说话。
　　傅时泽这样的举动简直就是把许洋架在火上烤。
　　他故意放出那么多料，就是为了让傅时泽放弃白钰的啊。
　　可是，他为什么会不在乎？
　　“这个人是有绿帽癖吗？我都已经那么明确的告诉他，白钰喜欢廖毅了！他为什么还要出来给白钰说话。”
　　许洋一下子站了起来，他简直着急的要命。
　　傅时泽有权有势，他没有办法去对付傅时泽。
　　他甚至还害怕自己惹到了傅时泽，让他来对付自己。
　　可是现在，他要怎么办呢？
　　门外记者们一个个都在敲门，把许洋敲的心烦意乱。
　　“他们还在这里干什么啊？为什么不滚！”
　　经纪人也一脸着急的看着他。
　　他之前就提醒许洋的，万一廖毅和傅时泽只要一个出来帮白钰说话，他的那些谎言就会不攻自破。
　　可是许洋太自信了。
　　“我就说吧……那傅时泽对白钰肯定是真爱。你怎么就偏要对付白钰呢？”
　　“怎么可能是真爱！不可能！”
　　许洋咬着牙，走到化妆室的门前，将门打开。
　　他今天会出现在这里是签了合同的，接受采访也是必要的。
　　而且事情闹的这么大，他不能不出来说话。
　　好在虽然网上闹的沸沸扬扬，但是他自己并没有说什么，只是一直在哭罢了。
　　这一切都是那些爆料的人爆料而已，和他又有什么关系……
　　许洋很努力的定了定自己的心神。
　　这个时候，记者们已经快速把话筒对准了他。
　　大家七嘴八舌的对着许洋问今天所发生的闹剧。
　　还有人问许洋，为什么他说白钰勾引了他的男朋友，可是傅时泽却不承认他是他的男朋友？
　　面对如此犀利的提问，许洋的脸色迅速变得苍白了起来。
　　他很努力的让自己看上去楚楚可怜，好让更多的人能同情自己。
　　然后红着眼睛对着那些记者说道：“傅时泽本来就不是我的男朋友啊。这件事情并不是我说的。
　　我确实心里有些不好受，但是并不是因为这件事情。”
　　果然，许洋一说出这句话之后，他的那些粉丝一个个都又精神了起来。
　　当他们反应过来，许洋其实什么都没有说过之后，仿佛一个个都立于不败之地。
　　他们立刻到处给许洋洗地。
　　“许洋确实没有说过什么啊。不过是有人乱说罢了。关许洋什么事？”
　　“许洋心情不好他还不能哭吗？要怪也该怪乱爆料的人吧？”
　　这些人还在那里不停的重复着这样的话术。
　　虽然网络上很多人都认为那些爆料不可能和许洋没有关系，可是苦于没有证据。最多也只能嘲讽，但是不能给许洋实质性的伤害。
　　许洋还在害怕傅时泽会对付自己，也不敢乱说话。只想把自己和这件事情撇清楚关系。
　　可是让他没有想到的是，他的话才说出来没有多久。
　　就连事情都还没有平息下去。
　　傅时泽就在自己的微博上面贴了一段录像。
　　录像里是许洋当时找水军公司时和他们在微信的对话。
　　上面许洋很明确的对着水军公司的人说道，他会出面爆料，说白钰抢了他的男朋友，请他们帮忙在这个时候造势。
　　许洋刚刚才对着记者的面，否认了他和这件事情有任何关系。
　　傅时泽就立刻将他找水军的证据给放了出来。
　　这下就连许洋的粉丝们都无话可说。
　　他们原来是真的相信这件事情和许洋没有关系。
　　可是，傅时泽放的证据实在太锤了。录像里面，许洋找水军公司时，用语音说的话，全部都被放了出来。
　　那确确实实就是许洋自己的声音。
　　许洋前脚在哪里否认，傅时泽后脚就拆穿了他。
　　简直就是在狠狠的打他的脸。
　　记者们看着许洋在那摆出一副委屈的要命的样子。
　　一个个都一言难尽。
　　偏偏这个时候，傅时泽这里居然又放出了一段录像。
　　刚刚在采访里清清白白的许洋，竟然还跑去过傅时泽的家里，主动要求傅时泽和他在一起。
　　在监控里面，他非常自信，他认定了傅时泽一定会喜欢上他。
　　他甚至还说，他比白钰好多了，不像白钰只是一个没文化的小乞丐，和他在一起实在太丢脸。
　　然而许洋说完这些话之后，就立刻被傅时泽给赶了出去。为了不让白钰生气，傅时泽还警告了许洋，以后永远不许去找他，也不许把这件事情告诉白钰。
　　许洋做事太不计较后果。
　　或者可以说，他实在太过自信。
　　他相信傅时泽对白钰不是真爱，他也相信傅时泽不可能为了一个给他戴绿帽子的人出面澄清。
　　可是他不知道，在傅时泽身体里的这个灵魂，简直爱惨了白钰。
　　不要说出面帮白钰说话，就算为了白钰牺牲自己的生命，他也心甘情愿。
　　他怎么可能容忍白钰受到一点点伤害？
　　至于这些证据，对于傅岩来说实在是太容易弄到了。
　　他是这些位面的主宰。
　　对于像许洋这样的垃圾，傅岩一根手指就能弄死他。
　　更不要说弄到这些证据。
　　只不过，一下子弄死他，也太过便宜他了。
　　他既然想要用这样的方式来对付白钰，那么也让他自己自食后果吧……
　　果然傅岩放出来的东西，简直就像是炸弹一般，瞬间把整个网络都炸裂了。
　　许洋的那些粉丝还一个个信誓旦旦的在帮许洋说话，用他们自己的人品保证这件事情和许洋没有任何关系。却没有想到，立刻就被狠狠的打了脸。
　　他们口中那个对于这件事完全不知情的许洋，竟然亲自去找水军黑白钰。
　　他说白钰抢了他的男朋友，但是事实却是他腆着脸去找傅时泽，想要和傅时泽在一起。
　　“这也太太太丢人了吧！傅时泽把他赶走了哎！他是不是心生不满，才想着污蔑人家一个素人啊？”
　　“天！虽然我一直知道许绿茶真的很恶心，但是我没有想到他居然这么恶心，他简直颠覆了我的三观！”
　　“贼喊捉贼他真的很有一手！他根本不是一般的绿茶，是掉在粪坑里的绿茶。浑身上下一股屎臭味！”
　　整个屏幕满满的都是谩骂，就连许洋自己的粉丝都没有再出来说话了。
　　因为他们根本无法把现在手机屏幕里的人和傅时泽所发的那两段录像里的人联系在一起。
　　他们都不知道自己到底喜欢上了一个什么样的人？
　　此刻直播间的弹幕上，路人们已经嘲讽他嘲讽疯了。记者们看着许洋的眼神也充满了一言难尽。
　　偏偏许洋并不知道傅时泽做出来的事情，他还在努力的装着无辜。
　　这个时候，又有记者故意把话筒对准了他，“那么您和傅时泽和白钰认识吗？”
　　“不好意思啊，我和他们并不熟。不算认识。”
　　许洋还算满意自己今天的表现。
　　为了自保，他已经撇清了他和傅时泽以及白钰的关系。
　　傅时泽应该不会再对付他。
　　他觉得自己很聪明。
　　还好，他从来没在镜头前说些什么。
　　傅时泽根本不知道那些水军是他找的。
　　他甚至在想，这次就算了，下次他一定要弄死白钰。
　　可是却根本没有注意到，此刻他的经纪人的脸色已经无比难看。


第1302章 穿成渣男的地下情人（12）
　　许洋还在心里洋洋得意自己的处理方式，却不知道现在弹幕上面早已骂声一片。
　　大家根本没有见过像许洋这样又恶毒又恶心的绿茶。
　　这样的画面又可笑又讽刺。
　　他当着所有人的面说他与此事无关，又说他和傅时泽不熟。
　　可是明晃晃的证据就摆在大家的面前。
　　水军是他找的，白钰是他污蔑的。甚至就在不久前，他还亲自跑去傅时泽的家里，腆着脸想要和人家在一起。
　　许洋的这些行为简直让人大开眼界。
　　偏偏这个时候，他还对着镜头在那里装着柔弱，就连双眼中都还带着泪光，就像是有谁在污蔑他一样。
　　如果不是傅时泽把视频都给放了出来，他的那些粉丝还真能把黑的给洗成白的。就连不明真相的吃瓜路人，也会被他给带跑偏。
　　可是傅时泽的证据实在是太锤了。
　　他简直就是把许洋带着的假面具给撕的粉碎，然后把他最恶心的一面暴露出来。
　　网络上，大家都嘲讽疯了，他们看着这个人毫不知情的继续伪装，简直就像是在看一个跳梁小丑一样。
　　就连今天特地邀请他过来的品牌方，也立刻在微博上面宣布，从今天开始，他们将取消和许洋的一切合作。
　　像许洋这样人品堪忧的艺人，他们实在不敢重用。
　　偏偏这时的许洋还什么都不知道。
　　他还很得意的在看着自己的经纪人，觉得自己处理的很好。
　　而他的经纪人简直心如死灰。
　　经纪人现在简直恨不得钻一个洞，把许洋给塞进去。
　　这可怎么办才好？
　　许洋是他好不容易捧出来有点水花的艺人。
　　现在算是彻底完了。
　　不止今天的品牌方，还有不少与他有合作的品牌，刚刚都通知他，他们不会再和许洋有任何合作。
　　许洋的演艺圈再也没有任何前途。
　　这家伙真的是好蠢……
　　那白钰不过是个素人，就算廖毅喜欢他，傅时泽在乎他。
　　可是那又怎么样？
　　白钰又不会抢他的资源，他偏偏看不过，非要去对付白钰。
　　对付就对付吧，可他连这些证据都留给了傅时泽。
　　这不是自寻死路吗？
　　现在傅时泽一曝光，他哪里还有一点点生存的空间……
　　经纪人一脸生无可恋的看着还被记者包围的那个人，就连站在这里都不愿意了。
　　甚至，他连和许洋解除合约的方式都想好了。
　　没有再等许洋，他直接转身离去。
　　-
　　许洋原本还觉得有些轻松，他终于把这件事和自己撇的干干净净，可采访完毕之后，无论他问周围人什么问题，大家都一脸嘲讽的看着他。
　　特别是原本答应在这里等他的经纪人都没有出现。
　　“怎么回事啊？”
　　许洋有些奇怪的拨通了自己经纪人的电话。
　　想要问他在哪里？怎么都不等自己？
　　可是电话那头，经纪人不仅没有再像从前一样，有些讨好的安抚他，反而对着他说道：“我已经回去了。至于你……
　　你自己解决吧。”
　　许洋原本心情就不算太好，现在听见经纪人这么说，他心情一下子更差了起来。
　　“哥，你怎么回事？”
　　“别叫我哥，我可当不了你哥。”
　　许洋皱了皱眉，“你再这样，我要换经纪人了。”
　　“那可太好了。”
　　经纪人看着自己已经爆满的私信，打字的时候，就连手指都在发抖。
　　“许洋，你知道我刚刚收到多少品牌方和剧组的通知吗？我现在忙的焦头烂额，全部都是在为你处理这些破事。你自己去论坛看看吧。”
　　许洋皱了皱眉。
　　直到现在，他也没有把事情往坏里想，他总觉得，只要自己不承认，就算有人猜到，他们也没有任何证据，这件事久而久之就会淡下去。
　　却不知道他才刚刚打开论坛，就看见傅时泽发的那两段视频。
　　许洋看着那视频，整个人瞬间愣在当场。
　　他第一次感觉到这种毛骨悚然到头皮发麻的感觉。
　　整个人都仿佛被冻在冰天雪地之中。
　　他怎么也没有想到，自己在背地里找水军这件事，傅时泽都能把证据找出来。
　　他当时去傅时泽家里的时候，特地注意过周围，根本就没有监控。
　　可是为什么，傅时泽不仅有当时的录像，而且这录像还录的如此清晰。
　　许洋不敢相信的看着论坛里的帖子，看着所有人对自己的嘲讽和谩骂。
　　他简直要疯了。
　　他以为他把一切都处理的很好。刚刚在采访的时候还编了那么多瞎话。
　　可是竟然会这样！
　　现在大家会怎么样看待自己？
　　他们肯定觉得自己比小丑还要可笑。
　　他的那些粉丝，也要恨死他了。
　　而许洋的周围，那些记者们并没有走。
　　他们当时故意没有拆穿他，就是想要看一看他现在会是什么样的表现？
　　就算许洋的经纪人没有告诉他，他的行为已经败露，他们也会告诉他。
　　看见许洋此刻的表情，那些记者又一窝蜂的围了上来。
　　“请问许洋，你是看到傅时泽发的视频了吗？”
　　“请问你要怎么解释呢？他发的视频和你刚刚说的完全相违背啊！”
　　许洋第一次觉得自己面前的记者这样可怕。
　　心里的害怕已经高于一切。
　　他铁着脸对着记者说道：“抱歉，我还有事，我要先离开这里。”
　　他不知道自己要怎么解释，一心只想逃离这里。
　　许洋用力的拨开人群，往所在的方向跑去。
　　可是就在这个时候，有一个女人忽然冲了过来，直接抓住了许洋的胳膊，对着他大喊大叫。
　　“就是你勾引的我老公？你可真不要脸啊！”
　　说这话的女人，是一个富家太太。
　　她说着直接对着许洋扇了一个巴掌。
　　紧接着又冒出来好几个女人，她们对着许洋就是一顿拳打脚踢。
　　许洋在吊着廖毅的同时，也吊了不少备胎。
　　为了把他们都安抚好，许洋总是不停的和他们发各种暧昧的话语。
　　他一直以为自己做的很好。
　　却没有想到，就在这个时候，居然有一群富家太太冲了进来，对着许洋就开始辱骂，殴打。
　　记者们简直像是发现新大陆一样，把手里的镜头对着那几个富家太太。
　　“请问，这到底是怎么回事？”
　　“还能是怎么回事？当然是这个不要脸的混蛋在勾引我老公啊！”
　　“他给我老公发各种恶心的言语，叫我老公给他花钱。给他铺资源。这朵盛世白莲花！”
　　“他还勾搭我老公，给我老公发暧昧图片！真不要脸！他竟暗示我老公帮他投资。”
　　这几个人你一言我一语，偏偏她们的身份地位还很高，只要上网查一查，就知道她们不是随便找过来的人，而真的是那些富商的老婆。
　　白钰在屏幕前看着这一幕的时候都惊呆了。
　　他简直不可思议的看着傅岩。
　　白钰也不是没有接触过上流世界的人，这些人最在乎自己的名誉了。
　　想要让这些富家太太像泼妇一样出来打骂许洋，甚至还要自揭家丑，这简直比登天还难。
　　虽然白钰在刚进入这个世界的时候，就已经知道许洋勾搭这些富商的事情。
　　但是白钰并没有想过去找那些富商的妻子。
　　可是现在，这些人居然愿意跑出来，在那么多媒体面前说出这样的话。这实在是太不可思议了！
　　白钰简直不敢相信的看着傅岩。
　　“你到底是怎么做到的？”
　　傅岩一把搂住白钰的腰，将他整个人抱到自己的腿上。嘴角轻轻勾起。
　　“宝贝儿，你是不是太不了解你自己老公的能力了？”
　　傅岩可是位面的主宰啊！
　　为了等到白钰出现，他让自己成为了这个世界最富有的人。
　　这样一个有身份有地位的人，多少人费尽心思也想要巴结上。
　　不过是让她们出面揭穿许洋，她们又怎么可能不愿意？
　　“这许洋既然敢那样对付你，我自然要十倍百倍的还给他。”
　　白钰有些惊叹的看着傅岩。
　　他之前只想着把许洋污蔑自己的事情解释清楚，却没有想到还可以这样玩。
　　“还是你厉害。这下这许洋算是彻底完蛋了。”
　　傅岩笑着到：
　　“我只有这个地方厉害？”
　　白钰感受着那混蛋戳着自己的东西，瞬间一阵无语。
　　这个混蛋能不能不要随时随地发情？
　　“是的，你只有这里厉害。”
　　最近天天被这混蛋折腾，白钰可不想再被他按在床上了。
　　偏偏这个老色胚对着他说道：“那我那么厉害，你要不要给我奖励？”
　　“不要。”
　　“真无情啊……你可知道，为了你，我特地很努力的弄到了这样的身份和地位，就是为了等你来的时候，可以护着你。
　　可是你却连一个小小的奖励都不肯给我。太小气了。”
　　白钰一脸鄙视的看着他。
　　不过鄙视归鄙视，他还是凑过去对着傅岩亲了一口。
　　“这样就不小气了吧。”
　　白钰还在想着，就亲一下，他绝不多给这家伙福利。
　　然而让白钰没有想到的是，他只是想亲一下，就被傅岩给按住了。
　　然后用力地加深了这个吻。
　　这混蛋实在太了解怎么样让白钰动情……
　　不过是亲吻，就让白钰的浑身一片瘫软，就连那里都已经开始不对劲。
　　害怕被这混蛋发现自己身体的变化，白钰找了个借口准备开溜。
　　然而他才刚刚站起来，傅岩就一把抱住了他。然后将他按在沙发上。
　　手指更是一下子往那里探去。
　　白钰的脸瞬间变得一片通红。
　　“你……你放手……”
　　傅岩贼兮兮的看着他。
　　“宝贝儿，既然你已经如此欲求不满，为夫只好勉为其难满足你了。
　　毕竟，我可不像你那样小气。”


第1303章 穿成渣男的地下情人（13）
　　屋子里的气温都像是瞬间升高了一样。
　　白钰在不停的喘息着。
　　面对这个混蛋，他实在是毫无办法。
　　“混蛋。”
　　一个充满温度的吻瞬间落在白钰的身上。
　　傅岩的手在胡乱游走。
　　“宝贝儿，你这儿好烫。”
　　白钰喘息的声音更加急促。
　　这个该死的混蛋，上辈子真的是泰迪转世。
　　但是白钰就是没有办法，总是随着他沉沦。
　　对比于白钰的“无力”，傅岩却充满兴奋。
　　看见白钰一开始还有些抵抗，现在已经露出一副随自己蹂躏的样子，他直接将白钰抱去了床上。
　　……
　　白钰紧咬着自己的嘴唇，也被傅岩强行将这里夺了去。
　　温度越来越高，让人忍不住想要喟叹出声……
　　白钰看着这个人充满急切的样子，只感觉自己已经被折腾到手指都抬不起来。
　　其实自从他来到这个小世界，和傅岩在一起之后，他们俩在一起的次数，真的已经算是很多很多了。
　　但是这个混蛋，却怎么样都不满足。
　　此刻，居然又是一副急不可耐的样子……
　　“我……我要去浴室……”
　　白钰害怕他又要来一次，跌跌撞撞的从床上爬下去，然后往浴室所在的方向走去。
　　可惜白钰这个借口已经用过了。
　　傅岩干脆直接将他整个人都抱了起来。
　　“宝贝儿，我们一起去。”
　　“谁……谁要和你一起去……”
　　白钰都要哭了。
　　但是傅岩已经抱着他走了过去。
　　“我知道你很难受，想要洗一洗。
　　你要洗哪里？我来帮你洗。保证把你洗的干干净净。”
　　“我……我就想自己洗……”
　　白钰的双眼早已一片通红，让傅岩忍不住还想再继续欺负他。
　　他把白钰整个人抱进浴缸中，然后让他坐着自己的身上。
　　“宝贝儿，你刚刚说，我只有那里厉害。那我这里厉不厉害？”
　　“不厉害。”
　　白钰气呼呼的，到现在还在死犟。
　　奈何比起不要脸，他又怎么会是傅岩的对手？
　　“那我只能给你证明一下了。”
　　“厉害，厉害！”
　　白钰一下子叫了出来。
　　他已经不行了，真的快要死掉了。
　　“老公，我知道，你真的超级厉害的！”
　　“是吗？那我一定要好好的满足你。不能浪费我的厉害。”
　　白钰：？？？
　　反正，不管怎么说，都要做就是了……
　　这个大混蛋！
　　-
　　白钰被傅岩弄的精疲力竭，在床上累的爬不起来。
　　而这个时候的许洋，简直如同过街老鼠一般，他的事业已经全部都毁了。
　　因为得罪了好多富商的老婆，现在也没有任何人敢用他。
　　他的名誉也已经一落千丈。
　　这个时候的许洋，简直都恨到想要把白钰给杀了。
　　如果不是他因为白钰，他怎么可能落到这样的境地？
　　他出了这件事之后，找了很多他之前的备胎。他想要让那些人帮帮他。帮他把网上那些不利于他的热搜全部撤销掉。
　　这件事情看上去很大，可是演艺圈就是这样，只要有背景，在沉浸一段时间之后，总还是可以再出来的。
　　可是那些人在接到他电话的那一刻就把电话给挂断了。
　　搞得他像是病毒一样，那些人根本就是对他避之不及。
　　甚至就连廖毅也是……
　　不管怎么说，廖毅也算是他现在的男朋友……
　　可是就连廖毅都不再理他了！
　　许洋哈哈哈的大笑了起来，整个人的状况都有一些疯癫。
　　他立刻给廖毅发了一条短信。
　　“廖毅，你若再不理我，我就把你和白钰的事情公之于众了。”
　　毕竟之前廖毅很害怕和白钰画上关系。
　　许洋想要用白钰来威胁廖毅，却没有想到，廖毅竟然回了他，“那你就公布出去吧。”
　　许洋以为廖毅害怕他和白钰的关系会被其他人知道，让这件事情牵连到他。
　　却没有想到，廖毅根本就不在乎。
　　许洋不知道，廖毅在看见傅时泽为了白钰出头，亲口承认送白钰花的人是他时。心态就已经爆炸了。
　　他本以为，傅时泽在知道白钰已经心有所属之后，不会再要白钰了。
　　他还想着，到时候白钰名誉大毁，傅时泽也不要他了，他就去把白钰给带回来，看他还敢不敢和别人走。
　　可是让廖毅没有想到的是，傅时泽竟然那样袒护白钰……
　　廖毅在看见傅时泽做出那些举动的时候，心里莫名的产生了一种害怕的情绪。
　　他不知道自己在害怕什么？
　　也不知道自己到底在焦躁什么？
　　但是每当看见傅时泽死死的护着白钰的时候，他却总是充满难受。
　　他潜意识里总是会想，傅时泽再这样对白钰好下去，白钰会不会……就真的开始喜欢傅时泽了？
　　廖毅之前明明已经得到了自己想要的一切，他把白钰送到了傅时泽的床上，得到了自己朝思暮想的许洋。
　　他明明在那个时候就应该开始满足的。
　　可是他的心里却没有一点点满足感，有的只有说不出的空虚。
　　特别是他昨晚喝醉酒之后，叫着白钰的名字，但是却没有人主动过来照顾他的时候。
　　那种空虚的感觉简直高到了极点……
　　他记得，从前不要说自己喝到酩酊大醉了，他只是喝一点点酒，白钰就会迫不及待的给他熬醒酒汤。甚至他还会整宿整宿的陪着他，就害怕他夜里会吐。
　　白钰是真的很喜欢他，喜欢到无微不至的关心着他。
　　廖毅从前很看不起这个小乞丐一直盯着自己的样子。
　　他瞧不起白钰的喜欢，甚至嘲笑他所谓的关心。
　　可是，等这个人真的从自己的世界里消失之后，为什么他又感觉到说不出的空虚？
　　家里面有那么多的佣人。
　　但是这些人却不知道主动给他熬一碗醒酒汤。
　　非要他开口，那些人才会动一下。
　　再也没有人会像白钰一样发自内心的关心他……
　　廖毅这几天过的很不好。
　　不好到，他恨不得立刻冲到傅时泽的家里，想要把白钰给抢回来。
　　可是，他没有办法和傅时泽相抗衡，只能自己一个人默默难受。
　　许洋出了事，他作为许洋的男朋友，应该挺身而出，帮助许洋。
　　可是当他看见许洋被网上的人群起而攻之的时候，竟没有一点护犊子的感觉，甚至还有一种隐隐约约的爽快。
　　直到这个时候，廖毅才终于发现自己的感情。
　　他似乎没有他自己想象中的那么喜欢许洋。
　　他也没有他以为的那样，不在乎白钰……
　　现在许洋说，他要曝光他和白钰之间的关系，廖毅更是求之不得。
　　甚至他又走去白钰的房间里，想要找一些更加能证明白钰喜欢自己的证据。想要让傅时泽能够受到足够的刺激，然后放弃白钰。
　　这些证据不翻不知道，一翻廖毅整个人都愣在了这里。
　　除了许洋拿走的那些，这里还有不少白钰所留下的痕迹。
　　原主太喜欢廖毅了……
　　他总是在廖毅不知道的时候，默默的画着廖毅的画像。
　　这里他所画的廖毅，已经有满满一叠。
　　廖毅看着这些画，有些温柔的勾起自己的嘴角。
　　他早就知道白钰喜欢画自己，却没有想到已经有这么多……
　　原主的房间里还有一个小小的保险柜。廖毅随手试了试，竟然打开了。密码居然是自己的生日。
　　这个箱子廖毅也一直是知道的。
　　他以前以为那里面会是白钰存下的财产。
　　他还在心里嘲笑白钰。
　　小乞丐就是小乞丐，还专门买了一个保险柜用来放钱。
　　真的是一个贪财鬼。
　　可是他打开保险柜之后，看见的并不是什么值钱的东西。
　　居然只是一些不起眼的小东西。
　　但是就是这些小东西，却被很珍贵的保存了起来。
　　第一件是一支钢笔。摆放钢笔的盒子里面写下了一行字。
　　“好幸福啊，这是廖毅送给我的第一件礼物。超级开心的。”
　　廖毅看那钢笔看了很久，才想起来，他当时买了这支笔，写起来手感很不好，他就随手丢给了白钰。
　　他甚至都不记得这件事了，却被白钰像宝贝一样把这支笔给放在了保险柜里。
　　不只是钢笔，每次有什么廖毅送给他的东西，原主都保存的很好。
　　这里面每一个小小的东西，都是原主对廖毅满怀的爱意。
　　廖毅是很有钱的，但是这里的所谓礼物，却没有一件是贵重的。比起他给许洋千挑万选的那些，简直一个天一个地。
　　毕竟都是随手丢的，又怎么可能值钱。
　　然而，这些东西在这里，却全部成为了原主的宝贝。
　　廖毅的心脏狠狠的抽搐了起来，他已经开始后悔了。
　　他不该把白钰送去傅时泽的身边，用他去换取许洋对自己的青睐。
　　他想，白钰不可能不喜欢他的。
　　白钰在他的身上付出了那么多的感情。不可能就这样移情别恋。
　　白钰一定是生他的气了，所以才不愿再回来。
　　他要去把白钰给带回来。
　　白钰也一定会愿意跟着他回来……
　　廖毅忽然鼓足了干劲。
　　却不知道，他真正想要的那个人，早就已经没有了。而且还是因为过度痛苦，自杀而亡。


第1304章 穿成渣男的地下情人（14）
　　此刻白钰正坐在傅岩公司的新品发布会会场，看着自家老公在台上接受采访。
　　白钰不禁感慨，傅岩真的很厉害，他来到这个小世界，虽然可以运用自己的能力，得到很多的财富。
　　但是想要维持人设，却要有真才实学才行。
　　可是傅岩却把一切都做的那么优秀。
　　不仅完全融入到这个世界，就连成为首富居然也是靠着他自己的能力。
　　白钰都惊呆了。
　　他坐在台下，看着台上的那个人。
　　看着聚光灯照在傅岩的身上，只感觉他整个人都在发着光。
　　而这个被所有人都关注着的男人，却是自己的老公，白钰轻轻翘起嘴角。
　　可是，就在这个时候，小迷糊的声音却一下子在他的耳边响了起来。
　　［宿主，那个廖毅又开始联合许洋来攻击你了。］
　　小迷糊虽然完全没有把这两个人当一回事，但是这两个人也真的是很烦，像两个打不死的小强一样，真让人讨厌。
　　白钰打开手机，果然看见许洋正对外宣称，大家误会他了，他的男朋友是廖毅。
　　而他之前所晒的证据正是白钰喜欢廖毅的证明。他只是希望白钰不要再勾引他的男朋友了。
　　之前许洋为了不牵扯廖毅，所晒的原主的日记，并没有写清楚廖毅的名字。
　　现在他已经管不了那么多了，为了能够翻身，他直接把白钰的日记完全放了出来，没有再把廖毅的名字盖住。
　　只不过他特地将白钰日记的时间截除，改变了时间线。
　　营造出一种白钰是和傅时泽在一起之后，又勾引廖毅的假象。
　　而廖毅也没有阻止。
　　甚至他还给了许洋原主所画的他的那些画像。
　　廖毅太想要把白钰给夺回去，可是他没有办法去和傅时泽争，也已经完全联系不到白钰。他现在只能和许洋合作。
　　廖毅想要拿出更多能够刺激傅时泽的东西，让傅时泽对白钰彻底失望，然后抛弃白钰。
　　昨晚，廖毅破天荒的在白钰的房间里呆了一天。
　　这个他以前从来都看不起的人，现在却让他如此魂牵梦绕，日思夜想。
　　他太想要让白钰回来了……
　　他已经想过了，只要白钰被傅时泽抛弃，他就立刻把白钰给接回来。
　　他会好好对待他的……
　　他弄坏了白钰的名声，但是他却可以给白钰一辈子最美好的生活。
　　他想，白钰应该也是愿意回到自己的身边的……
　　他只是对自己有些失望……等自己对他好一点，他会愿意的……
　　廖毅想的很好。
　　可是他没有想过，他这样的做法，到底会让白钰受多少伤。
　　白钰听见小迷糊的话之后，眼神里都闪过一丝讽刺。
　　而这个时候，随着许洋所晒出来证据越来越多，台下的人终于开始窃窃私语。
　　大家一直以为白钰喜欢的人是傅时泽，也感动于傅时泽对白钰的维护。
　　可是没有想到，白钰所喜欢的，心心念念的人，竟然另有其人？
　　许洋为了证明廖毅是自己的男朋友，把他和廖毅接吻的照片给放了出去。
　　是那天廖毅喝醉了酒后，把他当成白钰亲吻时所拍下来的。
　　许洋处心积虑了那么久，终于把这些东西全部放到所有人面前。
　　他的这一举动，让大家都充满震惊。
　　这些天来，傅时泽护妻的表现让很多人都充满称赞。
　　他的身份背景也被一群人给扒了出来。
　　原来傅时泽不仅仅是傅氏集团的总裁，竟然也是互联网巨头，龙渊集团的董事长。
　　比起小小的傅氏，龙渊集团则出名的多。
　　不仅仅是现在最强盛的互联网巨头，也是世界首富所在的企业。
　　而傅时泽，就是那个首富。
　　大家扒出傅时泽背景的时候，已经完全震惊。
　　他们知道傅时泽背景很强，却没有想到居然这么强。
　　可是就是这样的他，居然如此青睐一个小乞丐出生的白钰。
　　这不就是现代版的灰姑娘的故事吗？
　　这让傅岩和白钰，在这个时代有了很多很多的cp粉。
　　虽然这两个人都不是演艺圈的人士，但是磕他们俩的却很多。
　　大家都觉得他们一定会幸福美满，却没有想到许洋居然在这个时候曝出了白钰喜欢的居然另有其人。
　　他竟然在有了傅时泽的情况下，还去勾引许洋的男朋友！
　　这条消息一发出来，让对这件事情充满关注的人彻底懵了。
　　大家一直以为，只有许洋是那个跳梁小丑，可是白钰这又是什么？
　　傅时泽不好吗？他都那么好了，白钰为什么还要去勾引廖毅？
　　整个论坛都在刷屏。
　　许洋的那群粉丝也开始出来趁机洗白许洋。
　　许洋看着大家终于放过自己，开始去攻击白钰，他就连呼吸都变得放松了起来。
　　-
　　白钰坐在这个新品发布会的会场，其实许洋也在。
　　他一早就想办法找人走了进来。
　　他太想要亲眼看见傅时泽把白钰给抛弃的画面。
　　许洋很激动的看着站在台上的傅时泽，又在幻想傅时泽会怎么样赶走白钰？
　　这个时候，台下的记者也终于开始对傅时泽提问。
　　傅岩还在介绍着新产品，忽然被问道关于白钰的事情，他的眉头都皱了起来。
　　“你在说什么？”
　　“傅总，我们想知道，对于白钰在和您交往的同时，还在勾引许洋的男朋友廖毅，关于此事，您怎么看？”
　　这记者虽然带着尊称，但是提问却异常大胆，一下子就把整个直播间都引爆了。
　　害怕傅时泽对于此事并不清楚，记者还特地将自己的手机递到傅时泽的面前。
　　傅岩看着手机里的内容，眉头紧紧皱了起来。
　　一时间所有人都在死死的盯着傅岩的脸，台下的许洋是，手机屏幕前的廖毅也是。
　　他们都以为傅时泽在知道这个消息之后，会立刻对白钰心灰意冷，然后宣布放弃白钰。
　　就连网络上的网友们也希望，傅时泽还是和白钰立刻划清楚关系吧。
　　可是就在这个时候，傅时泽却抬起眼眸看了一眼白钰。
　　没有指责，也没有任何过激的举动。
　　他只是冷冷的笑了一下，甚至还给白钰递过去一个“你放心”的眼神。
　　然后说道：
　　“关于这件事情，我想，你们应该去了解一下时间线。
　　白钰真的是在和我在一起之后，才写的这些东西吗？”
　　“您什么意思？”
　　傅岩笑的更加讽刺。
　　“什么意思？很简单，因为我很清楚的知道，白钰在和我之前，确实喜欢过廖毅一段时间，但是和我在一起之后，就没有了。
　　而许洋晒出来的这些东西，是白钰和我在一起之前写的日记。”
　　说着傅岩让自己的助理，把白钰之前给他的那些日记的照片发出去。
　　不仅仅有那些日记的内容，甚至还有当时原主写下的日期。
　　这是白钰一早就准备好的。
　　原本上一次他就打算发出去，却没有想到，许洋居然还不依不挠，现在正好派上了用场。
　　谁也没有想到，这么大的一件事情，居然就被傅时泽这样轻描淡写的澄清了。
　　果然大家一看，白钰日记里的那些日期，都已经是去年的了。
　　就算那个时候，白钰喜欢廖毅，那也没什么吧。
　　那个时候，许洋还没有对外宣称他有男朋友呢……
　　傅岩冷冷的说道：“我真的很好奇，这个许洋，为什么要一而再再而三的说谎，攻击白钰？”
　　傅岩的一席话，让对许洋好不容易才缓和的谩骂，又变得激烈了起来。
　　许洋根本没有想到反转会来的如此迅速。
　　他看着大家又开始攻击自己，整个人都要崩溃了！
　　怎么会这样？
　　傅时泽为什么会有这些日记的照片？
　　许洋瞬间有些恐惧的看着白钰的背影。
　　白钰是什么时候将他的日记拍下照片保存下来的？
　　他为什么又把那些照片给了傅时泽？
　　难道说……
　　他早就知道自己会污蔑他，他便在自己之前就做好了准备？
　　许洋整个人都愣在原地。
　　说不出的冷汗从他的头上冒了出来。
　　心里的愤怒简直冲到了极点。
　　他居然被这个看似不起眼的小人物耍的团团转！
　　网络上面对他不好的言论越来越多。
　　现在的他名声臭到了极点，他原来的那些备胎全部抛弃了他。
　　事业已经全部被毁。没有人再敢签他，他还有一大堆违约金没有赔。就连廖毅也告诉他，他不会和他在一起。
　　他已经什么都没有了。
　　可是，他付出了那么多，到最后都不能伤害白钰分毫！
　　这到底是为什么？
　　许洋一下子从座位上面站了起来。
　　他激动的对着台上大喊：
　　“傅时泽，你到底怎么回事？你难道没有看见吗？
　　不管这件事的时间线到底是什么样的，白钰他的心里喜欢的是别人啊！
　　他的心里根本就没有你。”
　　许洋已经疯了。
　　为什么？
　　为什么！！！
　　他这副癫疯的样子，让现场一片哗然。
　　大家没有想到，许洋竟会出现在这里。一瞬间，所有人看着他的眼神都充满鄙夷。
　　这些人对着他指指点点，开始出言不逊。
　　可是许洋已经管不了那么多了。
　　他只希望把白钰给拉下来，让他和自己一样凄惨。
　　要不然，他之前所做的一切到底是为了什么？
　　许洋大步朝着白钰所在的方向走去，整个人都充满了咄咄逼人。
　　“白钰他又不爱你，他喜欢廖毅喜欢了那么多年，就连和你在一起，也是廖毅指使的！你明知道他的心里没有你，你为什么要护着他！”
　　许洋喊的歇斯底里，他想要傅时泽看清楚白钰。
　　抛弃他吧！
　　快点抛弃他啊！
　　你不知道他一点都不爱你吗？
　　可是让许洋没有想到的是，他都已经把话说到这种地步了。
　　傅时泽竟还是在他的眼前，一步步走向白钰，然后把白钰整个人都护在自己的身后。
　　“可笑，我不护着我自己的宝贝，难道护着你？”


第1305章 穿成渣男的地下情人（终）
　　许洋整个人跌坐在地上，用着一种不可思议的眼神看着傅时泽。
　　他实在不明白，为什么同样是人，白钰就可以得到傅时泽这样的保护。
　　可是他，都已经有了那么多追求者了，但是一旦出现问题的时候，却没有一个人出现在他的面前保护他。
　　许洋真的嫉妒白钰嫉妒疯了。
　　他忽然从自己的衣服口袋里拿出很多白钰当时所画的廖毅的画像。
　　把它们对着傅岩喊道：“这样呢？你看看，你的宝贝画了那么多廖毅呢！他们俩之前可是一直住在一起，谁知道他们有没有做过。傅时泽，你的绿帽子已经戴的好高好高了！你就那么喜欢戴绿帽子吗？”
　　许洋已经完全口不择言，他知道自己已经彻底毁了，他再也不在乎自己的形象，也不想要东山再起。
　　他只希望，自己被丢入到地狱的时候要拉着白钰一起！
　　可是许洋都已经如此歇斯底里了，傅岩却还是一副毫不在乎的表情。
　　“许洋，我就是喜欢白钰。
　　且不说，我知道白钰不是你口中的那种人。
　　就算白钰是那样，我也不在乎。
　　我只在乎他和我在一起。
　　只要他愿意留在我的身边，对于我来说，这就足够了。”
　　傅岩的声音里没有一丝虚假，他和许洋说的话，并不是为了刺激许洋而演出来剧本。
　　他爱白钰，只要白钰愿意留在他的身边，让他做什么他都愿意……
　　他想要这个人，也只想要他……
　　当年白钰修炼入魔，无情无心，想要和傅岩和离。
　　那段时间对于傅岩来说，是人生中最黑暗的一段时间。
　　那个时候的他早已不在乎白钰是不是爱他，他只想要将白钰留在自己的身边，哪怕只是看着他就好。
　　为了刺激傅岩，白钰还找了人和他演戏。
　　白钰告诉傅岩，他已经有了新欢，让傅岩不要再缠着他。
　　可是即使这样，傅岩也还是远远的在看着白钰。
　　这个人对于傅岩来说，已经不仅仅是他妻子的身份。
　　而是……他的全世界。
　　丢了自己的世界，傅岩根本不知道自己要怎么活下去？
　　所以，哪怕白钰不爱他，只是留在他的身边，他都会觉得幸福无比。
　　傅岩对着许洋说着话的时候，抓住白钰的手不自觉变得很紧。
　　他死死的抓住他，就像是害怕他会从自己的世界再一次消失一样。
　　白钰抬头看着傅岩的背景，知道他应该又想起了那些过去。
　　白钰走上前安抚的也捏了捏傅岩的手，然后旁若无人的用手捧住他的脸，很认真的对着他说道：
　　“别怕，我现在只爱你。”
　　傅岩知道白钰也不是因为这个世界的剧情在演戏。
　　这句话他就是对着自己说的……
　　其实傅岩早就已经不会再害怕了。
　　白钰为了他做的，比他为白钰做的，要多得多。
　　那么多个世界，有的时候就连他自己都感觉无法坚持下来。
　　可是白钰为了他，一直走到今天。
　　是的……
　　他早就已经不会再害怕了……
　　傅岩也用手捧住白钰的脸颊，对着他咧开自己的嘴巴。
　　他想，如果不是这里有这么多人，他一定会把白钰狠狠的按在墙上，然后亲吻他。
　　白钰似乎察觉了傅岩的想法，害怕他立刻付诸行动，连忙警告的瞪了他一眼。
　　然后转过身对着许洋说道：
　　“许洋，我以前是喜欢廖毅，可是那又怎么样呢？
　　我一没和廖毅表白，二没缠着廖毅。
　　就算我画了他的画像，就算我在日记里写我喜欢他。
　　但是那只是我自己默默的喜欢。
　　难道，就连暗暗的喜欢一个人，都是一种无法饶恕的错误吗？
　　倒是我要问问你们。
　　为什么连我那一点点卑微的喜欢，都可以变成你们攻击我的武器？
　　为什么连我日记的内容，你们都能得到，还要公之于众？
　　你们到底有什么权利那么做？”
　　白钰的一席话显然比许洋刚刚说的那么多要有用的多。
　　也让很多之前用白钰日记来攻击白钰的网民们立马感到羞愧。
　　毕竟写日记的人也有很多。
　　那是很多人心里无法对外言说的小小心事。
　　可是就这样把人家写的日记给曝光出去，这对于日记的主人来说，简直就是太恶劣的行径。
　　许洋不经过白钰的允许，就将他的日记公之于众，还篡改白钰日记的时间，引导大众去攻击他。
　　现在的许洋已经不仅仅能用一个恶毒来形容了。
　　这个人简直就是丧心病狂！
　　面对白钰的质问，许洋的脸色惨白一片。
　　他当然知道用日记去攻击白钰是把双刃剑。一不小心就会伤害到自己。但是他真的太讨厌白钰了。
　　他以为会有用的。
　　可是现在，无论他怎么说，傅时泽就是站在白钰的身边，还露出一副无怨无悔的模样。
　　为什么会这样？
　　他为什么没有赶走白钰？
　　为什么即使这样了，他还是要爱他！
　　没后再看白钰，许洋大声对着傅时泽喊道：
　　“傅时泽，我刚刚都已经告诉你了，白钰是廖毅送到你那里去的。
　　他是为了廖毅才去找你的。你真的不害怕他会为了廖毅害你吗？你不害怕他是为了贪图你的财产吗？”
　　许洋已经再也没有任何办法来攻击白钰。
　　他只能抓住这一点不停的攻击他。
　　他希望傅时泽能够看清楚现实。
　　就算现在傅时泽暂时还护着白钰，但是他也要在傅时泽的心里埋下一颗怀疑的种子。
　　他等着这颗种子在傅时泽的心里生根发芽。
　　说完这话，许洋恶毒的看着白钰，脸上露出胜利的笑容。
　　他知道自己已经输的一败涂地，他也知道，傅时泽应该还是会帮助白钰说话。
　　但是那又怎么样呢？
　　只要这个种子埋下去，傅时泽和白钰之间总有隔阂，他总会抛弃白钰的！
　　他会等待着那一天的出现。
　　然后亲自走去白钰的面前，看着他混到生不如死！
　　可是就连傅时泽都还没有开口说话，白钰已经对着许洋说道：“别白费心思了。傅岩……傅时泽他这辈子只爱我。不会再爱其他人了。只要我开口，他随时都可以娶我。甚至，我现在就算想要他的全部身家，他也会毫不犹豫的都给我。”
　　许洋还以为白钰胆大妄为的在乱说，却没有想到傅时泽的眼睛竟瞬间亮了起来。
　　他很开心的对着白钰说道：
　　“那我们马上就结婚，过会我就把签一个把所有财产都给你的协议。”
　　许洋根本不知道，傅岩想要娶白钰，想了好久了。
　　奈何白钰一直在拒绝。
　　因为白钰见识过这个混蛋在新婚之夜会有多恐怖。
　　每一次结婚，他都说春宵一刻值千金，然后为了这个“千金”就连一分一秒都不肯浪费。
　　这个春宵，白钰简直会死在床上。
　　所以为了不让春宵出现，白钰直接拒绝了他。
　　毕竟就连那些小世界，全部都是这混蛋的灵魂碎片，白钰都不算能够承受。
　　现在更可怕的本尊，再这样玩，是要死人的。
　　这婚礼也一直被白钰拖着。
　　现在白钰说可以结婚，傅岩不知道多开心了。
　　发布会也不管了，他直接拉着白钰就去结婚。
　　傅岩的这个操作把所有人都惊呆了。
　　知道他喜欢白钰。
　　但是没有想到他竟然能够喜欢到这样的地步……
　　他是疯了吗？
　　大家都在猜测，傅时泽是在说着玩笑话。
　　但是没有想到，他真的就在下一刻去和白钰领了结婚证。
　　然后还立刻欠了协议，把他所有的财产全部给了白钰。
　　现在不仅仅是许洋和廖毅，连所有的网友都被他给震惊了。
　　白钰看着傅岩喜滋滋的看着那两本结婚证，简直一阵叹息。
　　所有人都以为他得到了那么多的财富，应该开心的不得了。
　　可是只有白钰知道，他到底有多郁闷。
　　今天晚上，他的两个肾又要离家出走了……
　　-
　　廖毅一直站在民政局的门口，他不相信傅时泽可以真的为白钰做那么多。
　　可是当天看见傅时泽真的和白钰领了结婚证，甚至还签了把所有的一切财富都给白钰的协议之后，已经连站都站不直了。
　　他第一次如此害怕的发现，白钰是真的跟了傅时泽。
　　他们俩真的结婚了。
　　傅时泽对白钰的好也不是假的。
　　他竟然愿意为了白钰付出那么多。
　　那么，这两个人之间，还有自己可以插足的余地吗？
　　眼见着白钰和傅时泽从民政局里面走出来，廖毅还是控制不住的走了过去。
　　他真的太想白钰了……
　　白钰走了之后，他才知道白钰到底有多好。
　　他真的不能没有白钰！
　　他对着白钰叫了一声，“白钰，我错了，我不该那样对你。你和我回家好吗？”
　　许洋用白钰是廖毅送给傅时泽的来攻击白钰，现在廖毅已经在网上帮白钰澄清。
　　一切都是他的错……
　　他希望白钰能够再和以前一样和他回去……
　　可是白钰就连看都没有再看他一眼，直接略过他，从他的身边走了过去。
　　唯有傅岩停了下来。
　　傅岩高高在上的走到了廖毅的身边，对着他说道：
　　“我真该感谢你把白钰送给了我。如果没有你，我怎么会那么快就和他在一起？
　　以后，你就滚远一点，不要再出现在白钰的面前了。他属于我了。”


第1306章 傅岩即将复活
　　傅岩冷漠的看了一眼廖毅，抬起手，在他的头上打了一道光进去，没有再理他，而是直接往白钰所在的方向走去。
　　“你刚刚把他怎么了？”
　　白钰显然看见了傅岩给廖毅打的那道光。
　　“没什么……你不是想要报复他吗？我让他看一看原本应该有的剧情。
　　这样才能让他知道，他到底都做了什么？也能让他一辈子在痛苦中度过。”
　　白钰回过头来看了廖毅一眼，眼神里带着一丝厌恶。
　　这个恶心的混蛋，真的是再怎么让他痛苦，都不为过。
　　他就连原主爱他的证据都能拿出来，把它们变成攻击原主的工具。
　　这样的人，如果有来世的话，原主也不会愿意再遇见他吧……
　　廖毅回去之后，立刻做了一个无比可怕的梦。
　　梦里面，白钰并没有受到傅时泽的青睐，傅时泽在发现白钰给他下了药之后，立刻就把他给赶了出去。
　　还好傅时泽虽然没有喜欢上白钰，但是他也没有看上许洋。
　　许洋很快就到了自己的身边。
　　为了安抚徐洋，自己把白钰收做地下情人，不准他在许洋的面前表现出和自己有一丁点的亲密。
　　甚至还让白钰做许洋的佣人，去服侍许洋。
　　这段时间，是他人生中最快乐的一段时间。
　　又有许洋，又有白钰，他简直是在坐享齐人之福……
　　可是，在廖毅看着梦里的自己，却觉得害怕。
　　因为这一次他一直在看着白钰，他看见了白钰的痛苦。
　　看见他充满着依恋的看自己的眼神，以及充满挣扎，想要得到救赎的表情。
　　廖毅之前从来没有关注过白钰，许洋来的时候，他简直恨不得让白钰不要对许洋说一句话，以免暴露他们俩的关系。
　　可是，这一次他的眼睛却一直在看着白钰。
　　他真的很想和梦里的自己的说，不要再这样下去了，把许洋赶走，看一看白钰吧，要不然你会追悔莫及。
　　但是梦里的他并没有那样做。
　　他对许洋越发好，根本懒得去看白钰一眼。还经常为了许洋训斥白钰。
　　终于，白钰整个人都崩溃到了极点，他拿出一把刀子，抵在了自己的手腕上，用力的割了下去。
　　廖毅看见这一幕的时候，简直要疯了。
　　“不！”
　　他大声的叫喊着，拼命的想要告诉当时还在陪伴着许洋的自己。
　　“你去看一看白钰啊！你去看一看啊！要不然你就要失去他了！”
　　可是梦里的自己根本没有回去。
　　他还很快乐的陪着许洋逛街，像一个舔狗一样，恨不得把这里所有最好的东西都买下来送给许洋。
　　廖毅忽然想到了那个保险箱里，白钰像宝贝一样，放在那里的那只钢笔……
　　整个人疼到痛不欲生，眼泪不停的从眼睛里面掉落出来。
　　他该怎么办？他要怎么样去救白钰！
　　他送了许洋那么多东西，恨不得把金山银山的捧在他的面前。可是却从来没有真心送过白钰什么。
　　然而许洋就算得到那么多，却依旧不满足，他在和自己交往的同时，也和很多其他人一起交往。
　　对于自己，他从来只是利用而已。
　　偏偏自己那么爱他，爱到完全忽略了身边的人。
　　廖毅就这样眼睁睁的看着白钰死去……
　　血流的越来越多，他从一开始不停的大喊，到最后整个人失声痛哭，哭到连声音都发不出来。
　　终于，他看见自己姗姗来迟，在得知白钰已经离世的消息时整个人都懵了。
　　说不出的痛苦，从自己的眼神里冒了出来。
　　可即使这样，他嘴巴里还是很冷漠的说着：“只是死了一个下人而已，没有什么好难受的。”
　　他似乎想要用这样轻描淡写的语言，来掩饰自己内心的痛苦。
　　廖毅听见自己竟说出这样的话，恨不得提起拳头，狠狠的给自己几拳。
　　可是他什么都打不到，他只能打到空气。
　　终于，他看见那个说着白钰不重要的自己，一日比一日难受，整个人都充满了神不守舍。
　　直到白钰死去，他才终于发现白钰的重要。
　　说不出的痛苦从廖毅的心里面溢出来。
　　恍惚之中，他竟感觉这才是应该发生的现实……
　　不知道为什么，现实世界却发生了改变。
　　他想，现在这样也好，至少白钰还活着，哪怕他和傅时泽在一起，也比死去的好。
　　可是这个梦竟然还没有结束。
　　他竟看见白钰的灵魂从他的身体里面飘了出来，以献祭自己的灵魂来许愿。
　　他希望他可以远离自己，从此以后和自己再也没有半点瓜葛。
　　说完这句话，他的灵魂便消散在天地间。
　　很快，另外一具灵魂进入了他的身体……
　　然后就和他所经历的一样，发生了接下来的事情。
　　廖毅猛的睁开了自己的眼睛，整个人满头大汗。
　　他不敢相信自己的梦是真的。
　　他的那个白钰，已经死了。
　　就连灵魂都已经消散。
　　现在的这个早已不是当时的那个人。
　　不！
　　怎么可能有如此可怕的事情发生？
　　这个梦境实在太过残忍。
　　他连弥补都无法弥补。
　　眼睁睁的看着自己喜欢的人在无穷无尽的绝望中死去，看着他宁可献祭灵魂，也要离开自己！！！
　　廖毅的心脏痛到连腰都直不起来。
　　他连夜去找了白钰。
　　他觉得这个梦太过荒谬。
　　根本就不可能存在。
　　他要证实这些都是假的。
　　他的白钰还好好的活在世界上。
　　虽然他离开了自己，和别人在一起。
　　但是至少他是活着的。
　　廖毅用开玩笑的口吻对着白钰说道：“你看我到底做了一个什么样的梦。我竟然梦到你已经死了……”
　　可是没有想到，白钰却对他说道：
　　“这不是梦，这就是现实。”
　　廖毅猛地抬起自己的头，眼睛直愣愣的看着眼前的人。
　　白钰讽刺的看着他，丝毫不留情的说道：
　　“你喜欢的那个人已经死了，再也没有了。你做的梦就是现实，我不是那个人。”
　　说完这句话，白钰冷漠的离开了这里。
　　廖毅整个人呆在原处。
　　说不出的痛苦充斥着他的全身，那种难以言喻的痛，简直铺天盖地。
　　“怎么会这样？不可能！”
　　他不停的说出这样的话。
　　但是心里却有一个声音应该告诉他。
　　这就是现实。
　　他喜欢的那个人是真的已经消失了。
　　他这辈子都无法再弥补。
　　再也没有办法看见他……
　　-
　　白钰和傅岩在上个世界度过了很美满的一生。
　　这个世界，对于白钰来说，绝对是他做任务以来，最幸福的一个世界了。
　　傅岩一开始就恢复了神智，他就连攻略都不要攻略，就已经得到了100%的好感度。
　　反而是傅岩，把他当成宝贝一样宠溺。
　　那时候，很多人都以为他和傅岩总会分手的，觉得傅岩太蠢，竟然可以把他的所有全部都给白钰。如果白钰就此抛弃他了可怎么办？
　　但是白钰并没有想大众想的那样，他怎么可能抛弃傅岩？
　　他一直和傅岩在一起，他们两个人过得无比幸福。是很多人都羡慕的存在。
　　在快要离开这个世界的时候，白钰不再像之前那样舍不得。因为他知道离开了这个世界之后，傅岩就可以复活了。
　　自己再也不用像从前一样，经历一个又一个的小世界，然后一次又一次的攻略他。
　　傅岩不会再没有自己的记忆。
　　他会像在这个世界一样，对自己特别好。把自己整个人都捧在手心里。
　　经历过那么多挫折，终于得到这样的结果。简直让白钰想到都会哭出来。
　　傅岩宠溺的摸了摸他的头发，笑着说道：“你还记得我们有一个孩子吗？”
　　白钰怎么可能不记得。
　　那毕竟是他自己十月怀胎生下的孩子啊。
　　虽然他从不提这个孩子，但是白钰无时不刻不在想念他。
　　可，他又不敢去想他。
　　傅岩都没有复活，一切都遥遥无期，白钰不敢去想那么遥远的事情。
　　听见傅岩的话，白钰的眼泪都要从眼睛里面掉落出来。
　　“现在终于可以把他也接回来了吗？”
　　却没想到傅岩摇了摇头。
　　白钰不敢相信的看着他，“什么意思？小迷糊不是说，我可以把他带走吗？难道我不能带走他？”
　　想到小迷糊经常会弄错一些事情，白钰的心里简直一阵失落。
　　“不是的。”
　　傅岩将白钰搂在自己的怀里，对着他说道：“你可以带走他。不过只能以一个种子的形式带走他。
　　他会变成一粒小小的种子，然后重新回到你的腹中，等你把他再孕育出来。
　　宝贝儿，等我复活了，我会带你重新回到那个小世界，我们一起把他带走。”
　　白钰狠狠的松了一口气。
　　想到那个可爱的孩子，白钰就忍不住牵起嘴角，眼神里是最温柔的笑意。
　　傅岩宠溺的看着白钰，也很期待再看见那个孩子。
　　那是他们俩爱的结晶。
　　很快他们就可以一家三口在一起。
　　说完这句话之后，一阵白光闪现，白钰都没有来得及和傅岩告别，就直接回到了主位面。


第1307章 回到现实世界（1）
　　白钰整个人都有一些愣神，忽然回到主位面，他明显有些不适应。
　　明明刚刚他还在和傅岩说着话，可是现在却忽然回到了这里。
　　不过，只是一瞬间，白钰就反应了过来，他连忙转过头看向身边的小迷糊，对着他说道：
　　“小迷糊，傅岩呢？”
　　白钰说的有些着急，“傅岩说，上个世界的灵魂碎片，是他最后一块碎片。
　　按照道理来说，他现在应该已经复活了才对。可是这里，并没有傅岩的身影。”
　　白钰一边说着，还一边在到处找着。
　　不仅傅岩没有出现，甚至就连傅岩的魂珠也已经不在之前的小瓶子里。
　　看见白钰如此着急的样子，小迷糊笑着对他说道：［宿主不要着急。你收集了很久，也只是收集全了反派大人的全部魂珠而已。
　　反派大人还有肉体的。］
　　“那我是不是要想办法重塑他的肉体？”
　　［不用啦，反派大人的家人，早就已经将他的肉体重塑。反派大人的魂珠也已经回到了傅家。
　　现在宿主只要去到反派大人的家面，就可以了哦。
　　到时候，宿主就可以看见复活的反派大人啦。
　　恭喜你啊，宿主！］
　　小迷糊也很想要陪着白钰一起去。
　　奈何这次白钰圆满完成任务，作为系统，他还有很多后续要处理，所以暂时不能陪着白钰一起离开。
　　［宿主，别忘记了你和反派大人还有一粒种子留在了系统里面。
　　等你找到了反派大人，让反派大人带着你一同回来，只要利用他的力量，就可以回到当时那个小世界。］
　　白钰连忙点了点头，急着想要离开。
　　他等这一天真的等了太久太久了。
　　他无时不刻的想要看见活着的傅岩站在自己的面前。
　　为了这一天，他真的付出了太多……
　　小迷糊笑着对白钰说道：“宿主，主系统这里的小世界会再对外开放三天，然后才会关闭。
　　你一定要在三天之内回来。要不然你就不能带走你和反派大的孩子了。”
　　白钰点了点头：“你放心吧，不要说三天了，等我找到傅岩，我立刻就回来。”
　　白钰整个人都充满了兴奋。
　　想到傅岩现在应该已经被复活，白钰就迫不及待的想要去找他。
　　白钰和小迷糊告别，立刻就往傅岩的家里飞去。
　　他和傅岩所在的现实世界是仙侠的世界。
　　傅岩是这里的战神，而白钰是仙君。
　　好久没有使用自己的身体，忽然可以用自己的身体去见已经复活的傅岩，就连白钰自己都觉得这是在做梦……
　　甚至就连做梦，他都不敢做那么美的梦。
　　当时傅岩会将他的记忆封锁，也是因为就连傅岩自己都未曾想过他还可以复活……
　　却怎么样也没有想到，会有今天。
　　白钰的眼泪都要从眼睛里面掉落出来。
　　脑子里是他第一次和小迷糊相见时的场景。
　　小迷糊说，他有办法修复自己的记忆，但是需要帮忙完成一系列的系统任务。
　　白钰的嘴角露出了一丝庆幸的微笑。
　　还好他答应了……
　　其实当时他没有把小迷糊的话太当一回事。
　　那时候的白钰，失去了属于傅岩的记忆，整个人都活得浑浑噩噩。只感觉自己好像忘记了什么很重要的东西。
　　虽然他也想要找到自己失去的记忆，但是也并没有那么急切。
　　一开始完成任务的时候，他也总是抱着，就算完成不了，大不了就任由任务失败的态度。
　　可是白钰怎么也没有想到，他要完成任务是为了复活一个人。
　　而那个人竟是自己的爱人……
　　白钰的眼睛里露出了一丝温柔的笑意。
　　他很期待很期待看见傅岩。
　　不知道他看见自己的时候，会不会像自己一样激动？
　　就在这个时候，小迷糊忽然传音给白钰，［宿主，我这边已经可以感觉到反派大人的灵魂归位，他已经复活了哦。我想，他一定也很想要见到你。
　　说不定在半路上你就可以和他相见了。］
　　小迷糊知道傅岩肯定会很急切的来找白钰。
　　白钰笑着点了点头，心里的期待更加明显。
　　就连心跳的速度也不自觉的开始加快……
　　他甚至想要照一照自己现在的样子，他刚刚得知傅岩已经复活，就急着往他那里飞，也不知道自己现在是什么样？会不会整个人看上去都乱糟糟的？
　　不过，白钰并没有停下来，他还是急着想要确认傅岩的复活。
　　他自己也觉得小迷糊说的没有错，说不定在半路他就会遇见傅岩。
　　那个家伙，只要一重新醒过来，一定会迫不及待的来找自己。
　　可是直到白钰来到了傅岩的家门口，他都没有看见傅岩的身影。
　　白钰不禁有些担心，他真的像小迷糊说的那样已经复活，并且醒过来了吗？
　　还是说，他的复活出了什么茬子？
　　白钰急着进去。
　　这里是傅岩的府上，曾经也是白钰居住的地方。
　　只不过后来白钰练了忘情决把所有的情爱都抛弃，也从这里搬了出去。
　　白钰大步往里面走。
　　却没有想到，他都没有踏进大门，就忽然出现了两个人将他给拦住了。
　　门外的侍卫直接用手中的剑对着他，然后说道：“白钰仙君，这里不是应该你来的地方。请回。”
　　白钰的眉头一下子皱了起来，他对着眼前的人说道：“我是来见傅岩的，他人呢？”
　　白钰的话刚说完，那两个侍卫都没有来得及回答他，却忽然听见一个女人的声音响了起来。
　　“我哥不是已经被你害死了吗？你还来这里做什么？”
　　说这话的是傅岩的妹妹傅悠。
　　她原本就不喜欢白钰。
　　自从傅岩为了白钰死后，她更是对白钰恨之入骨。
　　现在傅岩刚复活，白钰就迫不及待的赶过来，她怎么看怎么觉得恶心。
　　如果不是白钰，傅岩就不会死。
　　这样的白钰，傅悠怎么可能让傅岩去见他？
　　“白钰，如果我是你，我早就有自知之明，永远都不会出现在这里，你害死了我哥，怎么还好意思过来？”
　　白钰皱了皱眉。
　　“你不会不知道，进入无数个小世界，收集傅岩灵魂碎片的那个人是我吧？
　　傅岩的死我是有责任，但是没有我，他也不可能复活。
　　现在你让他出来，我要见他。”
　　傅悠听见白钰的话，果然脸色一变。
　　但是她强撑着说道：“收集灵魂碎片这种事情不是最简单的吗？
　　只不过被你抢了先罢了。
　　我告诉你，想要帮我哥收集灵魂碎片的人多了。
　　你算个屁！
　　就算没有你，我哥也会复活的，你少来这里邀什么功。
　　我告诉你，你赶快给我滚。我们家不欢迎你。我哥也不想见到你！”
　　白钰没有理会她，而是焦急的往门内看去。
　　白钰了解傅岩，那个家伙，如果复活了一定会立刻出来见自己。
　　他不可能任由傅悠把自己拦在外面。
　　傅岩是不是在复活的途中出了什么意外？
　　白钰不想再和傅悠纠缠，打算直接硬闯进去。
　　他一定要见到傅岩。
　　傅悠见白钰硬闯，立刻叫了好多侍卫过来。让他们把白钰拦在门外。
　　傅悠显然也有些不耐烦。
　　“白钰，我告诉你，我不可能让你进去的。
　　你和我哥已经结束了。从你和我哥和离的时候，你们俩就再也没有任何关系了。
　　我哥不会出来见你。识相点的，你赶快给我滚！
　　要不然我就不客气了。”
　　傅悠叫来的这些人每一个都是很不错的侍卫，她以为这样可以把白钰逼退。
　　但是白钰根本不理。
　　这里不是小世界，没有身体条件的限制，也不会没有灵力。
　　白钰不再是那个战五渣。
　　他直接变出了一把剑，往前攻去。
　　白钰并不强大，因为爱傅岩，他之前修炼的忘情决也已经失去作用。
　　但是他知道，自己一定要进去。
　　他要去见傅岩。
　　没有见到他，白钰的心里全是不安。
　　他不知道傅岩怎么样了,不知道他是否复活？也不知道他是不是在复活的途中出了什么意外，导致他迟迟没有出来相见。
　　白钰拼了命的往里攻，拦住他的侍卫竟然渐渐开始不敌。
　　眼看着白钰的剑竟然指向自己，傅悠的脸色一下子就变了。
　　虽然她哥是战神，但是她不是啊，她根本一点战力都没有。
　　眼看着白钰的剑刺向自己，傅悠大声叫了起来。
　　“啊！”
　　傅悠害怕的把眼睛都闭了起来。
　　就在这个时候，一个强大的身躯瞬间挡在了她的面前，然后一个汽浪猛的将白钰整个人打翻在地。
　　傅岩面无表情的看着眼前的人，用手中的剑指着他。
　　“你是谁？休得在这里放肆！”
　　白钰狼狈的趴在地上，只感觉自己的胸口一阵剧痛。
　　他艰难抬起头，却怎么样也没有想到自己会看见这样的画面。
　　他朝思暮想，做梦都想看见的人，竟然用剑指着自己……
　　他还问自己是谁？
　　这个口口声声叫着自己宝贝的人，复活之后，竟然把自己给忘了？


第1308章 回到现实世界（2）
　　傅悠看见白钰瞬间苍白的脸色，脸上瞬间露出一丝得意的笑。
　　他们家的人没有一个喜欢白钰。
　　也不愿意让傅岩和白钰再在一起。
　　所以在傅岩的魂珠收集完毕，即将复活的时候，他们故意把傅岩的记忆动了手脚。
　　让他彻底忘记了白钰这个人。
　　也忘记他曾经和白钰成过亲……
　　傅岩会知道他已经死过一次。
　　也知道有一个人为了救活他，付出了很多努力。
　　但是他们不会让他知道那个人是白钰。
　　傅岩的母亲很喜欢苍家的孩子苍秋，那孩子也一直心念傅岩。
　　当年若不是傅岩执意要娶白钰，他们肯定会选择和苍家结亲。
　　现在傅岩重新复活，他和白钰也已经和离，再也没有一丝一毫的关系。
　　既然有这么好的机会，他们觉得还不如让傅岩以为，救他的人就是苍秋。
　　这样一来，即使为了报恩，傅岩也会同意和苍秋成亲。
　　刚刚在傅家，傅岩刚醒过来的时候，傅岩的母亲便将苍秋带去傅岩的面前，然后将在将苍秋救了他的事情告诉傅岩。
　　害怕傅岩会有所怀疑，他们还特地篡改了傅岩一小部分的记忆。
　　让傅岩对苍秋救了他深信不疑。
　　如果不是傅岩太过强大，就算篡改也改不了太多，他们甚至想要把傅岩记忆里的白钰全部改成苍秋。
　　不过，虽然没有办法全部篡改，但是就这样也已经够了。
　　傅母想要趁着这个机会，让傅岩答应和苍秋成亲。
　　可是没有想到，话还没有说完，就在这个时候，白钰赶了过来，甚至还对拦住他的傅悠大打出手。
　　听见傅悠叫喊，傅岩一下子冲了出去，将白钰打翻在地。
　　-
　　傅悠的脸上露出得意的笑容。
　　她终于能够将白钰赶走。
　　这个伤害了她哥哥的混蛋，就应该永远不再踏进他们家家门。
　　看见傅岩拦在自己的面前，傅悠一下子冲过去搂住傅岩的手臂，然后对着他说道：“哥，他欺负我，你快点帮我把他给赶出去。”
　　傅岩的性情最为护短，他怎么可能容忍有人在他的家里欺负他的妹妹？
　　一瞬间，他看着白钰的眼神都变得凌厉起来。手里拿着的剑更往前伸了一寸。
　　“识相点的快给我滚，要不然我对你不客气。”
　　白钰简直不敢相信的看着眼前的人，一瞬间整个人都在发抖。
　　“傅岩，你混蛋！你怎么能这样对我？”
　　白钰的眼泪都要从眼睛里溢出来。
　　这个混蛋！
　　天知道，白钰在上个小世界听见傅岩说，他还剩下最后一块灵魂碎片的时候，心里到底有多开心。
　　他一直都在幻想，自己救活傅岩之后，看见他时的场景。
　　他以为傅岩一定会迫不及待的出现在自己的面前，紧紧的拥抱自己。
　　他以为，自己从此以后再也不会过上他不记得自己的日子。
　　他以为，他能和傅岩甜甜蜜蜜的在一起。
　　白钰在小系统中受过太多的苦。
　　为了坚持下来，他不知道受了多少委屈。
　　好不容易将这个混蛋救活，以为自己苦尽甘来的时候，这个混蛋居然忘了他。还说要对自己不客气！
　　白钰一下子站了起来，红着眼对着傅岩大喊。
　　“那你就对我不客气啊！我到是要看看你怎么对我不客气！”
　　白钰一步一步走向前，完全不顾傅岩的剑还在对准自己。
　　他的情绪在一瞬间爆发。
　　从来没有过的委屈侵袭着他的心。
　　白钰实在太难受了。
　　或者换一个人，还能够冷静的思考，会想自己要怎么应对？
　　但是白钰根本无法接受。
　　他连怎么思考都无法思考。
　　此刻的白钰看上去很坚强，但是却像是包着一层纸皮的空壳。
　　他经历过太多太多，早就已经脆弱的不得了。
　　他原本身体的壳，早就被这个人一层一层敲碎。
　　就算傅岩全身心的去宠他呵护他，也未必能够立刻修复他内心深处所受过的伤。
　　更不要说这样无情的对待了……
　　手指在不停的颤抖，白钰就连眼睛都变得血红。
　　脚步一步一步向前，他倒是要看看这个混蛋到底敢不敢伤害他？
　　傅岩的眉头也紧紧的皱了起来。
　　他没有想到眼前这个人竟胆大妄为到认为自己不敢伤他。
　　“你以为我会对你手下留情？你伤了傅悠，我不会放过你。”
　　可是傅岩虽然嘴巴里说着这样的话，却迟迟没有动手。
　　以往只要他对一个人动了杀念，他绝对不会让这个人活在这个世界上超过三秒。
　　可是现在，他却连一丝想要伤害白钰的想法都没有，甚至就连追击他的准备都没有做。
　　他在给机会让白钰自己离开这里。
　　傅岩的话说的很严厉，他潜意识却希望白钰能够被自己吓退。
　　可是白钰并没有选择离开。
　　反而往前走的脚步一点都没有停。
　　一步一步的往前。
　　他的胸膛都已经靠近傅岩的剑。眼神里满是讽刺。仿佛随时都会让傅岩的剑把他的胸膛贯穿。
　　这一瞬间，傅岩感觉自己的呼吸都变得困难了起来。
　　他知道，自己手里拿着的这把剑不是一般的兵器，此剑锋利无比，削铁如泥。
　　如果白钰再往前，根本就连一点阻拦的感觉都没有，剑就会直接贯穿他的身体。
　　傅岩感觉自己都能够看见这一幕发生在自己的面前。
　　恍惚中，他竟看见白钰满身是血的倒在自己的剑刃之下……
　　心脏猛的一抽。
　　他不知道自己为什么，不过想到用剑刺穿一个人的身体，他竟会产生这样恐惧的感觉。
　　他是这个世界的战神，他的剑下不知道死过多少亡魂，也不知道沾染过多少鲜血。
　　可是他为什么这样害怕？
　　眼看着白钰离自己的剑越来越近，傅岩控制不住的自己的手受了回来。
　　长剑往地下垂去。
　　他的眼睛也死死的盯着白钰。
　　察觉到傅岩的异常，傅悠害怕他会恢复记忆，连忙对着他说道：“哥，你怎么了？是不是不舒服？”
　　傅悠急着想要把傅岩带回去。
　　不该这样的。
　　她们给傅岩的记忆动手脚的时候，明明做的很完善……
　　傅岩根本不可能想起白钰，也不该对他手下留情……
　　不过这样也好。
　　她刚刚看见白钰那样找死的时候，她的心里也是有一些害怕的。
　　她害怕万一哪一天，傅岩恢复记忆，那个时候白钰又死在他的剑下，傅岩一定会发疯。
　　虽然她也知道，傅岩应该一辈子都不会再想起白钰了。
　　但是为了以防万一，他不能让傅岩杀了白钰。
　　其实那个时候，傅悠已经打算出手了。
　　白钰死在哪都行，但是不能让他死在傅岩的剑下。
　　却没有想到，是傅岩自己收了手。
　　傅悠的心里又带着担心。
　　说着想要把傅岩往屋子里拉去。
　　可是就在这个时候，白钰竟在傅岩的身后喊道：
　　“傅岩，你真的不记得我了吗？”
　　傅岩听见白钰的话，只感觉自己的心脏收缩的更加厉害。
　　他不顾傅悠的拖拽，停下脚步对着白钰说道：“你到底是什么人？”
　　为什么他会因为这个人脸上的眼泪，而感觉到这样不安。
　　傅悠听见傅岩的话更着急了。
　　她连忙对着傅岩说道：“哥，这人恶毒至极，还会蛊术。
　　我们之前不是和你说过了吗？在你不在的那段时间，有一个很恶劣的人出现了。
　　这人找过不少人，蛊惑人心妄想篡改别人的记忆。好让人以为他是他们心爱的人，让那些人为他所用。
　　哥，你眼前的这人就是我们说的那个人，他估计是听说你复活了，想趁你虚弱之际，也来篡改你的记忆。
　　你可千万不要被他蛊惑啊！
　　万一他说他是你的爱人，你可不要被他骗了。”
　　傅悠说的非常急切。
　　之前他们就商量过怎么样让傅岩不被白钰的话所打动，就想到了这样一套说辞。
　　傅悠连忙把它说了出来。
　　傅岩有些好笑的看着傅悠，虽然他是觉得白钰给他的感觉有些熟悉，但是他也不至于被这人的三言两语所欺骗，继而认为他是自己的爱人吧。
　　“傅悠，我又不是傻子。我怎么可能会相信这些胡言乱语。”
　　傅岩转身看着白钰，皱了皱眉，“你不会真的想说你是我的爱人吧？这么拙劣的谎言，你以为我会相信？
　　我告诉你，你法力太低，是没有办法蛊惑到我的。
　　识相点的，早点给我离开。否则，我不会再像刚刚那样对你手下留情。”
　　傅岩很罕见的没有再去攻击白钰。
　　就连傅岩自己都觉得不可思议。
　　以往，不管是谁只要敢伤害他的家人，他必定让那人死无全尸。
　　可是现在他竟放过了白钰。
　　说完这话，傅岩头也不回的离开。
　　傅悠转过头看了白钰一眼，嘴角勾起一抹得意的笑容。
　　看见傅岩已经离开，她又转过头回到白钰的面前，高高的仰起头对着他说道：
　　“你也看见了，我哥已经不认识你了。你快点回去吧。以后都不要再出现在我哥的面前。
　　你们俩的缘分已经尽了。
　　哪怕你对他说一千遍一万遍你们俩曾经是夫妻，我哥也不会相信你。”


第1309章 回到现实世界（3）
　　“而且”傅悠想了想又说道：“我哥也不会知道是你救了他，他的记忆里已经没有你了。
　　他会以为是另外一个人救了他。而且那记忆根深蒂固。你就算和他说一千遍一万遍，他也不会相信你。只会觉得，你是一个妄图蛊惑他的卑鄙小人。
　　所以，你识相点的话，最好永远不要再出现在我哥的面前。
　　那样你还能留一条命。否则我们家的人一定会想尽办法杀了你！”
　　说完这句话，傅悠再也没有去看白钰，直接转身向屋内走去。
　　她从来没有觉得让另外一个人夺走白钰救下傅岩的功劳,有什么不好。
　　当年若不是白钰自己作死，傅岩也不会死。
　　就算是白钰救了傅岩，但是也不过将功抵过罢了。
　　而且，救他哥应该也不是特别难的事情。
　　她已经打听过了。
　　不过是分散到很多个小世界里去收集她哥的灵魂碎片而已。
　　这种事情应该不管是谁都可以办到吧。
　　就算说是苍秋救的，也没什么大不了的。
　　毕竟当时知道她哥死了，苍秋也想过要去救她哥。只不过被白钰抢了先罢了。
　　本来也是白钰抢了苍秋的功劳。
　　傅悠想了想理直气壮的往屋内走去。
　　现在苍秋还在家里，她要快一点撮合她哥和苍秋的婚事才行。
　　只要她哥和苍秋成了亲，木已成舟，就没有什么好怕的了。
　　他们封印了傅岩的记忆，他不会想起来的。
　　就算后来想起，也不知道度过了多少个年年岁岁。
　　那时候他肯定已经对苍秋产生了感情。
　　白钰，也就是过去式了。
　　傅悠想的很好，她觉得这是为傅岩做的最好的决定。
　　-
　　而白钰还一直站在原地。
　　直到傅家的大门关上，他都没有走。
　　傅悠的话简直就像是一把刀一样，狠狠的扎入白钰的心中。
　　在他的心上不停的切割着，反复刺砍。
　　把那里割的血肉模糊，鲜血淋漓。
　　白钰整个人都有一些恍惚……
　　脑海中还是那时傅岩抱着自己，说等他醒过来的时候，想要第一时间就看见自己的画面。
　　他那时温柔的牵着自己的手，吻在自己的手背上，要自己立刻就出现在他的面前。
　　他说他想抱抱自己，亲亲自己。
　　白钰那时候还笑他。
　　却没有想到，现在自己出现在他的面前，他竟不认识自己……
　　白钰感觉自己的心都在滴血。
　　他整个人都充满了痛苦。
　　这里不是小世界。
　　不是他完成不了任务就可以逃离，大不了再重新攻略这个人……
　　这里就是他生活的世界。
　　那个混蛋忘记他，就真的忘记了……
　　他根本没有任何办法去弥补。
　　白钰不知道自己到底该怎么办？
　　他无法甘心和傅岩就这样结束。
　　可是白钰并不是傅岩的对手。
　　傅岩在这个世界很强大很强大，而白钰不过是一个小小的仙君，在已经成为神的傅岩面前，战斗力根本不够看。
　　打也打不过，抢也抢不走，说什么他也不会相信。
　　白钰就一直站在这里。整个人像一根木头一样。
　　眼泪不停的在他的眼睛里面打着转转，仿佛随时都会从他的眼睛里面掉落出来。
　　这种感觉真像是，兴冲冲的跑出去，却忽然被瓢泼大雨淋在头上一样……
　　让他的浑身都在发抖。
　　这里不似凡间，不会刮风，也不会下雨。
　　但是白钰却觉得自己比大雨浇在身上还要冷，还要狼狈……
　　-
　　而这个时候，傅岩也已经被他家人带去了大厅。
　　苍秋就站在他的面前。
　　傅母看见苍秋，简直说不出的高兴。
　　她一直在和傅岩说，若不是苍秋拼了命去救他，他到现在还是一具连灵魂都没有的尸体。
　　他们要傅岩一定要好好的报答苍秋。
　　傅母在那里说的天花乱坠。
　　为了能够让儿子娶苍秋，她特地把苍秋的功劳说的很大。
　　说到最后，搞的如果傅岩不娶苍秋，就是在辜负他一样。
　　“傅岩，苍秋为了救你，就连自己的终身大事都错失了。
　　他付出了那么多的努力，你可不能对不起他。”
　　当傅母把话说到这里的时候，苍秋有些脸红的看了一眼傅岩。
　　他知道自己冒领别人的功劳不好，但是他是真的很想和傅岩在一起。
　　傅岩死去，他比所有人都伤心。
　　为了复活傅岩，他也在到处找办法，到处奔波。
　　只不过白钰先他一步找到救活傅岩的方法。
　　若是被他找到的话，他也可以救活傅岩的。
　　苍秋的眼睛亮晶晶的看着傅岩。
　　他期待着傅岩能够说出，愿意娶自己的话。
　　可是傅岩一句话都没有说，整个人都有一些心不在焉。
　　直到傅母叫了一声：“傅岩？”
　　傅岩才反应过来，他连忙对着苍秋说道：“多谢。”
　　苍秋还等着傅岩说出娶自己的话，可是傅岩并没有那么说，而是说道：“苍秋仙君大恩，傅岩无以为报。从此以后，傅岩必为苍秋仙君上刀山下火海，报答仙君的救命之恩。”
　　苍秋听见傅岩的话，脸上的神色都变得苍白。
　　他要的是傅岩娶他，而不是什么上刀山下火海。
　　他要那些做什么？
　　可是那些娶他的话他不好自己来说，苍秋连忙看向傅母。
　　傅母又对着傅岩说话。
　　她还想着要多暗示傅岩一些。
　　可是傅岩已经一个字都听不进去了。
　　他也不知道自己到底是怎么了？
　　自从刚刚看见白钰之后，他整个人都有些心不在焉。
　　就是现在，他的脑子里也还是在想着白钰。
　　白钰在门外未走，傅岩的神识是可以感觉到的。
　　他是神，感知比一般的仙要高很多。
　　他能感觉到白钰死死的站在自己家的门前，脚步一动不动。
　　不是已经拆穿他的那些诡计了吗？
　　他为什么不走？
　　这家伙到底要做什么？
　　傅岩的眉头紧紧的皱了起来。
　　对于这样的人，明明以他的能力，分分钟就能把他给逼走。甚至能让他永远都不再出现在自己的面前。
　　可是傅岩却连一点这样的想法都没有。甚至他的神识都无法不注意那个人。
　　傅岩自己都觉得自己变得好奇怪。
　　他为什么对一个满是诡计的小人如此关注？
　　傅岩强行把自己的注意力给收了回来。
　　因为被篡改记忆的缘故，傅岩潜意识里就认为苍秋是自己的救命恩人。
　　苍秋还在这里，他的注意力应该更多的是在报答苍秋上，注意外面的人做什么？
　　-
　　而这个时候，小迷糊也在对着白钰传音。
　　［宿主，你见到反派大人了吗？］
　　小迷糊还在忙着自己手里的事情，一点都走不开。
　　但是他还是很激动，想要第一时间就听见宿主和他报喜。
　　却没有想到，白钰的声音里根本没有一丝喜悦和开心。
　　他的声音里竟充满痛苦。
　　“小迷糊，他不记得我了……”
　　白钰的一句话让小迷糊的心都提了起来。
　　［怎么会？］
　　“傅岩的记忆应该是被人为的控制了。我说的话，他一个字都不相信。”
　　小迷糊瞬间急了起来。
　　比起让傅岩恢复记忆，他更关心小世界里的那个孩子。
　　［那可怎么办？系统会在三天后关闭。
　　如果三天内没有反派大人的力量，你们的孩子就再也无法被带出来了。］
　　白钰听见小迷糊的话，只感觉直接心脏被凌迟一样痛。
　　是的！
　　他还有孩子。
　　他绝对不能让这个孩子孤独的一个人被留在小世界里。
　　他无论如何都要傅岩陪着自己一起去。
　　不管付出任何的代价。
　　白钰一下子变出自己的武器，又对着傅岩的家里攻去。
　　他要见傅岩，无论如何都要傅岩陪自己去小世界。
　　白钰一边拿剑用剑气砍着傅府的大门，一边叫道：“傅岩，你给我出来！”
　　白钰的举动，让傅家的人脸色一下子就变了。
　　特别是傅悠，她以为她都已经把话说到这种地步了，白钰只要识相一点就会离开才对。
　　他怎么又来闹？
　　傅悠的心里瞬间冒出一股怒气。
　　这白钰这么没有廉耻的吗？
　　她哥都不要他了，为什么还要死皮赖脸的贴上来？
　　可是就在这个时候，傅悠竟看见傅岩抬起脚步想要往外走。
　　傅悠的心跳都加速了，她连忙将他拦了下来。
　　“哥，你干嘛？”
　　“外面的人在叫我。”
　　傅悠立刻说道：
　　“哥，苍秋还在这。你也知道，外面还是那个小人，不值得你再为他出去。
　　你应该在这里多感谢感谢苍秋，他为了救你，付出了那么多。
　　外面那个小人，我带人去收拾他。”
　　这一次，傅悠带的不再是之前那些小喽啰，她带了几个非常厉害的高手。白钰不会再是他们的对手。
　　“哥你放心，我一会就把他赶走。”
　　傅母也连忙跟着附和，“是啊，你怎么老是往外跑，把苍秋一个人丢在这？
　　你要知道，苍秋可是救了你的命！你给我多陪陪他。”
　　傅岩的眉头微微皱起，往前走的脚步终于停下。
　　他也知道他的母亲说的是对的。
　　苍秋是他的救命恩人，他本就应该好好的感谢他。
　　而门外那个人，和他一点关系都没有。
　　他都不应该多分一点注意力给那个人。
　　可是，不知道为什么，他的心竟如此不安。


第1310章 回到现实世界（4）
　　傅岩的手轻轻的捏了起来，他很努力的提起精神和眼前的苍秋说着话，但是他却怎么样都没有办法集中精神。
　　他的脑子一直在想着外面的白钰，他的心也充满了不宁。
　　傅悠带过去的人很厉害，以傅岩对他们的了解，刚刚那个叫做白钰的人，并不是那些人的对手。
　　按照道理来说，这是一件非常不起眼的事情。
　　只要他们把白钰赶走就好。
　　可是傅岩却一直感觉自己的心都在跳的飞快。
　　他在强烈的不安和焦躁。
　　他不知道自己到底在焦躁什么？
　　而苍秋见傅岩没有去见白钰，整个人狠狠的松了口气。
　　就连嘴角的微笑都比刚刚更加明显。
　　苍秋很小的时候就喜欢傅岩。
　　他们家和傅家世代交好。
　　当年他们俩还未出生的时候，家里人就已经为他们定了亲。
　　苍秋从小就知道，自己长大会嫁给一个叫做傅岩的男人。
　　他不好意思和他说话，总是悄悄的看着他。
　　可是却没有想到竟被白钰抢了先……
　　在他还在做梦傅岩会来娶他的时候，傅岩竟然先爱上了白钰。
　　他没有按照一开始家族之间的约定来娶自己，而是以异常强硬的态度娶了白钰。
　　苍秋永远都不会忘记，那一天他被退婚的时候，心脏有多疼。
　　那时候，他就恨极了白钰。
　　若不是半路杀出来一个白钰，傅岩应该早就和他在一起了。
　　可偏偏就有这么一个白钰！
　　那种嫉妒的要死的感觉，苍秋已经不想再来一次了。
　　这一次他一定要和傅岩成亲。
　　反正他们之间已经没有白钰了。
　　傅岩忘记了白钰。
　　也忘记了对白钰的爱恋。
　　没有了那个绊脚石，他很快就会爱上自己的……
　　苍秋对着傅岩笑着，他很期待的对着他说道：“你能陪我去逛逛花园吗？”
　　傅母听见苍秋的话立马附和了起来，“对，傅岩，你去陪着苍秋逛一逛。
　　苍秋很少到我们家里来，对我们家还不熟悉，你带着苍秋再熟悉熟悉。”
　　傅岩点了点头，他对于陪苍秋逛花园并没有什么兴趣，只是苍秋是他的救命恩人，他的要求，傅岩无法拒绝。
　　苍秋看见傅岩点头，脸上的笑意更加明显了。
　　傅母更是对着他露出了一个好好把握的眼神。
　　-
　　白钰疯了一般拿起自己的武器往傅家攻去。
　　他不算强大，也不可能打得过傅家的人，但是他还是义无反顾的这样做。
　　因为他已经没有其他办法了。
　　系统的门只会开三天，三天之后，就再也无法打开了。
　　他的孩子便会随着被关闭的系统，永远关闭其中了……
　　刚刚小迷糊还告诉了白钰一件事情。
　　之前小迷糊一直以为因为白钰在那个世界生了孩子，所以导致傅岩的灵魂碎片能量不够，才让那个世界冻结。
　　可是后来小迷糊才知道，原来不是的。
　　是傅岩在察觉到那个孩子是可以保留下来的时候，便用自己灵魂碎片里面所有的能量，把那个世界冻结住了，以此保住他的生命。
　　如果当时不这样做的话，这个孩子其实是留不住的。他会生老病死，一旦死了就没有了。
　　而那个时候才是白钰第二次进入到小世界之中。
　　傅岩的灵魂碎片才刚刚收集，还没有什么能量，想要保住一个小小的生命何其困难？
　　可是当他看见白钰甘愿留在那个小世界，冒着生育的痛苦，以及生命的危险为自己生下孩子。
　　他怎么可能不把孩子留下来？
　　就算耗干所有的能量也无所谓……
　　后来傅岩在复活的关键时机，他也一直用自己的能量维持着第二个世界，不让那个世界像其他世界一样关闭。
　　这个孩子是他们俩爱情的结晶，也是傅岩对白钰最深沉的爱。
　　对了保住孩子，他在白钰不知道的时候，做了很多很多，才让这孩子有了被带出去的希望。
　　根本不是一开始小迷糊对白钰说的那样轻松。
　　这样的孩子，白钰怎么可能放弃他？
　　就算现在傅岩失去了记忆，不记得他们了，但是白钰也不可能忘记那个时候傅岩对自己和对孩子的感情。
　　白钰拼命的往里砍去，很快罩在整个傅府结界都已经开始动摇。
　　就连傅悠都不可思议白钰竟然有撼动结界的力量，再过一会就真的被他闯进来了。
　　傅悠连忙对着她带过来的人说道：“你们快去阻止他。把他给我赶走。”
　　想了想她又说道：“除了要了他的命之外，随便怎么攻击他，最好把他打到永远都不敢出现在这里。”
　　那几个人立刻听从傅悠的话冲了过去。
　　手中瞬间变出无数宝剑，它们每一把都向白钰所在的方向进攻。
　　白钰打的很吃力，他并不是以战斗擅长的神仙。
　　以前，每次有危险的时候，都是傅岩挡在他的身前。
　　却没想到有一天，他要承受来自傅岩家人的伤害。
　　但是就算白钰打的再吃力，受再多的伤，他也不会退缩。
　　可是……
　　手里的剑拿的越来越不稳，身上也到处都是伤。
　　白钰被打的节节败退。
　　他好像要坚持不住了。
　　真的要这样被赶走吗？
　　不！
　　白钰痛苦的嘶吼着：
　　“傅岩，你给我滚出来！”
　　傅悠见白钰居然在喊傅岩，心中焦急，立刻对着那些人说道：“给我速战速决，一个仙君你们都打不了吗？快点把他给赶走！”
　　-
　　而这个时候，苍秋还在娇羞的看着傅岩，“傅岩，我们小时候还有婚约呢。你知道吗？”
　　苍秋正想要用这样的方式来提醒傅岩，他们俩的婚约还在，他想要让傅岩娶自己。
　　可是当他抬起头看向傅岩，想要他给自己回应的时候，竟然看见傅岩已经快步朝着白钰所在的方向走去。
　　苍秋的眼睛瞬间就瞪大了。
　　“傅岩，你去哪？不是陪我逛花园的吗？”
　　苍秋说这句话的时候，就连声音里都带着慌张。
　　傅岩已经失去记忆了，他不该再想着白钰。
　　可是傅岩根本就没有停下脚步，甚至已经改为飞，“抱歉，下次再陪你逛吧。”
　　傅岩说完这句话之后，立刻朝着白钰所在的方向飞去，再也没有看苍秋一眼。
　　因为傅岩正感觉到有好多力量在攻击白钰。
　　若仅仅是这样的话，他是不会管的。
　　他也觉得让人把白钰赶走是正确的决定。
　　可是在傅悠带了那么多人出去的时候，他就一直心神不宁，无法控制的关注着外面。
　　苍秋和他说什么话，他根本一个字都听不进去。
　　特别是在他感觉到这里面有一股力量，已经开始失控的时候，傅岩的脸色都变了。
　　他连忙飞了出去。
　　而此刻的白钰也已经开始绝望了。
　　一道极其恐怖的剑气，正向他袭来。
　　他不愿意相信，自己都已经拼命到如此地步了，却连傅岩的面都见不到，就要死在这里。
　　其实，原本这道剑气是不会让他死亡的，最多也就是受伤。
　　可是白钰就连躲都没有躲。
　　如果他不能见到傅岩，无法带回自己的孩子，白钰甚至不知道自己还有什么活下去的必要？
　　心都好像在这一刻死掉了。
　　那一瞬间他完全失去了所有的斗志……
　　眼看着那道极其恐怖的剑气越来越近，白钰缓缓的闭上了自己的眼睛。
　　心里的痛苦越来越浓烈。
　　眼泪一下子从眼睛里面掉了出来。
　　可是预想中的疼痛并没有出现，竟有一个人用他的身体挡在了自己的面前，将那股剑气完全挡了过去。
　　白钰缓缓的睁开了自己的眼睛，他看见傅岩血红着一双眼睛正看着自己。
　　恍惚中，白钰竟感觉自己的傅岩又回来了。
　　他像从前一样，无论自己遇到什么危险，都会立刻出现在自己的面前，保护自己。
　　白钰甚至有些奢望的在想，他是不是想起自己来了？
　　却没有想到，傅岩却转过身对着那些人说道：
　　“你们都下去，我来对付他。”
　　白钰充满期盼的眼神瞬间变得灰暗。
　　刚刚才开始缓慢恢复的心，又裂开了。
　　他没有想起自己。
　　他还要亲自对付自己……
　　可白钰并不知道，此刻的傅岩远远不像他想的那样淡定和无情。
　　会说出这样的话，也是在阻止那些人再来攻击白钰。
　　天知道他刚刚看见拿到剑气就要砍在白钰身上的时候，心里到底有多害怕。
　　傅岩那一瞬间简直要疯了。
　　他想都没想就冲了过去。
　　傅岩不知道自己到底在害怕什么？又到底在生气什么？
　　可是他就是这样的生气。
　　这个混蛋明明有能力逃走，可是却傻傻的站在原地。
　　他不知道如果那道剑气就这样劈在他的身上，他是真的会死的吗？
　　傅岩恼怒的对着白钰大吼道：
　　“你到底要做什么？不是已经让你走了吗？你为什么不走？”
　　白钰红着眼睛对着他说道：
　　“我要你陪我去一个地方……你一定要……”去。
　　可是，白钰的话都没有说完，便像丧失了全部的力气似的，直愣愣的在傅岩的面前倒了下去，眼睛也一下子闭起。
　　傅岩感觉自己的心像是漏了一拍。
　　时间都仿佛在一瞬间停止。
　　哪里还有什么赶走他的想法？
　　哪里有什么对他置之不理？
　　傅岩只感觉自己的心都拧了起来。
　　简直疼到发狂。
　　他猛的朝着白钰冲去，将他整个人紧紧抱在自己的怀里。


第1311章 回到现实世界（5）
　　傅岩下意识的用手扶住白钰。
　　不知道为什么，他感觉自己的心很疼，简直像是被谁用手狠狠的攥住，用力的扭曲。
　　傅岩这辈子都没有过这样的感觉，那种疼痛即使是他都感觉无法承受。
　　怎么会这样？
　　傅岩血红着一双眼睛看着躺在自己怀里的白钰，抱住他的手也不自觉的颤抖。
　　因为白钰的伤真的很严重，刚刚他没有赶过来的时候，这些人完全是在拼尽全力的在对付白钰。
　　可……
　　“他不过是一个小小的仙君而已，你们用得着使出这么多手段吗？”
　　傅岩猛的转过身，充满仇恨的看着刚刚那个差一点杀死白钰的人，一掌猛的拍去。
　　“轰”的一声，那人整个人砸在地上，嘴巴里喷出一口鲜血。俨然已经受了重伤。
　　可是即使这样傅岩居然还是不依不挠，他居然又开始蓄力，看他的样子，竟是已经起了杀心。
　　那人吓得连连求饶。
　　“战神大人，我以为他可以躲开的……”
　　“你以为他可以躲开，就可以这样伤他？”
　　说不出愤怒的已经将傅岩整个人都包裹其中。
　　他从未有哪一刻像现在这样恼火。
　　想杀人的想法无限放大。
　　“若我没有赶来，他现在已经死了！”
　　傅岩的脸上并没有露出一点表情，他的动作看上去也平平无奇。
　　可是他身上所冒出来的气势却让所有人胆寒。
　　就连一丝犹豫都没有，一掌直接轰了出去。
　　刚刚还在求饶的人瞬间四分五裂，完全没有了气息。
　　傅悠整个人都吓傻了。
　　她长这么大，从来没有见过哥哥这样愤怒过。
　　就连当年白钰逼着他和离的时候，也没有如今这样夸张……
　　可是现在，她哥哥应该没有恢复记忆才对。
　　在他的记忆里，白钰不过是一个毫不相识的人。
　　甚至还是一个小人。
　　为什么哥哥还是会为了白钰如此愤怒？
　　眼看着傅岩抱着白钰往屋内走去，傅悠很想要上前拦住他。
　　可是傅岩的样子早已怒气滔天，她就连上去劝阻一句的想法都不敢有。
　　而这个时候，匆匆赶过来的苍秋看见眼前的画面，脸色一下子就白了。
　　他知道，傅悠都没有去阻拦傅岩，他更是没有理由上前。
　　可是，他真的不甘心。
　　怎么会这样？
　　傅岩都已经丧失了记忆，他们也已经把白钰说的那么不堪，可是傅岩竟还是护着他。
　　苍秋真希望能亲手杀了白钰。
　　可是他看着傅岩那无比高大的背影，便知道根本没有这个可能性。
　　傅岩早已成神，还是战神，这天地间还有谁打得过他？
　　不！
　　他不能放弃。
　　这是傅岩。
　　是他一直以来的梦想。
　　而现在是他第一次离梦想那么近，他绝对不能放弃……
　　-
　　傅岩坐在白钰的床头一动不动的看着他。
　　白钰经过刚刚的治疗已经没有大碍。
　　可是傅岩就是不肯离去。
　　脑子里全部都是他刚刚赶去白钰身边时所看见的画面。
　　他看见白钰的身上满是伤痕，那些人竟还是不放过他。
　　就算已经把伤害白钰的人给弄死，但是傅岩的心里却还是存在着后怕。
　　他难以想象，如果自己当时没有及时赶过去。到底会发生什么样可怕的事情？
　　傅岩紧紧的握住白钰的手，眼睛也一动不动的看着眼前的人。
　　他总感觉眼前的人异常熟悉……
　　总看见他的第一眼起，傅岩就已经产生了这样的感觉。
　　现在这样仔细的凝望他，更是感觉如此……
　　有一种说不出的情感，正要从他的心里汹涌而出。
　　手指也不自觉的往白钰的脸颊伸去。
　　可是就在这个时候，傅母的声音一下子响起起来。
　　“傅岩，你到底在做什么？”
　　傅岩的手瞬间顿住，他转过头看向自己的母亲。
　　而傅母早已气急败坏，她的身后还站着一脸委屈的苍秋。
　　傅母一下子拉住了苍秋的手。
　　“你还记得你应该做什么吗？
　　傅岩！苍秋为了救你，花了那么多的心思，用了那么多努力。他拼了命的就想要让你活过来。
　　我不过是让你陪着他逛一逛花园，你居然连这么简单的事情都做不好吗？”
　　傅岩瞬间皱了皱眉，“抱歉。”
　　“抱歉有什么用？
　　傅岩！
　　你还杀了我们自己家的人！
　　让他们出去对付这白钰，其实是我的意思。
　　你怎么不来杀了我？
　　小丁为我们家看家护院那么多年，就算没有功劳也有苦劳。你下手的时候，就没有一点犹豫？
　　你也不怕寒了大家的心！”
　　傅岩也知道自己做的可能有些过。
　　可是傅岩本能的无法接受任何人想要杀了白钰。
　　直到现在他也没有认为，自己杀他有什么不对。
　　见傅岩没有反驳自己，傅母还以为自己的话他已经听了进去。
　　她又对着傅岩说道：“苍秋的爷爷很快就要过寿，你陪着苍秋去吧。毕竟人家救了你。”
　　傅母在想尽一切办法撮合傅岩和苍秋，她想要让傅岩离开这里。
　　只要没有白钰，傅岩迟早会发现苍秋的好的……
　　苍秋这孩子就是过于腼腆，没有在年少时和傅岩有太多接触。才让白钰抢了先。
　　现在没有白钰，一切都会拨乱反正。傅岩会接受他。
　　傅母还在心里安慰自己。
　　却没有想到，她竟听见傅岩对自己说：
　　“母亲。
　　我也不知道为什么，我总感觉白钰很熟悉。
　　他刚刚说，想要我陪他去一个地方，等他醒来，我要陪他过去。”
　　说完傅岩又看向苍秋。
　　“抱歉，这一次我不能陪你去了。我会为你爷爷准备一份大礼。”
　　傅母简直怒极。
　　白钰！白钰！又是白钰！
　　事情已经完全超出了她的想象。
　　她本以为只要封闭了傅岩对于白钰的记忆，再告诉他，是苍秋救了他。
　　傅岩就会和白钰断绝关系，然后乖乖的娶苍秋为妻。
　　可是傅岩却比她想象中的还要在乎白钰。
　　他们都已经做了那么多努力了。
　　傅岩还是想着白钰。
　　白钰不过出现了一下，傅岩的魂就快要被白钰勾了去！
　　“傅岩，你给我出来，我有话要对你说。”
　　-
　　门外，傅母的脸色难看到了极点。
　　她已经把傅岩叫了出来，可是傅岩的状态明显还是心不在焉。
　　他还在想着那白钰吗？
　　傅母冷着脸对着傅岩说道：“你知道你为什么会对白钰感到熟悉吗？”
　　听见白钰的名字，傅岩才从刚刚的心不在焉里回过神来，直视自己的母亲。
　　傅母的心里更是愤恨。
　　她的这个傻儿子。
　　白钰都把他害死了，他为什么连失去记忆了都还要想着白钰！
　　“那时因为，这个叫做白钰的人，会一门很厉害的蛊术，他会让你感觉，你对他很熟悉。”
　　傅母说的话刚刚傅悠也说过，傅岩已经听见过。
　　傅母又说，“你知道白钰为什么要这么做吗？他为什么要不停的找男人，蛊惑那些人和他在一起？”
　　“为什么？”
　　“那是因为，他的丈夫死了。
　　他每看见一个和他丈夫相似的男人，就会想要让这些男人做他丈夫的替身。
　　他还使用蛊术蛊惑别人，让那些人也很想要和他在一起。
　　傅岩，你该不会甘愿成为他丈夫的替身吧？
　　你要知道，白钰一直爱着的只是他自己的丈夫。
　　其他人，他谁也不爱。
　　这样的人，你该不会看上他了吧？”
　　“怎么会？”
　　傅岩皱了皱眉。
　　虽然他确实感觉自己对白钰很熟悉。
　　但是他也不会莫名其妙的就去成为什么替身。
　　他只是……
　　只是有些可怜他……
　　“母亲，你放心吧。我只是想要帮帮他。他执念太重……”
　　傅岩根本没有办法放开他。
　　傅母冷哼了一声，没有再去阻止傅岩要陪着白钰去什么地方。
　　因为她知道，就算阻止也没有用。
　　反正，她已经把话说道这种份上了，以后无论白钰和傅岩说什么，傅岩都只会以为白钰是想要透过他看着另外一个人……
　　傅岩如此心高气傲的一个人，又怎么可能去做什么替身？
　　这样的白钰，傅岩不会和他在一起。
　　-
　　白钰睁开眼睛的时候，傅岩还坐在他的身边。
　　白钰是被小迷糊叫醒的。
　　他昏睡了整整一夜，现在离三天的时间越来越近。
　　小迷糊已经急坏了。
　　听见小迷糊不停的叫喊，白钰猛的睁开自己的眼睛。
　　他看见傅岩就坐在自己的身边，什么都顾不上，猛的抓住他的手臂。
　　“傅岩，你要陪我去……”一个地方。
　　不过，白钰的话都没有说完，傅岩居然已经对着他点了点头，“你放心，我陪你去。”
　　白钰简直不敢相信的看着他，“你想起我来了吗？”
　　傅岩不知道白钰在说什么。
　　“抱歉，你什么意思？”
　　白钰的心一下子又落了下去。
　　不过他还是有些开心。
　　至少傅岩愿意陪他去。
　　他的孩子有救了……
　　他想，傅岩能从一开始驱赶自己，到现在愿意陪自己去。
　　应该也是因为他和在那些小世界一样，对自己有所感应吧……
　　就算他忘了自己，他的心也不会忘记爱自己……
　　白钰牵起嘴角，有些开心的笑了出来。但是他的眼泪又差点要从眼睛里面掉落出来。
　　可是白钰没有看见，傅岩的眼睛里并没有他猜想的那些情愫，有的只是浓浓的怜悯。


第1312章 回到现实世界（6）
　　“傅岩，你听我说……”
　　白钰很认真的看着傅岩。
　　虽然白钰知道，因为傅家的人从中作梗，无论自己说什么，傅岩可能都不会相信。
　　但是……
　　他答应陪着自己去救宝宝了。
　　白钰想，他应该对自己是有所感应的。
　　他会不会相信自己一次呢？
　　白钰带着期盼，小声的说道：“我们其实是夫妻。你是我的丈夫，而我是你的妻子。”
　　傅岩听着白钰的话，脸色却瞬间沉了下去。
　　他的母亲没有说错，白钰竟然说自己是他的丈夫。
　　他想要让自己做他丈夫的替身？
　　“可是，我怎么不记得我有妻子？”
　　傅岩说的讽刺，他的声音里已经带着愠怒。
　　他不明白白钰是怎么睁着眼睛说瞎话的？
　　“因为你被删除了记忆。
　　傅岩，你可知道，你离去的时候，是我救的你。
　　是我穿梭在无数个小世界之间收集你的灵魂碎片，等我好不容易收集完全了你的魂珠，却没有想到被他们删掉了你的……”记忆。
　　可是白钰的话还没有说完，却听见傅岩大呵一声，“可以了。”
　　傅岩没有立刻拆穿白钰。
　　他知道白钰是个可怜人，会这样说，也是在思念他的丈夫，想要把自己留在他的身边，做他丈夫的替身。
　　但是白钰的话实在太过荒谬了。
　　傅岩很清楚的记得，救他的人是苍秋。他从来都不认识什么白钰？
　　若是换一个人，在他的面前这样胡言乱语，甚至还要抢夺苍秋的救命之恩。他不可能只是打断他。
　　可是傅岩看着眼前的人，就连一声重的斥责都开不了口。
　　他想，他可能真的被白钰给蛊惑了。
　　对于这样胡言乱语之人，竟然没有斥责他。
　　算了。
　　这一次他就陪着白钰去完成他拼了命也想要做的事情，但是从此以后，他不会再见白钰。
　　“你到底要带我去什么地方？我们快一点去吧。”
　　白钰听见傅岩说要走，也连忙站了起来。
　　“我要去见我们的孩子。”
　　傅岩的脸色沉的更加难看。
　　在他看来，他母亲的想法都不一定对。
　　白钰可能不是故意找人做他丈夫的替身，傅岩感觉他是得了癔症。
　　才会把别人想象成他的丈夫。
　　现在又说要去见孩子……
　　傅岩皱了皱眉，脸色看上去无比犹豫。
　　可是最后他还是说道：
　　“走吧。”
　　白钰很开心带着傅岩就走，他的心情终于开始变得好了起来。
　　虽然傅岩还是记不得自己，但是至少他是愿意相信自己的。
　　白钰想，就算他失去了记忆，自己也会让他慢慢的爱上自己。
　　想着他下意识的把手伸过去拉住了傅岩的手。
　　可是他的手才刚刚碰到傅岩，傅岩就把手收了回去。
　　“你要带我去的地方，就是这里一直往前飞吗？”
　　白钰愣了愣神，才回答：“是的。”
　　话音刚落，傅岩径直往前飞去。
　　白钰看着自己空落落的手，只感觉自己的心好像也空了一下。
　　这个宛如泰迪的混蛋，以前不碰自己都难受，每次都拼了命的缠着自己。
　　现在却那么急切的把手收回去，连触碰一下都不愿意……
　　不过现在没有时间去感受内心的失落，眼见傅岩已经离远，白钰连忙去追赶傅岩。
　　他悄悄的在心里说：
　　白钰，加油。
　　就算傅岩他现在不记得你了。
　　但是总有一天他会想起来的。
　　哪怕永远想不起来也没有关系，只要他人还在这里，你就可以慢慢的攻略他，就像是之前那无数个小世界一样。
　　他还是会爱你……
　　-
　　白钰强行打起精神追上傅岩。
　　他知道现在并不是在那里暗自神伤的时候，他要快一点把他和傅岩的宝宝给接回来。
　　傅岩说宝宝会变成了一粒小小的种子，以后会在自己的身体里面生根发芽。
　　然后再生出来。
　　白钰还记得在第二个世界里，自己怀他时，内心的喜悦。
　　不知道他再一次出生之后，还会不会和之前一样，那么调皮捣蛋？
　　白钰想着，眼睛里都露出一丝温柔的笑意。
　　傅岩有些担忧的看着他，一直在想自己要不要让白钰清醒过来？
　　毕竟他不是白钰的丈夫。
　　也不可能永远都陪着他玩这场游戏。
　　虽然让他清醒过来有些残忍。
　　但是……
　　总比他一直这样沉迷在这种幻想之中好。
　　这次他遇见的是自己。
　　如果他遇到了一个会伤害他的人呢？
　　傅岩光是想，都充满怒火。
　　-
　　白钰很快就带着傅岩来到了目的地。
　　原来白钰一直待着的主空间早已不见，现在这里只留下了一道门，这是当时傅岩用自己的能量所维持着的通往第二个世界的门。
　　因为傅岩的存在，这里果然都不需要耗费力气，就可以直接打开。
　　白钰原本还幻想着，到了第二个世界也算是故地重游。傅岩进来了之后，会不会有些熟悉的感觉？
　　可是这里早已不是当时白钰待过的那个世界。
　　这里只有乌黑乌黑的一片，什么都没有了。
　　只有一粒绿色的种子悬浮在半空之中。
　　白钰来不及遗憾，注意力就已经被这粒种子吸引了去。
　　这就是傅岩拼了命所保护的，他们的孩子吧。
　　白钰的脸上瞬间露出了一抹笑容。
　　他连忙走过去，异常小心的将这粒悬浮在半空的种子拿了下来，然后捧在手心里。
　　白钰嘴角的笑更加明显。
　　虽然这只是一粒小小的种子，但是白钰知道，它不是一粒种子那么简单，它是自己的孩子。
　　所以白钰看着它的眼神都充满慈爱。
　　“傅岩你看，这是我们的孩子。”
　　傅岩皱了皱眉，以一种极其荒谬的表情看向白钰。
　　他都不知道要怎么回答白钰。
　　却又听见他说：
　　“傅岩，要怎么样让把它变成我们的孩子？你来施法吧。”
　　傅岩的心里烦躁无比，看着白钰这一系列充满荒谬的举动，再也无法控制的对着他喊道：
　　“够了！白钰！你难道没有看出来，这不是什么孩子吗？这是一粒魔树的种子。
　　你清醒一点好不好。这种子永远都不可能变成一个孩子。”
　　白钰猛的抬起头来看着他。
　　完全没有想到傅岩会说出这样的话……
　　虽然白钰早就知道他失去记忆。
　　但是他却下意识的以为，傅岩一旦看见这粒种子，就知道要怎么做？
　　可是他不知道。
　　他甚至在说，这不是他们的孩子……
　　手指用力的攥成拳。
　　白钰低下头，异常倔犟的说道：
　　“他就是我的孩子，你只是不记得了……”
　　白钰之前曾经询问过小迷糊要怎么样把这里种子注入到自己的体内。
　　但是小迷糊并不知道。
　　这是傅岩用他的力量所幻化出来的种子。
　　只有傅岩知道要怎么做。
　　“你……你再想想呢？你一定知道办法的。”
　　白钰有些急切的说道：
　　“要不你把你的力量注进来试一试？或者直接把它放入我的身体里面？”
　　白钰在那里尝试着说出各种建议。
　　可是傅岩的脸色却越来越冰冷。
　　因为白钰的建议在傅岩看来，简直就是在发疯。
　　什么叫把这粒种子放入他的体内？
　　这是魔树的种子。
　　若是把它强行放入一个人的体内，它是会在里面生根发芽的。
　　到时候，种子会吸干那个人的养分，让人枯竭而亡。
　　傅岩的心里带着怒火。
　　他冷冷的对着白钰说道：
　　“白钰，我也已经陪你闹了这么久了。
　　你还没有看清楚现实吗？
　　我不是你的丈夫。
　　这粒种子也不是你的孩子。
　　我希望你能够清醒一点……”
　　傅岩用力的抓住白钰的双臂，他真的很想将白钰给摇醒。
　　可是白钰却还是在固执的说道：“
　　不是的……
　　你真的一点都想不起来吗？你感受一下这里。这里是我曾经来过的小世界，我就是在这里收集了你的灵魂碎片。
　　傅岩，我知道你不记得了，但是请你好好的想一想，好吗？
　　说不定可以想起来的……”
　　可白钰的话未说完，却听见傅岩异常冷漠的打断了自己：
　　“你又要说是你救了我吗？
　　可是白钰，我不是傻子，不是你说什么我都要相信。
　　我不知道你到底是怎么给自己洗脑的？
　　又为什么要盯上我？
　　但是我们俩从来都不认识。
　　救我的人也不是你，是苍秋。”
　　傅岩说完这句话，白钰整个人都愣住了。
　　他不敢相信的看着眼前的人，只感觉荒谬的可笑。
　　傅家的人不仅让傅岩忘了他。
　　甚至还篡改了傅岩的记忆。
　　白钰拼了命的去拯救自己的爱人。
　　他受过无数的伤，耗费了无数的精力。
　　可是成果，却这样轻飘飘的被人给夺了去。
　　“救你的是苍秋……你相信？”
　　傅岩看着白钰那一片通红的眼睛，心中有些不忍。
　　但是他觉得还是应该让白钰看清楚现实。
　　“白钰，你应该是得了癔症。
　　脑子里想的从来都是没有发生过的事情。
　　我很确认救我的是苍秋。
　　还有，那粒种子是魔树的种子，会对人不利，它不可以被放入一个人的体内。你还是快点把它给毁了吧。你要是舍不得，我来帮你！”
　　说着他竟伸出手，想要把那粒种子从白钰的手里给抢过去。


第1313章 回到现实世界（7）
　　白钰看着傅岩伸过来的手，眼泪一下子从眼睛里面掉了出来。
　　他用力的打开了傅岩的手，整个人一副剑拔弩张的模样。
　　就算在知道傅岩不记得自己的时候，白钰都没有哭过。
　　可是现在他却感觉自己的心脏如同刀绞一般难受。
　　眼泪根本无法控制的往下掉落。
　　他感觉眼前的男人如此陌生。
　　他真的是自己拼了命也要去爱着的那个男人吗？
　　他真的是耗尽所有能量在保护着他们孩子的傅岩吗？
　　他怎么会连他们的孩子都要丢弃？
　　白钰紧紧的将那粒种子攥在自己的手心里。用力的将傅岩推开。
　　“你滚开！”
　　傅岩整个人一怔。
　　虽然和白钰在一起的时间不长，但是这段时间里面白钰一直强调他是自己的妻子，也很努力的在靠近自己。
　　忽然看见白钰如此抗拒自己的样子，傅岩竟有些不适应。
　　他有些难受的看着白钰。
　　白钰的眼泪看上去那样滚烫，他感觉这眼泪仿佛一滴滴的落在自己的心上……
　　傅岩也希望白钰说的是真的。
　　可是或许别人看不出来，但是傅岩能够看出来。
　　他去往魔界多次，这魔树的种子，他不可能认错。
　　傅岩有些艰难的对着白钰说道：
　　“我说的是真的。你手里的种子确实是魔树的种子。它不能留着。你留着它会对你造成很可怕的伤害。”
　　可是现在的白钰根本不可能听的下傅岩的任何一句话。
　　“滚开！请你离我远一点。这不是什么魔树的种子，这是我的孩子。”
　　白钰已经无法再和这个人沟通。
　　他的心在这一刻已经如同死灰一般。
　　眼看着傅岩一步步靠近，白钰竟变出一把刀把它架在自己的脖子上。
　　“你再靠近，我就杀死我自己。我和我的孩子一起死。”
　　傅岩连忙停下自己的脚步。
　　“白钰！你听我说……”
　　白钰痛苦的对着他摇了摇头。
　　“我知道你要说什么？
　　你说的对。
　　我确实患了癔症。
　　我把我的爱人当成了你。
　　虽然你们看上去是一个人。
　　但是……
　　你根本就不是他。
　　你不是我的那个他。
　　他不会任由任何人来伤害我。
　　也不会让任何人伤害我们的孩子。
　　以后，我不会再来找你。
　　我也不要你了……”
　　白钰一边说着，一边往后退着自己的脚步。眼泪不停的落着。
　　“你不要来追我，否则我立刻死在你的面前。”
　　傅岩的手指紧紧的捏成了拳。
　　天知道他多想抓住白钰，然后把那魔树的种子给弄死。
　　他不想白钰有一点点危险。
　　但是他根本就连动都不敢动。
　　傅岩不知道自己为什么会对白钰如此在乎？
　　当他听见白钰说，他再也不会来找自己时。
　　他竟感觉自己的心疼到四分五裂。
　　不过在一天前都算是毫不相识的人。
　　可是他却这样在乎他。
　　就连刚刚白钰用刀抵住自己的脖子，傅岩都感觉自己害怕的要命。
　　真的是蛊的作用吗？
　　这蛊怎么会这么厉害？
　　就连自己这样的人都会被轻易操控……
　　傅岩没有再去追白钰。
　　因为他在白钰不知道的时候，在他身上打下过一记感应印记。
　　只要白钰有任何危险，他都能够感应到。
　　傅岩自己也觉得自己对白钰的关心有些过了头。
　　但是他好像已经无法不在乎那个人了……
　　-
　　傅岩回到傅府之后，整个人都处于一种神经紧绷的状态。
　　昨晚，他甚至梦到了白钰把魔树的种子放入体内。
　　魔树的种子瞬间在他的身体里面生根发芽然后穿透他身体的画面。
　　傅岩整个人都惊醒了。
　　那种无边无际的恐惧实在过于可怕。
　　再也无法忍受，傅岩立刻通过那到感应印记飞到了白钰的附近。
　　直到远远的看着那个人安然无恙，他才松了一口气。
　　“白钰……”
　　傅岩轻轻的念着白钰的名字。
　　他总感觉这个名字像是有魔力一样。
　　光是念着，都会感觉这两个字变成了一道细细的光线，然后轻轻缠绕在自己的心上……
　　傅岩一连几天都在看着白钰，因为白钰的话，他并不敢上前。
　　他自己也觉得自己不应该上前。
　　他们本就是不相识的人，只是因为白钰的执念短暂的交流过，甚至连熟悉都算不上。
　　他只是有些担心他。
　　等确定白钰不会做傻事之后，他就离开这里。
　　然而傅岩心里虽然这样想着，但是他自己都没有注意到，他看着白钰的眼神早就不是清澈。而是带着说不出的贪婪……
　　傅岩一直待在这里，直到他感觉到他家人在召唤自己。
　　傅岩以为家里出了事，连忙赶了回去。却没有想到他的母亲让他回来，只是让他陪着苍秋去星海玩。
　　傅岩的眉头瞬间蹙了起来。
　　明明苍秋是他的救命恩人，可是他却有着一丝不耐。
　　傅母见傅岩的样子，脸都板了起来。
　　“傅岩，苍秋可是你的救命恩人，你还没有报答人家，现在你不会连这么简单的要求都不答应吧？”
　　傅岩连忙道：“不会。”
　　苍秋在听见傅岩答应陪自己去星海时，整个人都充满了快乐。
　　“傅岩，我告诉你，那里最漂亮了。”
　　苍秋很期待和傅岩一起看见星星铺满一片聚成海的画面。这是他想了好几天才挑出来的地点。
　　他想这样的场景，无论是傅岩还是自己都会无法忘怀吧。
　　恋人之间要的就是这样能够一起回忆的美好记忆……
　　苍秋开心的哼着小曲，眼看着都已经到了星海。
　　可是就在这个时候傅岩却一下子顿住了。脸色瞬间巨变。
　　他只对着苍秋说了一声，“抱歉。”然后便头也不回的往另一个地方飞去。
　　苍秋根本不敢相信眼前所发生的事情。
　　星海明明就近在咫尺。
　　傅岩居然在这个时候丢下自己！
　　-
　　而此刻，傅岩已经快要急疯了。
　　因为他刚刚竟然感应到，白钰有了危险。
　　他根本连解释都来不及和苍秋解释一句，立刻朝着白钰所在的方向飞去。
　　傅岩无比庆幸，他给白钰的身上打下了感应印记。
　　要不然现在他根本连白钰遇见危险都不知道！
　　傅岩拼命的往白钰所在的方向飞。
　　白钰是不是趁着自己不在的时候把那粒种子放入了体内？
　　这个笨蛋！
　　冷汗都已经从傅岩的额头上面冒了出来。
　　-
　　当傅岩急匆匆找到白钰的时候，白钰果然已经痛到在地上打滚。
　　那种仿佛要把自己整个人都撕裂的疼痛，让白钰无法承受。
　　白钰的手指死死的按住自己的腹部。只感觉那里像是有无数把刀子在切割。
　　他痛苦的嘶吼着，不知道为什么会这样？
　　白钰托小迷糊问过主系统大人，主系统说，在系统里结出来的种子，只有放入身体里，就会自动孕育出一个婴儿。
　　可是白钰不知道会这么疼？
　　疼的他简直感觉自己随时都要死去。
　　脸色一片苍白，身上到处是汗。
　　白钰感觉自己的意识已经越来越模糊。
　　“白钰，白钰！”
　　傅岩害怕到心脏都快要停止跳动。
　　他连忙把自己的手掌放在白钰的小腹处。
　　和傅岩想的一样，白钰居然真的把那粒魔树的种子放入体内。
　　他真的是疯了！
　　魔树的种子最为可怕，只要进入人的体内，便会迅速扎下根须，吸收着寄主的血肉，然后不停长大，直到冲破寄主的身体，把他完全变成养分。
　　而白钰体内的种子也已经开始生根发芽。
　　傅岩的脸色瞬间变得极其难看。
　　他把白钰整个人搂在怀里，安抚着他说道：
　　“白钰你别怕，你忍一下。”
　　说着傅岩直接动用自己的力量，想要把那魔树的小苗给吸出来。
　　这东西长的太快，再过一会，白钰就要没命。
　　可是就在这个时候，白钰却一把抓住了他的手 ，异常警惕的看着他。
　　“你想做什么？”
　　“你体内的魔树种子已经发芽，现在必须拔出。再晚一会你命就要没了。”
　　傅岩的头上冷汗直流。
　　他必须现在就动手。
　　可是白钰却猛的将他推开。
　　“滚！你给我滚！我不会让你伤害我的孩子。
　　滚啊！”
　　大颗的眼泪从白钰的眼睛里面掉落出来。
　　其实他刚刚疼到打滚的时候，不停的想着傅岩。
　　他好想他的傅岩。
　　想念那个会把自己整个人捧在手心里的傅岩。
　　刚刚傅岩抱住他的时候，白钰恍惚中感觉他的傅岩回来了。
　　可是，这个人却想要杀死自己的孩子！
　　“你给我滚啊！我不要你！”
　　白钰艰难的推着傅岩，可是腹部的疼痛让他一点力气都使不出来。
　　他只能不停的叫喊。
　　可傅岩并没有走，他甚至强行将白钰按在自己的怀里。
　　手指离白钰的小腹越来越近，眼看着就要使用法力，把他腹中的孩子给强行拿出来。
　　白钰无法接受他的爱人要亲手杀死他们的孩子。
　　极大的恐惧让他整个人都要崩溃。
　　“不！傅岩，你若是敢碰他，我杀了你！”
　　傅岩的脸色也很难看。
　　白钰体内的魔树种子已经变成树苗，在短短的时间内越来越大。他不能不出手。
　　“若你真想杀我，那你就杀了我吧。”
　　白钰猛的一掌，用力的打在傅岩的身上，可是没有丝毫用处。
　　他哭闹着叫喊着，牙齿用力的咬在傅岩的手臂上面。
　　他希望他停下来，他无法接受自己的孩子就这样死去。
　　“不，你停下。我求你。我求你……他不只是我的孩子，那也是你的孩子啊……”
　　白钰在痛苦的嘶吼，他整个人已经完全崩溃。
　　可是他却还是听见傅岩对自己说：
　　“对不起，我不能让你死。”
　　无尽的痛从白钰的小腹处传来。
　　他依稀想起在小世界里，自己怀了宝宝，用手抚摸肚子的画面。
　　可是这个孩子，就要这样离去……
　　白钰痛苦的嘶吼着。
　　“傅岩我恨你！”


第1314章 回到现实世界（8）
　　白钰彻底崩溃。他发了疯的咬着傅岩的手臂。整个人的状态已经痛苦到了极致。
　　无论傅岩怎么和他解释，他都不相信。
　　傅岩看着白钰这副样子，只感觉自己的心也疼的极致。
　　他刚刚甚至在想，自己是不是弄错了？
　　可是，这世间，能够在他的面前瞒过他，将一个孩子幻化成魔树样子的人，根本没有。
　　这真的是魔树的树苗。
　　傅岩咬着牙将那颗树苗给拔了出来。
　　绿色的树苗暴露在空气中张牙舞爪，它的根须上还满是白钰的鲜血。
　　如果不是傅岩赶来，白钰必死无疑。
　　傅岩异常难受的看着白钰。
　　白钰得了癔症，他把别人看成是他的丈夫，现在甚至还把魔树的种子当成是他自己的孩子。
　　再这样下去，也不知道白钰会做出什么样极端的事情？
　　傅岩将树苗拿在白钰的面前，小心翼翼的对他说：“我没有骗你。你清醒一点好不好？不要再做出这种伤害自己的事。”
　　可是白钰已经没有了任何反应。
　　他整个人都僵在那，就连看见眼前的树苗，他也一动不动。
　　眼泪不停的滴落着。
　　过了好久，白钰才对着傅岩说出了一个字，“滚！”
　　见傅岩没有动，白钰紧紧的咬住了自己的牙齿。
　　“我让你滚，你没有听到吗？”
　　说着他拿过自己身边的一切东西都往傅岩的身上丢去。
　　现在的白钰太过虚弱，不能激动。傅岩害怕刺激到他，只能默默走出门外。
　　然后他听见白钰的哭声从屋子里面传了出来。
　　这声音里满是绝望。
　　傅岩用力的捏住自己的手指，感觉自己的心好疼好疼……
　　-
　　白钰无助的在呼喊着小迷糊。
　　自从离开系统之后，他和小迷糊的联系断断续续。
　　白钰很不习惯这样。
　　但是小迷糊现在无法过来，这里也不如系统方便，只能传音。
　　白钰叫了好多声，小迷糊才终于给了他回应。
　　小迷糊听见白钰的哭腔，都吓到了。
　　［宿主，你怎么了？是出什么事了吗？］
　　小迷糊实在担心白钰，他恨不得立刻出现在白钰的面前。
　　但是作为系统的他，不能随便离开主系统，就算要离开也有很繁复的手续。
　　小迷糊不停的安慰着白钰。
　　他听着白钰和他描述那魔树幼苗的细节。连忙说道：
　　［宿主，那真的是魔树树苗，反派大人没有骗你。
　　魔树幼苗反派大人不可能认不出来。而且如果真的是宿主的宝宝，他进入宿主的身体之后，不会让宿主有任何不良反应的。］
　　“居然真的是魔树种子……”
　　白钰痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　他误会傅岩了……
　　可是他已经没有办法不再误会他了。
　　现在的傅岩早就不是他的傅岩。
　　他失去了属于自己的记忆。
　　认错了救他的人。
　　还觉得自己得了癔症。
　　他们俩的界限早已划得干干净净。
　　就算他早告诉过自己，那粒种子不是自己的孩子。
　　白钰也还是没有办法相信他。
　　如果不是小迷糊告诉他，就算是傅岩亲口说，白钰依旧不能相信。
　　说不出的难过，把白钰整个人都包裹住。
　　他对这个人的不信任已经到了这样的地步……
　　可是在不久之前，他们还是全世界最亲密的人。
　　他还那样的依赖他，相信他……
　　不过，现在不是哀叹这些的时候。
　　他的孩子不见了。
　　白钰很清楚的知道，当时在小世界里的傅岩不会骗自己。
　　孩子是一定存在的。
　　那么，能够在自己之前接触到那个孩子的人，只有傅家的人。
　　白钰紧紧的捏住自己的手指，对着小迷糊说道：
　　“小迷糊，当时傅家的人是怎么得到傅岩的魂珠的？是你让他们来拿的吗？”
　　［不是，是他们感应到了反派大人的魂珠已经收集完成，主动过来拿的。］
　　“那么……”白钰血红着一双眼睛开口道：“他们知道我孩子的存在吗？”
　　［知道，我告诉过他们，我还恭喜他们，家里马上要填一个宝宝了。］
　　白钰的脸色露出更加痛苦的表情。
　　“那么，那天他们有没有拿着魂珠去小世界里面，那个叫做苍秋的人有没有跟着去？”
　　小迷糊听见白钰的话，忽然意识到他想说什么，整个狐都呆住了。
　　［宿主，你是怀疑他们？］
　　“是的。”
　　白钰怀疑自己的孩子被他们调了包。
　　第二个小世界是被傅岩给封锁的，只有傅岩的能量能打开门，然后进去。
　　他们带着傅岩的魂珠，完全也可以进去。
　　而且他们也有时间调包。
　　提到苍秋，是因为白钰知道傅家的人想要杀死自己易如反掌，他们没必要用这样的手段来杀了自己……
　　把自己的孩子换成魔树的种子，让自己亲手把它放入体内。大概就是苍秋做的吧。
　　他那么喜欢傅岩，实在太有理由想要让自己死。
　　真的是好恶毒的做法……
　　自己当时真以为魔树苗是自己的孩子。
　　不仅不会伤害它，反而拼了命的想要保护它。
　　就算疼的要死，也在拼命努力的坚持着。
　　如果当时没有及时拔出来，自己现在早就已经是一具尸体。
　　小迷糊听着白钰的话，连忙去第二个小世界调取当时的画面。
　　还好之前白钰存了很多系统积分没有使用，而且又是查系统里的画面，要不然他真的无从得知。
　　白钰怔在那里，感觉悲从中来。
　　就在这个时候，他忽然听见小迷糊叫了出来。
　　［宿主，真的是他们做的。］
　　小迷糊完全被自己查到的东西吓到了。
　　［居然真的是他们掉了包。只不过傅家的人想用的是一个会造成胎死腹中假象的种子，却被苍秋偷偷换成了魔树的种子。］
　　他们以为他们做的事情不会被任何人发现，所以做的明目张胆，肆无忌惮。就连说话的时候也毫不避讳。
　　甚至他们认为，等白钰生下死胎之后，他就和傅岩断绝一切联系了。
　　却没有想到系统远比他们想象中的功能强大，他们当时的丑态被暴露的一清二楚。
　　只可惜白钰现在不在系统之中，小迷糊能够看见的东西白钰看不到，他也无法把这些传给反派大人。
　　甚至因为小迷糊和白钰有过接触，傅家的人早就切断了小迷糊和傅岩的联系，让傅岩也忘记了小迷糊。
　　［宿主，真是对不起。］
　　小迷糊难受的说着这些话。
　　他帮不了宿主的忙。
　　白钰痛苦的捏住自己的拳头。
　　心里的恨意无限放大。
　　无论是傅家的人还是苍秋都是在要他的命。
　　苍秋是直接让他去死。
　　而傅家的人是想让他痛苦一辈子。
　　白钰难以想象，自己在失去傅岩又失去孩子的情况下，会变得怎么样？
　　自己到那个时候，还有没有能够继续活下去的勇气？
　　他们怎么可以如此狠毒？
　　白钰的眼神里是说不出的恨。
　　［宿主，我们要不要把这件事告诉反派大人？］
　　“告诉他做什么？”
　　白钰嘲讽的笑了出来。
　　他会相信自己吗？
　　他的傅岩早就不是现在的这个人了。
　　这个人还会为了他的妹妹打自己呢。
　　他还把苍秋当成是他的救命恩人呢……
　　他会让自己伤害他们吗？
　　“我要去把我的孩子给夺回来。”
　　［可是宿主，你怎么去？你根本打不过他们啊……］
　　白钰难受的想着那个孩子。
　　那个在小世界里他都不敢去想，故意忽略的孩子。
　　那个会张开双手要自己抱抱的孩子。
　　那个傅家不在乎的，他却视若珍宝的孩子……
　　白钰一边想着，一边留下眼泪。
　　视线慢慢落在角落的一本书上……
　　他对着小迷糊说道：“我有办法……”
　　白钰面前的这本书的上面赫然写着“忘情诀”三个字。
　　这是造成傅岩死亡的一本书。
　　也是白钰最恨的一本书。
　　白钰本能的抗拒再打开它。
　　如果当时没有它，傅岩也不会死，自己也不会变成害死傅岩的元凶。
　　若不是这次发生了这样的变故，白钰本来回来是打算把它烧掉的。
　　只是现在，他已经不能这样做了。因为只有这本书可以让人的武力迅速飞升，甚至可以与战神一战。
　　白钰拿过那本书翻看起来，把里面自己刻意忘记的东西又强行记在脑子里。
　　不到万不得已，白钰不可能想用它。
　　他不想让自己再变成一个没有感情的机器，不想自己连孩子都不爱。更不想忘记那个对自己好到极致的傅岩……
　　但是这是他唯一的后路了。
　　他也希望自己用不到它。
　　但是好像不可以……
　　白钰快速的记着里面的每一个字，一直到把整本书看完。
　　翻到最后一页的时候，上面已经不是功法的内容，而是白钰自己的笔迹。
　　白钰看着上面的字，整个人当场愣住。那是一段他残缺记忆里不记得的话。
　　他一直以为，傅岩是因自己的任性而死。
　　可是直到这个时候，他才知道，原来根本就不是……


第1315章 回到现实世界（9）
　　白钰的记忆丢失了一部分。
　　他一开始会做系统的任务，就是想要恢复自己的记忆。
　　后来在小世界里，他想起来很多，所以在完成所有任务的时候，他便没有要求系统再恢复自己的全部记忆。
　　白钰原以为自己记起了最重要的一部分就够了。
　　其他的应该只是些不相干的小事。
　　可是直到这个时候，他看着自己写的这行字，白钰才知道不是的……
　　原来自己忘记了这么重要的一部分。
　　所有人，包括白钰自己，都以为当年他修炼忘情决只是闲来无聊，想要试试这功法有多厉害。
　　就连小迷糊告诉他的时候，都是这么说的。
　　可是并不是这样的……
　　原来，他就连修炼忘情决都是因为爱傅岩。
　　他爱他，爱疯了，爱惨了。
　　爱到想要为他付出所有……
　　白钰用手捂住自己的脸，无声的哭泣着。
　　大颗的眼泪从眼睛里面掉落出来，流入手指的缝隙之中。
　　心里是说不出的委屈。
　　“混蛋！你真的对不起我。你怎么能忘了我？怎么能害我们的孩子被人偷走？”
　　白钰难受的想要找回属于自己的那个傅岩。
　　他想他想疯了。
　　这里和他在小世界里面想象中的画面一点都不一样。
　　白钰真的不想失去自己的情感，再把自己变成一个战争机器。
　　可是他真的没有办法了。
　　傅岩忘了自己。
　　他不会为了自己去对付他所谓的救命恩人，也不会为了自己去对付他的家人……
　　白钰现在只剩自己了……
　　白钰用力的擦了擦自己的眼泪。
　　立刻站起身往门外走去。
　　他要去救回他的孩子。
　　傅家的人带走了他的孩子，不一定会对他的孩子好。
　　虽然这个孩子也是傅岩的骨肉。
　　但是只要傅岩在，他就可以有其他骨肉。
　　这个孩子对于傅家人来说，根本不重要。
　　毕竟在这里，只要有仙果，男人也是可以孕育孩子的。
　　而苍秋连自己都想要杀死，又怎么可能留住自己的孩子？
　　白钰越想越是害怕，他立刻往门外走去。
　　傅岩看见白钰出来，连忙走上前，异常关心的看着他。
　　“宝……白钰，我真的没有骗你。你看这是魔树的树苗。”
　　傅岩说这句话的时候，顿了一下。
　　他觉得自己好奇怪，他刚刚竟然下意识的想要叫白钰“宝贝儿。”
　　他这是疯了吗？
　　说着傅岩将手里的树苗递到白钰的面前。
　　可是白钰的注意力并没有被他手里的树苗吸引。
　　他只是很认真的看着傅岩，然后对着他说道：
　　“我身体难以恢复，需要血参治疗，在极光之地有。
　　你能帮我采回来吗？”
　　白钰知道，他不会拒绝的。
　　若是他真的放得下自己，他就不会回来救自己了。
　　傅岩果然说道：
　　“当然可以。”
　　白钰轻轻的对着他笑了笑，“那麻烦你啦。”
　　这还是白钰在拒绝傅岩靠近之后，第一次对着他笑。
　　傅岩看着这样的笑容，整个人愣了一下，只感觉自己的心跳都漏了一拍。
　　不知道为什么，居然有一种毛头小伙子看见心爱人的快乐。
　　傅岩一下子笑了出来。
　　“你放心，我现在就帮你采回来。”
　　可是他脚步才刚刚抬起，白钰却忽然又叫了一声他的名字。
　　“傅岩。”
　　傅岩转过头，“怎么了？”
　　“没事，你走吧……”
　　傅岩皱了皱眉。只感觉白钰看上去有些怪怪的。不过他急着想要帮白钰把血参给带回来，还是很快就离去了。
　　却不知白钰一直在不舍的看着他。
　　因为不管现在的傅岩到底是不是自己的傅岩？
　　他到底还会不会再恢复记忆？
　　这对于白钰来说，都不重要了……
　　白钰很快就会丢失自己的情感。
　　到时候，就算出现在自己面前的是从前的那个傅岩，白钰也不会再喜欢他了。
　　白钰苦涩的笑了一下。
　　但是很快他的眼神又变得坚毅起来。
　　没有办法，他只能逼自己坚强。
　　他一定，一定要把自己的孩子给夺回来。
　　-
　　白钰立刻往傅岩的家里飞去。
　　不过，让白钰没有想到的是，他在去的路上居然看见了苍秋。
　　白钰的眼神里忽然闪过一丝狠厉，他丝毫没有犹豫的朝着苍秋冲了过去。
　　苍秋此人，白钰很早前就知道。他没有半点战力都没有。自己想要拿下他轻而易举。
　　他现在明显朝着自己家所在的方向飞，是想要去找傅岩吗？还是想要确认自己有没有死亡？
　　正好。
　　白钰猛的飞过去，一下子钳住苍秋的喉咙。
　　在苍秋都没有反应过来的时候，就瞬间把他给制服了。
　　苍秋都傻了。
　　“白钰！你怎么会在这？”
　　“我为什么不能在这？你是不是以为我现在应该已经死了？”
　　白钰的话让苍秋脸色大变。
　　确实，按照道理来说，白钰现在应该已经死亡。
　　他居然没事。
　　“你放开我，你不害怕伤了我，傅岩会对付你吗？我告诉你，你敢动我一下，他就会杀了你！”
　　苍秋不说这句话还好，一说，白钰用力捏住他脖子的手更加用力。
　　“你以为我会害怕傅岩？”
　　不想再和这个恶心的混蛋有任何交流，白钰一下子将苍秋的嘴巴堵了起来。
　　不过……
　　白钰在见了苍秋之后，忽然改变了自己的想法。
　　能不用忘情决，他还是不想用。
　　白钰不想变成一个没有感情的杀人机器。
　　他害怕自己在面对自己的孩子时，都没有办法有一点点的爱意。
　　他害怕孩子张开双手想要自己抱抱，自己都会厌恶的看着他……
　　这样的自己，根本就连人都不是。
　　白钰很害怕自己再变成那样……
　　因为他曾经有过这样的状态。
　　他知道那是什么样子的……
　　丢失了所有的感情，对什么都不在乎，脑子里只有练功。
　　甚至对于自己心爱的人也充满厌恶。
　　白钰很害怕自己会伤害孩子。
　　好不容易救下的宝贝，却无法对他产生一点感情，让他孤独可怜的长大。
　　还好，现在他有苍秋做人质，说不定可以拿他和傅家的人换回自己的孩子。
　　毕竟对于傅岩的那些家人来说，苍秋可比自己的孩子要重要的多。
　　只是这样一来，就不能杀了这个混蛋。
　　但……
　　只要能和自己的孩子在一起，只要自己还能继续爱他，白钰就觉得一切都没所谓。
　　白钰冷冷的看向苍秋，变出一条绳子将他整个人都捆了起来。
　　苍秋的嘴巴里发出呜呜呜的声音。眼神却充满警告。
　　白钰知道他想说什么？
　　你就不怕傅岩来报复你吗？现在傅岩可不认识你。你若敢伤我，他一定会杀了你。
　　白钰越发恶心的看着苍秋。
　　心里是对这个人无限的讨厌和仇恨。
　　他猛的抬起手，一个巴掌“啪”的扇了过去，直接把苍秋半张脸都打肿了。
　　苍秋简直不敢相信的看着白钰，一瞬间就连眼睛都瞪大了。
　　因为在苍秋的记忆里，白钰很多时候都是躲在傅岩身后的。
　　除了他之前脑子抽了非要练忘情决之后变得非常强硬之外，他一直是一个看上去非常温柔的人。
　　却没有想到他竟然这样凶恶的打自己。
　　白钰看着苍秋那不可置信的眼神，又一个巴掌反手扇了过去。
　　白钰觉得可笑。
　　这个恶心的家伙都想要杀了自己了。
　　居然还用这种眼神看自己？他以为他做的那些事情，自己永远都不会知道吗？
　　白钰真想戳烂他的眼睛，然后狠狠的教训他一顿。可是白钰不能再浪费时间了。
　　他不能让傅岩赶过来。
　　他好不容易才把那混蛋支开的……
　　白钰猛的用手揪住苍秋的衣领往傅岩的家里飞去。
　　脑子里却不停徘徊着刚刚苍秋的那句话。
　　“你不害怕伤了我，傅岩会对付你吗？我告诉你，你敢动我一下，他会杀了你！”
　　白钰那时候说不怕，但其实他是怕的……
　　不是怕疼，也不是怕死。
　　是害怕被自己的爱人那样对待。
　　傅岩丢失了记忆，他什么都不记得。
　　他下起手来一定非常的果断。
　　可是自己有着那么多个小世界的记忆。
　　自己那么爱他。
　　傅岩若真的为了苍秋要来对付自己，自己一定会难受到要死。
　　真的到那个时候，他就不得不用忘情决了。
　　他一定会狠狠的忘了那个混蛋……
　　只是可怜了孩子……
　　白钰不想不能回应他对自己的爱……
　　也不想连抱都不愿意抱他……
　　所以他一定要快一点。
　　-
　　可是，就这个时候，正往极光之地飞的傅岩，却忽然停了下来。
　　虽然白钰要傅岩去采血参。
　　但是白钰没有说要多少。
　　血参极难找到，傅岩害怕自己找太久，耽误白钰的伤势，又担心找的数量不够，不足以治愈白钰。
　　所以他又赶了回去。
　　他觉得还是要问一问白钰。
　　然而等回到白钰的小屋时，白钰已经不在这里了。
　　小屋子里空空荡荡的。什么都没有。
　　只有白钰的床上摆放着一本名为“忘情诀”的书。
　　傅岩看着那三个字莫名的觉得很熟悉，一时间就连胸口都闷痛起来。


第1316章 回到现实世界（10）
　　傅岩下意识的握紧自己的手，一步一步的朝着那本书走了过去。
　　眉头紧紧的皱起，他的脸色也越发难看。
　　不知道为什么他竟徒然生出一种异常恐惧的感觉。
　　不过是一本很普通的修炼秘籍，但是傅岩的心脏在看见它的时候，却无法控制的紧缩起来。
　　有一股说不出的疼痛从里面冒了出来。
　　而且那痛越来越尖锐，越来越可怕，可怕到他竟控制不住用手捂住自己的胸口。
　　他怎么会恐惧这样普通的一本书？
　　这到底是什么东西？
　　眼睛轻轻的眯起，傅岩将那本书拿了起来。
　　虽然知道这是属于白钰的东西，自己不应该乱动，更不应该把它打开。
　　可是他还是无法控制的，将它打了开来……
　　-
　　而另一边，白钰已经带着苍秋来到了傅家门前。
　　苍秋的样子显得格外狼狈。
　　他的两边脸颊都被白钰打的又红又肿。身子也已被白钰捆了起来。
　　苍秋以前每次出巡身边都是跟着一大群人，来保护他的安全。
　　这一次若不是他想要和傅岩单独两个人在一起，他根本就不会被白钰抓住。
　　苍秋的眼睛里闪过一丝恨。
　　他明明想的那么美，以为自己可以和傅岩一起制造一个无比美好的回忆。
　　却怎么也没有想到傅岩中途离开，他又被白钰给抓了去。
　　不过还好，傅岩的离开应该和白钰没有关系。
　　否则，他现在应该和白钰在一起。
　　苍秋虽然表面上表现的有些紧张，但是其实他的内心却没有那么紧张。
　　他的身上有一张符咒，是傅岩给他的。
　　傅岩说，只要他遇到危险，就立刻捏碎这张符咒，他很快就会赶过来保护他。
　　苍秋冷冷的看了白钰一眼，手指悄悄的往那张符咒所在的地方伸去，他要立刻将这张符咒捏碎，然后将傅岩唤过来。
　　他要让白钰亲眼看见傅岩对他兵戎相见。要让他知道，现在傅岩更在乎的人是自己！
　　明明苍秋才是被抓住被囚禁的那个人，但是他眼睛里的快乐都已经要溢出来了。
　　他之前还只是想要让白钰默默的死去。
　　现在，他更想让傅岩杀死白钰。
　　就这样被心爱的人杀死，白钰一定会痛苦到想死吧。
　　等杀了白钰，到时候，他再想办法把白钰的那个孩子再弄死。
　　傅岩和白钰的孽种，他怎么可能把他养大？
　　傅家的人舍不得弄死，他可舍得的很。
　　苍秋的眼神里是难以言喻的恶毒。就在这个时候，傅家的人也已经赶了出来。
　　傅母看见被白钰按在地上的苍秋，一瞬间就连脸都白了。
　　“白钰，你到底想做什么？”
　　白钰很平静的看着他们，“我刚刚不是已经给你们传音了吗？把我的孩子还给我。”
　　根本没有想到白钰会说出这样的话，傅母的脸上瞬间一白。傅悠的脸色也瞬间变得难看了起来。
　　“什么孩子，我们不知道。你不要胡说八道。”
　　“堂堂傅家，非要用那种下三滥的手段，偷走我的孩子，还装作不知？”
　　白钰一把将苍秋从地上提了起来。
　　“无所谓，反正只要你们不给我，我就折磨他。”
　　说着白钰直接往苍秋的嘴巴里丢下一粒药丸。
　　这里的人不知，白钰虽然武力值没有提高，但是下毒的手段倒是精进不少。
　　虽然这里的人都有灵力护体，白钰的药毒不死他们。
　　可就算这样，折磨一个人还是够了。
　　果然，苍秋在服下白钰的药之后立刻大声尖叫了起来。他感觉自己的五脏六腑都在被无数虫子啃咬。
　　苍秋痛苦的把自己的身子缩成一团。
　　然而即使这样，白钰居然还觉得不够，他直接变出了一把刀。毫不犹豫的朝着苍秋身体扎了下去。
　　红色的鲜血瞬间喷出。
　　苍秋叫的异常凄惨。
　　白钰手里拿着的这把刀不是普通的刀，是他很久前得到了一把神器。
　　一旦被这刀捅进去伤口会奇痛无比，且无法愈合。
　　傅家的人完全被白钰这副疯了的样子给吓傻了。
　　他们死都没有想到那个时常微笑着看上去很温柔的白钰会做出这样的事情来？
　　“疼吗？”
　　白钰有些疯癫的看着苍秋，哈哈哈笑了出来。
　　“你可知，为了救傅岩，像这样的折磨，我经历过无数遍。
　　这样的功劳也是你可以冒领的？”
　　白钰从来都不觉得自己这样折磨苍秋有什么不好。
　　其实他恨不得直接杀了他。
　　傅老夫人看见白钰这副样子，吓得大声尖叫。
　　“白钰，你竟然敢？”
　　“我有什么不敢的！我告诉你，我现在就没有什么不敢的。你们再不把我的孩子交出来，我就杀了他。”
　　白钰看上去已经彻底失去了耐心。
　　他手里的刀竟然更往里捅了一寸。
　　“看来，你们是真的不害怕我杀了他啊！”
　　说着他直接把刀子抽出来，竟又捅了一刀。
　　傅老夫人连腿都吓软了。
　　白钰周围有无数人都在盯着白钰，只要一有机会，他们便会立刻把白钰置于死地。
　　可苍秋还在他手里。
　　见白钰居然又把刀抽出来，想要再次捅进去的时候，傅老夫人实在忍不住了。
　　她大声对着白钰喊道：“不要，不要再伤他了。我把那孩子交给你！”
　　白钰停下自己手。
　　眼泪从眼睛里面溢出来。
　　其实现在白钰情况也不好。
　　他太急着来这里夺回他的孩子，根本就没有顾及自己才刚受过重创的身子。
　　但是，他是真的没有办法，现在已经是最好的时机了。
　　这个时候可以把傅岩支开。
　　他可以不用和傅岩兵戎相见。
　　白钰等着他们把自己的孩子交给自己。
　　他激动的连心脏跳动的速度都变得快了起来。
　　一切都按照他心里的预想再走。甚至比他想象中的更加顺利。
　　他都没有用到忘情诀。
　　太好了。
　　这样……他就不用失去情感，也不用害怕自己连抱自己的孩子都不愿意。
　　白钰眼看着傅家的人把一个透明的小瓶子拿出来，看着里面碧绿的那颗种子，眼泪已经无法控制的掉了出来。
　　他急着想要拿回自己的孩子。为此他不惜得罪傅家和苍家两个大家族。
　　但是白钰已经不在乎了。
　　只要能拿回这个孩子，他什么都不在乎。
　　可是就在这个时候，白钰却忽然听见苍秋对着自己的背后大叫了一声：
　　“傅岩。”
　　白钰整个人愣住。他不可置信的回过头去，竟看见那个被自己支走的傅岩出现在了这里。
　　苍秋异常得意的对着白钰说道：“你是不是很意外傅岩会在这个时候出现，我告诉你，是我叫他来的。有他在，你杀不了我！他也一定会杀了你！”
　　傅岩的眼神里果然满是焦急，那心疼简直要从他眼睛里溢出来了。
　　白钰感觉自己的心被狠狠的锤了一下。
　　这个混蛋，就那么心疼苍秋！
　　心中气血翻涌，整颗心像是被撕裂开来。
　　偏偏这个时候，苍秋又对着傅岩大喊。
　　“傅岩，你快救我！救我。”
　　苍秋的眼泪不停的从眼睛里面掉落出来。
　　他的样子简直委屈十足。加上又受到白钰的虐伤，身上到处都是血。
　　白钰光是看着这样的场景，就知道接下来会发生什么了。
　　这个混蛋，终于要为了苍秋来杀自己了吗？
　　明明就差一点点了……
　　自己就可以把孩子换过来了啊！
　　混蛋！
　　他为什么要在这个时候出现？
　　白钰异常痛苦的看着眼前的人，眼泪无法控制的从眼角掉了出来。
　　心里是说不出的绝望。
　　终于他还是开始念诵忘情诀。
　　这个可以让他忘记所有情感的可怕神功。
　　第一次学，他是因为傅岩。
　　没想到第二次还是因为他。
　　这样也好。
　　以后彻底忘了他，就不会有任何痛苦了……
　　只是可怜了那个孩子……
　　白钰看见傅岩拼命的朝着自己飞来。
　　越是这样，他口中的忘情诀念的越快。
　　而这个时候，傅家的人见白钰分心，也立刻拔出武器朝他冲了过去。
　　无数剑气瞬间劈向白钰。
　　白钰立刻支起一道防御，他不知道自己能不能扛过……
　　可是无论如何他都要扛过。
　　就算是为了那个孩子，自己也一定要扛下去。
　　白钰的眼睛一片血红，他心中焦急，想要让自己的速度再快一点。
　　那些剑气已经近在咫尺，显然下一刻就要劈上来。
　　白钰的脸上是无比坚毅的表情。
　　他已经做好了扛过一切的准备，受再多的伤都无所谓。
　　可是那些剑气并没有像白钰想象中的那样劈在他的防御罩上。
　　这些人的剑气快，傅岩的身形更快。
　　他瞬间挡在白钰的面前，将那些剑气全部打了回去。
　　白钰呆呆的看着这样的场景。还以为他怕这些剑气会误伤苍秋，才会挡在自己的面前。
　　却没有想到，下一秒，傅岩竟猛的转过身来，狠狠的抱住了自己。
　　傅岩已经完全要吓傻了。
　　“宝贝，宝贝别念了。”
　　他死死的抱住白钰，心口骤疼。就连双手都在不停发抖。
　　“宝贝，我回来了。不要念了。我把一切都想起来了。”
　　白钰不敢相信的抬起头看向眼前的人，更不敢相信自己刚刚所听见的话。
　　一时间整个人僵住。
　　眼泪瞬间决堤。


第1317章 回到现实世界（11）
　　万般的委屈在一瞬间全部涌上心头。
　　白钰的眼泪根本止也止不住。
　　傅岩将他紧紧的抱在自己的怀里，只感觉自己的整颗心都要碎裂开来。
　　“对不起……宝贝，都是我的错……我来迟了……”
　　-
　　那时傅岩只是想要问一问白钰，那血参到底需要多少，才赶回来的……
　　却没有想到竟被他发现了白钰放在桌子上的那本忘情诀。
　　不过是一本看上去普普通通的书，可是傅岩光是看着这本书，心里便本能的生出一种恐惧出来。
　　那种恐惧根本难以控制。
　　就好像有什么可怕的事情将要发生一样……
　　可是他又感觉这样的事情好像已经发生过。
　　傅岩用手用力的捂住自己的心口，只感觉那里跳动的速度越来越快，快到让他感觉到无比难受。
　　其实这些天来，傅岩一直觉得自己很奇怪。
　　自己总是无可抑制的在被一个人吸引。
　　这个人无论做什么，说什么，亦或是哪怕他什么都不做，只是呆呆的站在那里……
　　傅岩都忍不住想要看着他。
　　他还从来没有过这样的感觉，就好像自己的心都被那人攥在手中。长在了他的身上……
　　虽然，傅家的人一直告诉傅岩，那是白钰所操控的一种蛊术。是他特意所修炼的控制男人心神的方法。
　　但是傅岩总感觉不是……
　　他已是战神，又有谁可以在自己不知道的时候，这样控制自己的心？
　　不过那时傅岩也并没有忤逆家人的打算，他并不想和白钰有过多的接触。
　　甚至他自己也觉得白钰对于自己来说是一个无关紧要的人。
　　可是……
　　有哪个无关紧要的人，会让自己在睡着的时候，一次又一次的梦见他？
　　有哪个无关紧要的人，只要看不见，就会觉得自己心里空落落的？
　　又有哪个无关紧要的人，自己在看见他受伤的时候，会感觉自己比他还要疼？
　　傅岩帮白钰将魔树树苗从体内拿出来的时候，他就知道自己已经完蛋了。
　　他看着白钰哭，看着他叫着恨自己，让自己滚。
　　可傅岩却没有一点想要离开他的想法。有的只是无限的心疼……只想永远陪在他的身边，好好的保护他。
　　他那时，已经不管白钰是不是拿自己当替身了。
　　只要白钰需要，他就可以待在白钰的身边，好好的保护他……
　　他根本无法控制的被白钰吸引，也无法控制的爱上了他……
　　只是傅岩没有想到，他都已经做好了一切的觉悟，却会看见这样一本书。
　　他更没有想到自己会看见白钰在里面写下的一段话。
　　这段话里面提到了傅岩陨落时所大战的敌人狄邪，也提到了他和白钰本是夫妻……
　　更提到了白钰对自己深深的爱……
　　傅岩光是看见这段话，眼泪就已经控制不住的从眼睛里面掉落出来。
　　心口的疼痛越来越严重。
　　这些字不是现在才写上去的。
　　而是已经写上去了很久很久……
　　所以，他和白钰从来都不是不认识。
　　他们根本就是夫妻！
　　他的家人在说谎。
　　他们竟然骗自己。
　　自己一定是忘记了非常非常重要的东西。
　　可是，那些到底是什么？
　　傅岩感觉自己的头疼到要爆炸……
　　他的眼睛死死的盯着那书上写的字。
　　手指用力的抓住眼前的桌子，拼命的逼着自己去想。
　　无数的记忆终于出现在他的脑海中。
　　一幕幕不停的在他的脑海中显现。
　　傅岩整个人跪在地上，用力的捂着自己的头。
　　眼泪无法控制的从自己的眼睛里面掉落出来。
　　这些画面，全部都是他和白钰在一起的画面……
　　那么多个小世界……
　　一祯祯一幕幕。
　　他们竟一起经历过那么多……
　　生离死别，温柔缱绻……
　　可是，他竟然把它们全部都忘了。
　　他竟敢把它们都忘了！
　　他甚至听了家人的话，以为救了自己的救命恩人是另有其人……
　　认为白钰是蛊惑自己的小人。
　　最后一个小世界里，他亲口承诺，要和白钰一起将他们的孩子带回来。
　　但是他居然连孩子都不记得……
　　眼泪大颗的掉着。
　　他怎么能忘了白钰，忘了那个为了自己付出所有一切的白钰！
　　傅岩看着眼前的这本书，连忙往白钰所在的方向飞去。
　　心里顿时生出说不出的恐惧。
　　白钰和他一起重新回系统，拿到的却是一粒魔树的种子。
　　以傅岩对白钰的了解，现在，白钰必定想要把他们的孩子给夺回来。
　　可是光凭白钰自己，他要怎么夺？
　　傅岩光是想，都能感觉到白钰的绝望。
　　他走投无路，就连自己都不会站在他那边，他能够依赖的也只有这本忘情诀了。
　　他必定会再次使用忘情诀。
　　傅岩用手捂住自己的心口，那里简直疼到要爆炸。
　　他连忙朝着白钰所在的方向飞去。
　　无限的恐惧已经从他的心里滋生出来，然后不停的蔓延，直到将他整个人都包裹住。
　　傅岩简直恨不得自己能再快一点。
　　白钰！
　　他的白钰！
　　他已经让白钰为了自己修炼过一次忘情诀了，这一次他绝对不会再让他忘记属于他们的感情。
　　傅岩拼死往白钰那边赶，等他赶到的时候，无数的傅家兵卫正把白钰包围起来。
　　而白钰真的在念着忘情诀了。
　　然而最讽刺的是，他竟然是在看见自己的那一瞬间才开始念的。
　　他最害怕的人，是自己！
　　傅岩的双眼早已一片通红，他拼了命的朝着白钰飞去，然后将他整个人抱在怀里……
　　-
　　白钰已经完全哭懵了。
　　他整个人哭到上气不接下气，其实就连白钰自己都没有发现，他在傅岩说他什么都想起来的一瞬间，就连一种逼着自己挺直的腰背，都软了下去。
　　这些天来，他不停的处在痛苦之中，能依靠的唯有自己。
　　现在他靠在傅岩的怀里，终于不用再逼自己坚强。
　　“你这个混蛋，你还知道回来！你逼死我算了！”
　　白钰哭到完全崩溃。
　　他的心里实在太苦太难受。
　　牙齿用力的咬在傅岩的肩膀上面，在狠狠的发泄着自己心中的痛苦。
　　他真的差一点就把忘情诀给念完了。
　　到时候，他就真的忘记自己对这个混蛋的感情了。
　　“你怎么不让我念完，你这个混蛋！我也想像你一样，忘了你，让你和我一样痛苦！”
　　白钰的眼泪不停的往下落着，傅岩也流着眼泪望着他。
　　他死死的抱住白钰，光是想到白钰所说的那种场景，他都感觉自己的心脏疼到碎裂。
　　可是，这样的场景，白钰已经不知道经历过多少次了……
　　“对不起宝贝，都是我的错。是我对不起你……”
　　白钰当然知道，这不是傅岩的错。
　　傅岩被篡改了记忆，他什么都不知道。
　　可是白钰的心里实在太苦。
　　“混蛋！我恨死你了。”
　　白钰并没有哭太久，因为他还担心着自己的孩子。
　　他很努力的稳住自己的情绪，把自己的头转向了傅家人所在的方向。小声的对着傅岩说道：“傅岩，我们的孩子。”
　　白钰说这句话的时候，像是卸下了所有的负担。
　　因为他知道，只要傅岩在，他们的孩子必定可以安稳的回到自己的怀中。
　　傅岩对着白钰点了点头。
　　他甚至都没有和他自己的家人说上一句话，而是直接强硬飞到装着自己孩子的瓶子旁，手指一挥，一群人全部打翻在地，他将瓶子给抢了过来，然后又朝着白钰走去。
　　傅岩对待傅家人的态度，已经不像是在对待自己的家人，而是像面对仇人。
　　而这个时候，傅家人的脸色已经苍白一片。
　　傅岩的母亲更是不敢相信的看着傅岩，嘴巴里大声叫着：“傅岩，你就打算这样走了？”
　　“当然不会。”
　　傅岩面无表情的看着他们。
　　“强行篡改一个神明的记忆，你们可知道这是何罪？我会将此事禀告天帝，让他诞下惩罚。”
　　“傅岩，你是疯了吗？我们是你的家人啊！”
　　“家人。”傅岩讽刺的看着自己的母亲，“我的家人就是这么对待我的妻子和我的孩子？我不会原谅你们。你们会受到应有的惩罚。”
　　傅岩的母亲连腿都软了。
　　篡改一个神明的记忆，可是重罪，整个傅家都会遭殃。
　　只因为傅岩是她的儿子，她才敢这样做的。
　　“傅岩，你就这样维护白钰？明明是他害死了你！”
　　傅岩的母亲不说这话还好，一说傅岩的心脏更是骤痛。
　　“他害死了我？”
　　傅岩颤抖的把那本忘情诀拿了出来，丢给他们。
　　忘情诀的最后一张纸上，是白钰写给他自己的话。
　　“魔族至尊狄邪即将破除封印，再现人间。
　　傅岩作为战神责无旁贷。
　　我不能让傅岩一个人去面对。
　　我知道学此秘籍，会忘情绝爱。
　　可是，白钰，你要记住。
　　傅岩是你的丈夫，是你此生最爱的人。
　　所以你不可以忘记他，更不可以不爱他。
　　如果你真的失去了感情，不知道爱为何物？也一定要假装自己很爱他。
　　千万别让他发现。也千万不要让他伤心啊……”
　　所有人都以为，白钰修炼忘情诀是忽然对学武产生兴趣，甚至就连傅岩自己都这么觉得。
　　却不知道，他在很早之前就已经发现魔尊会重现人间。
　　他担心傅岩一人无法与即将要来的敌人所抗衡。所以学了忘情诀。
　　他害怕自己学了忘情诀，会忘情绝爱。
　　又特地在这本书上写下了这样一段话。
　　“你不可以忘记他，更不可以不爱他。
　　如果你真的失去了感情，不知道爱为何物？也一定要假装自己很爱他。
　　千万别让他发现。也千万不要让他伤心啊。”
　　这样的白钰，哪里有什么对不起傅岩？
　　他对傅岩从来只有最深的爱。
　　他爱他爱到就算失去感情，也不想让他伤心。


第1318章 回到现实世界（12）
　　傅岩永远都不会忘记自己看见白钰所写的这段话时自己内心的震撼。
　　之前白钰莫名其妙要去练什么忘情诀，练到后面忘情绝爱。
　　他不明白好端端的一个人为什么非要去学什么忘情诀？
　　就算练了这门功之后会武力大增，但是他也变成了一个没有感情的战争机器啊。
　　若是一个人，连感情都没有了，连喜怒哀乐都不知道。那么他还要那么高的武力做什么？
　　说没有怨是假的，傅岩不知道在无尽的痛苦中度过了多久。
　　但是比起这些，傅岩更希望能够让白钰回到从前。
　　那时候，他真的想了很多办法，想要带着白钰去将他的情感给找回来。
　　但是白钰已经完全不肯听他说的任何一句话了。甚至还对他充满了敌意。
　　他厌恶自己靠近他，也根本不肯将好不容易学习的功法散掉。
　　甚至还会故意带着其他人去刺激他，就为了让他不要再管他。
　　傅岩整个人崩溃到了极点。
　　所以再一次在白钰的家里看见这本忘情诀的时候，他才会感觉那么恐惧。
　　他直到死都不明白，白钰为什么要学这该死的忘情诀？
　　可是等他看见白钰在忘情诀的最后，写下的那段文字的时候，他才知道。
　　原来……
　　一切竟然是为了自己！
　　白钰竟然是因为自己才会去学它！
　　白钰害怕自己一个人无法和魔尊抗衡。
　　他害怕自己会死在战场上……
　　他忘情绝爱，也不忘提醒他自己，千万不要让自己伤心……
　　傅岩的心脏简直疼到爆炸。
　　这样好的白钰，他怎么能让任何人欺负他？
　　傅岩的眼神就算在看着自己的家人时，都充满仇恨。更不要说看向苍秋那个家伙了。
　　这些混蛋，封锁了自己的记忆，让自己忘记白钰，甚至还篡改自己的记忆，让自己以为苍秋才是自己的救命恩人。
　　如果自己那时没有回头，也没有看见白钰放在床上的那本书，那么一切将会怎么样？
　　而且傅岩在赶过来保护白钰之前，还感受到了苍秋捏碎了那枚自己交给他的感应符。
　　自己会不会为了苍秋对付白钰？
　　傅岩连想都不敢想……
　　心里的恐惧到现在都没有消失……
　　傅岩在恢复记忆之后，立刻联系了小迷糊，才知道，是苍秋将白钰和他的孩子给调换了。
　　而他自己的家人也没有做什么好事。
　　苍秋把孩子换成了魔树的种子，而他的家人则是把孩子换成了一粒注定会流产的死胎。
　　这些该死的混蛋，他们简直就是想要让白钰去死！
　　傅岩难以想象，如果白钰真的遇见那样的场景，他到底还会不会选择活下去？
　　没有了自己在身边，这孩子就是他活下去唯一的支撑。
　　可是若连孩子都没有能够保住……
　　傅岩感觉自己的心简直疼到抽搐。
　　怒火无边无际。
　　白钰为了自己可以牺牲一切。
　　为了救自己，他更是吃过无穷无尽的苦。
　　可是他们怎么可以这样对待他？
　　怎么可以这样轻飘飘的将他所做的一切全部抹除？
　　甚至让他陷于无穷无尽的痛苦之中！
　　傅岩无法原谅他们。
　　哪怕他们是自己的家人，也无法原谅！
　　这里这么多人，每一个伤害过白钰，他绝对不会放过！
　　把傅家的人全部交给天帝审判，对于傅家来说是灭顶之灾。
　　从此以后，整个家族都会覆灭。
　　主谋更是会被丟入轮回，承受无尽痛苦。
　　凡是白钰所经历过的，他们在轮回中都要经历一遍。
　　但是这本来就是他们应该承受的。
　　他们做了那些事情，就应该得到应有的惩罚。
　　此刻，傅家的人也处于深深的震撼之中。
　　傅悠难受到低下自己的头，傅岩的母亲显然还不死心，想要让傅岩不要对付傅家。
　　可是傅岩没有再理睬他们，而是一步一步朝着白钰所在的方向走去。
　　根本就连一句话都没有听他们再说一句。而是将他们全部封锁在自己制作的结界之中。
　　他心意已决，绝对不会改变。
　　-
　　而这个时候的白钰，早已泪流满面。
　　无穷无尽的委屈已经将他笼罩其中。
　　等看见傅岩将那个装着自己孩子的玻璃瓶拿给自己的时候，他异常委屈的将它抱在自己的怀里。
　　那粒漂亮的种子在靠近白钰的时候，瞬间绽放出金黄色的光。
　　和第一次在系统空间里的全然不一样。
　　由他孩子变成的种子，在看见白钰的时候，居然在瓶子里面欣喜的跳了起来。那漂亮的光芒让白钰都感觉到一阵温暖。
　　原来，他的孩子是这样子的……
　　他是一粒多么漂亮的种子。
　　眼泪一滴一滴的流下……
　　白钰这一次是真的感觉到，他拿在自己手心里的是自己的孩子。
　　不再是魔树的种子……
　　他不会伤害自己，甚至还那么喜欢自己。
　　白钰哭的泣不成声。
　　他真的好难受，也好委屈。
　　傅岩一把将白钰整个人都抱在自己的怀里。
　　“对不起……小钰……对不起……都是我的错……”
　　傅岩不知道自己还能对白钰说什么？
　　这辈子，他最对不起的人就是白钰。
　　白钰轻轻摇了摇头，傅岩能够在关键时刻恢复记忆，能够帮自己把孩子带回来，对他来说已是最好。
　　他将自己的头埋进傅岩的怀抱里。
　　眼泪还是止不住的流……
　　他真的承受了太多的痛苦。
　　他差一点就连自己的孩子都不会爱了。
　　还好……
　　还好。
　　可是心里的难受并没有就这样消除。
　　白钰的眼泪将傅岩胸前的衣服都染湿了。
　　他的情绪显然并没有因为傅岩的到来而有所放松。反而哭得更加厉害。
　　手指也揪住傅岩的衣襟。
　　“混蛋！你这个大坏蛋！我最讨厌你！”
　　“对不起，宝贝，对不起……”
　　傅岩死死的搂住他。
　　轻轻的抚摸着白钰的后背，像是想要抚平他内心的伤。
　　可是傅岩又知道，这样的伤哪里是这样就可以抚平……
　　以后，他会用自己的一生来慢慢的抚平。
　　他会让白钰一辈子都生活在幸福之中……
　　-
　　而这个时候，苍秋也在慢慢的往外挪动自己的身体，他想要在傅岩的眼皮底下逃走。
　　可是他才动了一下，傅岩的手却忽然张开，有一条锁链一下子从他的手心里面变了出来，猛的窜向自己。
　　白钰抬起头来，便看见傅岩所变出来的锁链将苍秋整个人死死捆住。
　　傅岩担心白钰，却也在盯着苍秋。
　　他连他自己的家人都能送去天帝处审判，又怎么可能放过苍秋？
　　苍秋吓到脸色苍白。
　　他没有想到傅岩竟然发现了自己。
　　“傅岩”，他对着傅岩叫了出来，“你放过我。我不是故意的。是你家人找我来的！”
　　苍秋简直恨到要死。
　　他好恨为什么会变成这样？傅岩明明应该娶他的啊！他为什么要在这种时候恢复记忆？
　　“傅岩，只要你放过我，我愿意给你当小妾。”
　　在傅岩娶白钰之前，苍秋不知道做过多少傅岩娶自己的梦。
　　在知道傅岩娶了白钰之后，他的心里全部都是不甘。
　　他有时候甚至会想，如果自己屈尊做傅岩的小妾，也是可以和傅岩在一起的。
　　但是他又不愿意那样做，他们苍家并不比傅家差。
　　他为什么要甘于一个白钰之下？
　　可是现在，为了能够活下去，苍秋不惜对着傅岩说出这样的话。
　　曾经，他一直以为，只要自己愿意，傅岩就会娶自己。
　　现在他虽然也感觉到屈辱，但是心里还是隐隐的有些期待。
　　小妾就小妾吧……
　　只要不被报复就好。
　　等自己得到了傅岩的欢心，自己再想办法弄死白钰。
　　苍秋的眼神里藏着期待。
　　却没有想到傅岩听见自己的话之后，眼神里完全没有一丝动容，只有说不出的厌恶和讽刺。
　　“你凭什么觉得，我会娶你这样一个又恶毒又恶心的人当小妾？”
　　傅岩一边说着，一边将一个东西从他的袖子里面拿了出来。
　　然后把它放在了苍秋的面前。
　　苍秋不敢相信的看着那个东西，脸色瞬间骤变。
　　因为傅岩拿出来的不是别的，而是魔树的树苗。
　　苍秋之前看见白钰安然无恙，还以为白钰还没有使用自己放在那里的魔树种子。
　　却没有想到，那粒种子竟然已经变成了树苗！
　　他用过了……
　　而这树苗居然还没有死，在空气之中，它的根还在张牙舞爪。
　　显然想要找到新的宿体。
　　苍秋的脸色一片苍白，他害怕到浑身都在发抖。
　　“不！
　　傅岩你不会那么残忍。”
　　可是傅岩却对着他说道：
　　“苍秋，你凭什么觉得我不会对你残忍？
　　我告诉你，我傅岩这辈子只爱白钰一人，不会娶除了他之外的任何人。
　　任何伤害他的人，我都不会放过。
　　而你，就应该自食恶果，你是怎么用他对付白钰的，我就用它怎么对付你。”
　　傅岩的话刚刚说完，苍秋就看见他异常残忍的将那魔树树苗扎入自己的身体里。


第1319章 回到现实世界（13）
　　“啊！！！”
　　苍秋感觉自己整个人都像是被绑在一张无形的网之间，紧紧勒住，然后有一把刀子在不停的凌迟着被勒在外面的皮肤。
　　着刀子过于锋利，把他割掉浑身是血，遍体鳞伤。
　　苍秋疼到大声叫喊，脸上的表情也无比狰狞。
　　可是都已经这样了，居然还能更疼。
　　那树苗就像是不知足一样，不停的在往他的身体里面延伸。一根根触须向尖锐的针一样往里扎去。
　　苍秋不停大喊，跪地求饶。
　　“傅岩，我错了，你放过我！放过我啊！”
　　他伸出自己的手，往傅岩的腿上抓去。
　　可是让他没有想到的是，他的手都还没有碰到傅岩，傅岩竟然一脚把他给踹翻了。
　　“我放过你，谁来放过白钰？”
　　傅岩这辈子都无法忘记自己看见白钰躺在地上，死死保护那粒种子的画面。
　　苍秋太过恶毒。
　　他让白钰以为，他肚子里的是他们的孩子。
　　所以就算疼成那样，白钰也在尽力的保护着他。
　　如果那个时候，自己没有陪在白钰的身边，白钰现在应该早就已经被这魔树树苗吸干了身体，变成一具尸体。
　　从知道这件事是苍秋干的那一刻，傅岩就已经恨不能杀了他。
　　现在看着他被魔树树苗如此折磨，傅岩的心里只有说不出的爽快，哪里有一丝丝怜悯？
　　白钰也冷冷的看着他。
　　毕竟就算傅岩不这么做，他也是会这么做的。
　　苍秋痛苦的大声叫喊，他拼了命的想要把那树苗从自己的身体里面拔出来，然而就在这个时候，傅岩居然定住了他想要拔树苗的手。
　　苍秋拼命的想要动自己的手，却怎么样都动不了。
　　现在他只能眼睁睁的看着那树苗的根不停的在自己的身体里面蔓延。
　　自己只能在无穷无尽的痛苦中死亡。
　　苍秋绝望的看着傅岩。
　　“傅岩，你如此恨我？”
　　“应该比你想象中的还要恨。谁叫你敢动白钰？”
　　傅岩冷冰冰的一句话，让苍秋痛苦的叫了出来。
　　他这时才发现自己的愚蠢。
　　他凭什么认为自己可以把白钰取而代之？
　　又凭什么认为只要自己开口，傅岩就会娶自己？
　　傅岩对自己根本毫不在乎，现在甚至还要杀死自己……
　　傅岩他喜欢的从来都只有白钰。
　　苍秋的心里简直说不出的后悔。
　　早知道，他就应该离傅岩远远的，不应该去觊觎不属于自己的东西。
　　其实，早在他们篡改了傅岩的记忆，傅岩也不愿意娶他的时候，他就应该已经知道了，傅岩根本不爱他。
　　可是他还是不甘心……
　　却没有想到，这不甘心居然要了他的命！
　　-
　　苍秋的身体终是被魔树给吸干了，他也彻底闭上了他的眼睛。
　　那魔树张牙舞爪居然还嫌不够，又朝着傅岩处爬了过来，傅岩冷冷的看着这个恶心的东西，一掌将它轰的稀烂。
　　将一切都处理好之后，傅岩带着白钰离开了这里。
　　-
　　他刚带着白钰离开了所有人的视线之后，便立刻停下来，将白钰紧紧的抱在自己的怀里。
　　即使到了现在，将所有的一切都平息之后，傅岩依旧感觉到害怕。
　　他好害怕，只要自己再晚一些想起一切，他的白钰便会忘情绝爱，步入无法挽回的境地。
　　“宝贝，我的宝贝……对不起……”
　　傅岩一直在说着对不起。
　　他的内心到现在都还是无比的剧痛。
　　虽然他惩罚了傅家的人，也杀了苍秋，但是给白钰带来最大痛楚的却是他自己。
　　他怎么可以忘了白钰？
　　“小钰……都是我的错。”
　　傅岩是真的恨他自己，他忘了这世间一切都可以，就是不能忘了白钰！
　　“确实是你的错……”
　　白钰抬起头，也红着眼睛看着他。
　　“你这个混蛋，都怪你！”
　　白钰用力的打着这个混蛋的身体，可是打着打着，却又抱着他哭了出来。
　　白钰是真的好难受。
　　如果不是这个混蛋忘了一切，他现在不知道有多幸福。
　　但是比起那些难受，他还是更想要和这个混蛋好好在一起……
　　白钰真的很累很累了。
　　经历过那么多世界，白钰的状态远比常人要疲惫的多。
　　他不想再把时间浪费在这种责怪上面。
　　现在傅岩已经恢复了记忆，他们的孩子也很快就会出生。
　　这对于白钰来说，已经是最美好的事情。
　　“你应该庆幸，你及时恢复了记忆，要不然我真的恨你一辈子，永远都不原谅你。”
　　比起之前需要学忘情诀的绝望，白钰现在的心里只有庆幸。
　　他让傅岩庆幸，其实他自己又何尝不庆幸。
　　真的是太好了……
　　他不用冷若冰霜的对待自己的孩子，也不用彻底忘了怎么去爱。
　　白钰用手指抵着他的胸膛，“你这个混蛋以后永远都不准对我不好！要不然我就再也不要你了……”
　　白钰的话未说完，傅岩就看着他微微翘起嘴角。
　　白钰的样子实在太可爱，就连说这话的样子也充满娇嗔……
　　可是笑着笑着又觉得心疼。
　　其实在小世界里也是一样……
　　自己真的做了很多很多让他伤心的事情。可是最后他还是原谅了自己。
　　傅岩满是心疼的搂住白钰，他低下头轻柔的吻在白钰的唇上。
　　“宝贝……我这辈子只对你一个人好，永远都只爱你……”
　　白钰也对着傅岩也翘起嘴角，任由他亲吻自己。
　　不过这两个人完全没有注意到，这个时候有个小狐狸轻轻的叹了一口气。
　　-
　　小迷糊深深的为他宿主的恋爱脑感到伤心！
　　他好不容易完成了自己手上所有的事情。终于从系统里面走了出来，想要去找宿主。
　　却没有想到宿主已经原谅了反派大人。
　　怎么能就这样轻而易举的原谅呢？
　　宿主未免太好说话了。
　　不过……现在已经出了系统，应该改口叫战神大人了。
　　小迷糊想了想，忽然脑子里冒出了一个极好的点子。
　　呵呵。
　　他要帮宿主举办一场比武招亲。
　　让战神大人好好的急一急。
　　小迷糊永远都不会忘记，他第一次遇见白钰的时候，所看见的场景。
　　那个时候白钰已经失去了记忆，他忘记了战神大人，也和战神大人彻底没有了关系。
　　所以那时候，宿主的追求者是很多的。
　　他去找宿主的时候，有好多人和他打听宿主。
　　虽然宿主已经和离过，但是这对于拥有无限寿命的神仙们来说，并不是什么大不了的事情。
　　这里的人，很容易就有一个伴侣，也很容易就和伴侣分开。
　　他们寿命那么长，换伴侣是很平常的事情。
　　这就造成了白钰的追求者非常多。
　　白钰虽然武力值不强，但是他漂亮。
　　而且不是一般的漂亮，是惊艳众生的漂亮。
　　就算没有见过他的人，也一定听说过白钰仙君的名号。
　　这天地间第一美人，是多少个少年少女心中的梦啊！
　　比起小世界里面那些原主的样貌，宿主本身的样貌要比他们惊艳的多得多。
　　若不是宿主早早的嫁给了战神大人，他家的门槛估计早就被求亲的人给塌破了！
　　这么好看的宿主，怎么能就这样轻易的便宜战神大人？
　　战神大人娶宿主娶的太早，系统里面又都是要求宿主攻略战神大人。
　　再加上宿主还是一个恋爱脑。
　　所以战神大人的危机感实在是不足。
　　他真的不知道宿主到底有多抢手啊！
　　不过宿主也是嫁人太早，怕是自己也不知道。
　　小迷糊觉得自己要好好的唤起战神大人的危机感。
　　小迷糊越想越觉得开心。
　　他这次过来还特地给战神大人带来了他的礼物。
　　那些他在系统里为战神大人织的绿色套装。
　　绿衣服，绿裤子，绿围巾，还有无数顶绿帽子。
　　这次可以一次性全部送给他！
　　-
　　所以，傅岩和白钰回到白钰的住处时，就看见了白钰家门口的人山人海。
　　好多人围在一起不知道在做什么。
　　白钰有些好奇的挤过去。
　　然后竟看见自己家的门口居然摆了一个巨大的擂台。
　　上面还有人正在打斗。
　　擂台的旁边，小迷糊显然很快乐的坐在那里。
　　他非常开心的对着那些人将白钰的样貌通过仙器投影了出来。
　　“这就是我们家白钰仙君，你们谁赢了就可以取得见他的资格哦。若是他能看上你，你们就可以继续相处啦！”
　　小迷糊开出的条件并不丰厚，简直可以说是苛刻。
　　说是比武招亲，其实只是让这些人获得和白钰见面的资格，可是即使这样，来这里的人也多到数也数不过来。
　　那些人看见小迷糊投影出来的白钰的样子，比刚刚更加亢奋。
　　“早就听说过白钰仙君极美，却没有想到这样漂亮。”
　　“那你是没见过他真人，我早前见过他一次，简直美的不可思议。能有这样的机会，哪怕只是见一面，也觉得此生无憾了。”
　　白钰有些震惊的看着眼前的画面，这个时候小迷糊显然也已经看见了白钰，他连忙给白钰传音。
　　“宿主，你别阻止我，我要好好的气一气反派大人，让他知道你到底多抢手！”
　　白钰忍不住笑了出来。
　　他悄悄的转过头看了傅岩一眼，这家伙的脸果然已经绿到吓人。


第1320章 回到现实世界（14）
　　白钰看着傅岩的样子，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　小迷糊也蹦蹦跳跳的跑到白钰的面前，很开心的看着他。
　　“宿主！”
　　小迷糊一路上可担心白钰了。
　　他一直都在祈祷，希望战神大人可以快一点找到宿主，千万不要让宿主再去学什么忘情诀。
　　现在看见白钰眉眼弯弯笑起来的样子，小迷糊就知道战神大人肯定是及时赶到了。
　　真的是太好啦！
　　虽然小迷糊也挺想看一看战神大人被宿主狠狠虐一虐的模样。
　　但是他还是更希望宿主幸福。
　　在小世界里面宿主吃过了太多的苦……
　　现在能够看见宿主笑，他真为宿主感到开心！
　　“宿主，你们的宝宝带回来了没。”
　　白钰对着小迷糊点了点头，随即将一个透明的玻璃瓶拿了出来。
　　玻璃瓶里面那粒小小的种子看上去异常可爱。
　　“好想看见他长大的样子啊。”
　　小迷糊知道，其实只要宿主愿意，他完全可以和战神大人再有别的孩子。
　　但是对于宿主来说，这个孩子是不一样的……
　　他是宿主和战神大人在系统里有的结晶。
　　宿主肯定很爱很爱他。
　　也一定拼尽全力把他带回来。
　　现在战神大人恢复了记忆，宿主也把孩子给带了回来，已经没有什么比这更好的了。
　　小迷糊很真心的对着白钰说道：“恭喜你啊！宿主。”
　　不过白钰还没有回答他，傅岩倒是有些恼怒的对着小迷糊说道：“小迷糊，你什么意思？这擂台到底是什么？”
　　小迷糊原本是傅岩那里的人。他应该一心站在自己主子的立场，为自己的主子着想。
　　但是他现在已经完全叛变。俨然已经变成了白钰那边的。
　　现在他听见战神大人的话，有些心虚的跑到了白钰的身后。
　　连忙用白钰的身体遮住自己。
　　“我能有什么意思啊……我就是为宿主好嘛……
　　战神大人你忘记啦，宿主他现在和你还是和离的关系呢。
　　也就是说，你们俩现在没有关系！
　　那我给宿主办一个比武招亲怎么啦？
　　你看我们宿主那么好看，追求他的人又那么多。他凭什么就要跟你啊！
　　我觉得宿主应该好好的挑一挑。他肯定能挑到更好的！”
　　小迷糊用最怂的姿态说着最强硬的话。
　　说着他就连头都不敢露出来了。整个狐都躲了起来。
　　傅岩一脸恼羞的瞪着他。
　　小迷糊的话简直狠狠的戳中了傅岩的痛楚。
　　若不是小迷糊提醒他，他几乎都忘记了他和白钰现在已经和离了……
　　虽然他和白钰在小世界里面结过无数次婚。
　　但是这现实世界他们俩居然没有任何关系！
　　傅岩咬着牙道：“不……我们俩不是没有关系。我们俩有孩子。”
　　谁知道小迷糊居然狐胆包天的又冒出头来，对着傅岩说道：“有孩子怎么了？他现在还是一粒小种子，都没有在宿主的肚子里。
　　而且就算有孩子，宿主也能再嫁人啊！你看这里这么多人，肯定有会对宿主孩子好的人！”
　　小迷糊越说越心虚，战神大人的脸色简直太可怕了。
　　但是反正有宿主在。他不敢对自己怎么样的！
　　哈哈。
　　小迷糊越说越得意。
　　果然傅岩除了瞪着眼睛恼羞成怒的看着他，什么都不敢做。
　　小迷糊更加嚣张。
　　“宿主你快点来看看，我这次可是通知了好多好多人过来。
　　这里虽然有不少是因为你的名气来的，但是也有很多是以前就喜欢你才来的！”
　　白钰在和傅岩成婚之前，追求者就多到吓人了。
　　那时候，有很多人都喜欢他，想要追求他。
　　只不过被傅岩先下手为强。
　　那时候傅岩实在太强势了，让他们根本没有机会表达心中的爱。
　　现在好不容易白钰和傅岩和离了，又是独自一人没有伴侣，这些人自然会过来了。
　　小迷糊一边说着，还一边给白钰指了几个人。
　　“宿主，你看那几个，虽然武力值不高，但是在仙界的地位一点都不比战神大人差。他们可是在宿主嫁人之前就喜欢宿主了。
　　一直都在默默的等着宿主呢……
　　特别是站在角落的那个，你看他长的是不是很好看。他也是为见宿主一面才来的！”
　　傅岩听着小迷糊的话，一身的怒火简直要喷出来了。
　　这个吃里扒外的小东西，不帮着他就算了，居然还给白钰介绍那些男人！
　　傅岩简直要酸疯了。
　　小迷糊指着的那几个人他又如何不知？
　　当年他在刚认识白钰的时候，那几个人就一天到晚缠着白钰。
　　白钰长的漂亮，人缘也好，很多人都喜欢找他玩。
　　那时候，白钰把他们当朋友，却不知那些人一个个都在觊觎着他。
　　傅岩越想越生气。
　　白钰之后都已经嫁给自己了，他们居然对白钰还没有死心！
　　现在，竟又跑到这里来！
　　傅岩一边想着一边异常酸涩的想要牵住白钰的手。
　　他想要告诉那些人，白钰现在是他的！
　　让这些混蛋别再痴心妄想。
　　却没有想到就在这个时候，也不知道是谁忽然喊了一句“白钰仙君！”
　　只一瞬间白钰的身边便挤满了人。这些人来的过于热情竟直接把傅岩都给挤到了外面。
　　傅岩看着那群人将白钰团团围住，而自己被无情的挤到了外面，就连眼睛都直了。
　　偏偏那些人看见白钰之后，又一个个露出被惊艳到的模样。
　　现在，这里实在是被小迷糊弄的声势浩大。
　　数不清的人围在白钰的周围。
　　擂台上也是，一个才被踢下去，另外一个人又飞了上去。
　　看这些人争斗的架势，弄的好像赢的人能立刻娶到白钰，而不是只能见一面一样。
　　白钰本身对比武招亲没有什么兴趣，不过既然赢的条件只是见自己一面，和自己近距离的接触一下，他也觉得没有什么。
　　所以他并没有阻止这一场所谓的比武招亲的欲望。
　　却没有想到，就在这个时候，傅岩竟一下子对着擂台飞了上去。
　　傅岩冷着脸看着那群人，就连眼睛都眯了起来。他很恼火的对着站在下面的人说道：
　　“你们一起上吧。速战速决，不要再围在这里。识相点的就快点给我滚。不要觊觎不属于你们的人。”
　　傅岩的话让现场的人都抬起头看向他。
　　见过嚣张的就没有见过这么嚣张的。
　　台下的人喊道：
　　“你以为你是谁啊？居然想要凭借一己之力，打我们这么多人？”
　　可是傅岩根本没有任何兴趣和他们废话。
　　他只想把这些人全部赶走！
　　他刚刚光是看见那些人谄媚的围着白钰，他的心里就充满恼火。
　　白钰是他的！
　　他一个人的！
　　这些人不要说妄想要白钰嫁给他们了。
　　光是看一眼，傅岩都恨不得把他们的眼睛给抠出来！
　　他的白钰，也是这些歪瓜裂枣可以觊觎的？
　　傅岩冷笑着说道：
　　“你们这么多人该不会没有人敢上吧……那我就要宣布胜利者是我了！”
　　他的话立刻让很多人都跳到了擂台上面。
　　可是这擂台上面跳上来再多人，傅岩的脸色都没有变一下，甚至嘴角还勾起了讽刺的笑。
　　小迷糊这时才觉得哪里不对……
　　哎呀!
　　他真的是失策啊！
　　他怎么就忘记了战神大人之所以叫战神大人，就是因为他武力值超级高啊！
　　这天上地下，能够和战神大人武力值相抗衡的根本就没有几个。
　　而现在又是为了宿主而战，他根本就不可能输。
　　果然小迷糊才刚刚闪过这个念头，就看见无数人被傅岩从擂台上面打了下去。
　　那画面之可怜，实在不忍心看下去。
　　这时不知道谁喊了一句：“傅岩！他怎么来了？”
　　然后所有人都愣住了。
　　因为没有人不知道“傅岩”是战神大人的名讳。
　　“是战神大人！”
　　“那还打个屁啊！”
　　刚刚那群人上擂台的有多勇猛，现在下的就有多狼狈。
　　小迷糊一脸无语的看着他们。
　　这些人真的是不堪重用。
　　不过也不能怪他们。
　　毕竟有谁能打得过发怒中的战神大人啊，这和找死没有任何区别……
　　很快，没一会擂台上就只有傅岩一个人了。
　　傅岩冷笑着对小迷糊说道：“可以宣布我是第一了吗？”
　　小迷糊一脸无语的看着他。
　　真小气。
　　不过就是让别人和宿主见一面嘛，这机会都不给别人！
　　小迷糊还想要抢救一下，他对着傅岩说道：“其实我们擂台的规则是第二名才能得到奖励！第一名没用的。”
　　小迷糊觉得自己真的好机智，他正想随便指一个人就说他是第二。
　　反正今天他无论如何都要让反派大人吃瘪。
　　却没有想到，傅岩随手指了一个人，对着他说道：“你上来打我一下。”
　　那人颤颤巍巍的跑了上去，就连力都不敢用，象征性的打了一下。
　　然后小迷糊就看见傅岩大摇大摆的从擂台上面跳了下去。
　　“我输了。现在我是第二。这下行了吧？”
　　说完这句话，他便迫不及待的朝着白钰走了过去。
　　小迷糊简直不敢相信的看着他。
　　天呐。
　　战神大人到底是和谁学的！
　　他怎么能这么无耻啊！


第1321章 大结局
　　傅岩毫不客气的走到白钰的身边，然后牵起白钰的手准备结束这场闹剧。
　　却没有想到就在这个时候，居然有一个人对着傅岩喊了起来。
　　“傅岩，你怎么回来了？”
　　这人交叉着双手倚靠在一根柱子上，脸上的表情里充满不屑。
　　说话的人就是刚刚小迷糊指着的人中的一个。以前白钰的追求者。
　　这人今天是特地为了白钰而来，却没有想到见到了傅岩。
　　傅岩转头看向他，脸上瞬间充满了不爽。他简直恨不得把这人给狠狠丢出去。
　　白钰看见他却露出微笑。
　　“少卿，你怎么来了？”
　　少卿是白钰儿时的玩伴，不过已经很多年都没有见过了。
　　好像自从他和傅岩在一起之后，白钰就没有再见过他。
　　少卿大步朝着白钰走去。
　　“本来想来见见你，却没有想到还是被这姓傅的抢了先。”
　　傅岩冷哼一声，“什么抢了先？白钰本来就是我的。”
　　“你的？我可记得你们俩和离了。”
　　“马上会再次完婚，就不劳你惦记我家白钰了！”
　　傅岩说的怒气冲冲，白钰却觉得不好意思。
　　少卿只是他儿时的玩伴而已……
　　“傅岩，别乱说。”
　　白钰还在帮傅岩解释，却没有想到少卿居然很认真的对着他说道：
　　“白钰，傅岩说的没错，我这些年来，一直在等着你。
　　若是傅岩对你不好，你可以来找我。不需要吊死在一颗树上。我肯定会对你好！”
　　白钰整个人都有些懵。
　　少卿却已经对着白钰挥了挥手，然后离开了这里。
　　原本见白钰开这场比武招亲，少卿还以为傅岩再也回不来了呢。
　　却没有想到他居然还在白钰的身边。
　　看来，是白钰把他给救活了啊……
　　就连失去了记忆，白钰都还是能救活傅岩。
　　他和傅岩之间，果然不是任何人可以插进去的。
　　那自己当年就算鼓足勇气和白钰告白，也是没有用的吧……
　　少卿有些无奈的摇了摇头。
　　不过和白钰说出这样一席话，给傅岩那家伙舔一舔堵，也很不错。
　　傅岩果然已经被那段话给堵死了。
　　他就像是喝下了一缸醋一样，整个人酸的要命。
　　手指紧紧的捏住白钰的手，简直像是害怕他随时会被人抢走一样。
　　好不容易把白钰带回了白钰的住处，傅岩把门都给关了起来。
　　然后，一个异常急切的拥抱就把白钰整个人抱在怀里。
　　“宝贝……”
　　白钰听着这家伙酸的要命的叫声，忍不住笑了出来。
　　“你不会吃醋了吧？”
　　“当然吃醋了，都要吃死了！”
　　“少卿他开玩笑的。”
　　“若真开玩笑就好了。”
　　傅岩怎么可能不知道他的宝贝有多少人喜欢？
　　当年他第一次遇见白钰的时候，就对他一见钟情。
　　而那个时候，喜欢白钰的人太多了。
　　只不过白钰太漂亮，那些人都不好意思和白钰告白罢了。
　　这反而便宜了他。
　　傅岩这辈子最得意的事情，就是对白钰先下手为强。
　　然后用异常强硬的手段向全世界宣告白钰是他的。
　　让所有喜欢白钰的人都打消了心思。
　　可刚刚居然有那么多人为了白钰争破了头，少卿那混蛋又说出那种话，傅岩真的要酸死了。
　　“宝贝，你可不准喜欢他们。”
　　白钰看着傅岩这副酸溜溜的样子，忍不住笑出了声。
　　“傻瓜，你酸什么呢？我只爱你啊……”
　　傅岩这才有些开心翘起嘴角。
　　他搂住白钰，轻轻的吻在白钰的额头上。
　　“宝贝，我也只爱你。”
　　白钰微笑着抱住这个人。
　　心里满是温柔……
　　其实当年傅岩对白钰一见钟情，却不知道在他都不认识白钰的时候，白钰就已经倾心他了。
　　傅岩成神太早，当年他为了天界四处征战的时候，白钰就已经在默默的看着他。
　　要不然，怎么会他一和白钰告白，白钰就立刻答应了？
　　哪有什么先下手为强？
　　那是明明听见喜欢的人竟向自己告白时，所感觉到的无限欢喜……


第1322章 番外（1）
　　白钰回想起自己从前和傅岩还不认识的时候。
　　那时候，傅岩的名声已经非常响亮了。
　　能够在他这种年纪就成为神的，真的是凤毛麟角。
　　白钰总是会听见大家提起傅岩。
　　白钰一直很好奇，傅岩是一个什么样的人？
　　直到有一次，外族强敌来犯，白钰看见傅岩带着很多兵卫冲了过去。
　　这些对于他们来说，无比强大的敌人，在傅岩的眼里不过虾兵蟹将，根本不算什么。
　　白钰只是远远的看着他，就对他倾慕不已。
　　很多人都将他们围住，为他们庆贺。
　　白钰看着傅岩有说有笑的带着一群人走了过来，嘴角忍不住翘了起来。
　　就在这个时候，不知道是谁推了白钰一把，让他险些摔倒在地，出一个大丑。
　　白钰正在惊慌之时，有一个人扶住了他。
　　一声异常好听的“小心”在白钰的耳边响起。
　　白钰抬起头，便看见傅岩的背影出现在自己的面前。
　　傅岩匆匆而过，怕是连白钰的样子都没有看清。
　　但是，只那么一扶，却让白钰感觉自己的心都为他跳动了起来。
　　听周围人对他的谈论越来越多。
　　白钰第一次体会到在意一个人的感觉。
　　再次见面，是在朋友的生辰宴上。
　　明明是朋友的生日，但是因为傅岩的到来，主角都好像变成了傅岩。
　　有太多人围着他……
　　就连白钰自己没有想到，自己能这样近距离的和他坐在一起。
　　因为那天，傅岩主动走到自己的身边，然后坐了下来。
　　白钰感觉自己的心又在开始乱跳……
　　他主动和自己说话，主动给自己说一些趣闻。还主动给自己夹菜。
　　再后来，一切都快的不可思议。
　　傅岩的表白。
　　他们俩的恋情公诸于世。
　　然后，便是成亲……
　　现在看着傅岩这样吃醋的样子，白钰觉得好笑。
　　这个蠢货还不知道，他们俩之间，其实是自己先动的心……
　　如果不是早就喜欢他，当时怎么可能答应他？
　　偏偏这个时候，傅岩还在那里酸溜溜的说着，“宝贝，你可不能看上那些人，我以后肯定对你超级好。我们俩现在都有宝宝了，你可更不能和他们跑了。你若是真走了，宝宝怎么办？”
　　白钰一脸无语的看着他。
　　他也知道他们俩已经有宝宝了啊。
　　自己怎么可能忽然跑了？
　　不过白钰不知……
　　傅岩的心里确实充满害怕。
　　因为系统的关系，白钰当时想复活他，真是困难重重。
　　傅岩的灵魂碎片每一片都有残缺，或偏执，或多疑，或阴暗。
　　所以白钰在复活傅岩的途中吃了很多苦。
　　傅岩知道这一切，却什么都做不了。
　　他心疼极了白钰，一直在暗暗发誓，等自己复活后，要给他最好的一切，让他成为全世界最幸福的那个人。
　　可偏偏复活之后，出了那样的差错。
　　不记得白钰就算了，还狠狠的伤了他……
　　傅岩怎么可能不害怕？
　　他太害怕白钰对自己失望。
　　害怕他看见有更好的选择，会和别人在一起。
　　也害怕，当时若不是自己强势，白钰甚至都不会选择自己……
　　所以就算白钰再三和他保证，他也还是在那絮絮叨叨的说着。
　　甚至说出了“要是不是我先下手为强，你肯定被其他人拐跑了”这样的话。
　　白钰无奈的看着他，还没有看见过这家伙如此不自信的样子。
　　他一把捧住傅岩的脸，让他直视自己。
　　“你个笨蛋，你以为我当年为什么会答应你的表白？”
　　傅岩皱了皱眉。
　　“因为，除了我之外没有人敢和你表白。所以你就只能选择我了。”
　　白钰看着傅岩这一本正经的样子都愣住了。
　　“怎么可能？你在想什么呢？”
　　“难道不是？”
　　“当然是因为我喜欢你啊！你个猪头！难道是个人和我表白，我都会答应吗？”
　　白钰用手揪住傅岩的鼻子，狠狠的捏了捏。
　　“其实，我比你想象中的更早喜欢你了。要不然我干嘛要答应你？”
　　白钰没有想到，不过是自己随口的一句话，却让傅岩的眼睛都亮了起来。
　　“真的？那你是什么时候开始喜欢我的？”
　　看见这个人如此急切的样子，白钰的脸都有些红。
　　“就，很早啊……可能在你都不认识我的时候……
　　所以啊……你没有必要这么说。不是因为什么只有你和我表白，我才答应你……”
　　白钰不是太想说自己的暗恋史，之前觉得羞耻他都没有说过。
　　现在也是为了安抚傅岩才说的。
　　不过他话都没有说完，就被傅岩狠狠搂住，然后一个异常急切的吻把白钰整个人都亲懵了。
　　傅岩已经快要开心疯了。
　　他怎么样也没有想到白钰竟然会对自己说出这样的话……
　　他在很早之前就喜欢上了自己……
　　甚至在自己都不认识他的时候，他的心里就已经有自己！
　　所以，白钰会和自己在一起，并不是自己一厢情愿强势的追求。
　　而是因为他也喜欢自己……
　　这是什么样美好的言语啊？
　　虽然早就知道白钰有多爱自己。
　　但是在知道这件事的时候，傅岩还是开心到找不到北。
　　他疯了似的亲吻白钰，眼神里也满是掠夺的暗火。
　　“宝贝，我爱你……”
　　炽烈的亲吻，慢慢的变了味道，吻开始变了方向，落在脖颈上。
　　那已经不算是吻，早已变成啃咬。
　　白钰的呼吸都变得急促。
　　这混蛋，现在还是白天呢……
　　白钰警告似的咬了他一口，让他赶快停下来。
　　却没有想到，这一口却让傅岩变得更加兴奋起来。
　　这混蛋咬自己的地方有些丝丝密密的疼。但更多的是暧昧不清的温柔和缱绻。
　　白钰的呼吸变得更快，眉眼一片通红。身体也控制不住的有了反应。
　　衣服已经完全被他丢在了地上。
　　白钰认命似的看着他。
　　算了，就当安抚这个混蛋吧……
　　白钰早已控制不住自己的身体。
　　腿软的不可思议，他软塌塌的伸手勾住傅岩的脖子，完全靠在他的身上。
　　然后身体就被整个腾空抱了起来。他也被傅岩丢在了床上。
　　……
　　白钰本以为这一次换了他自己的身体，他应该是可以承受住这混蛋的激情的。
　　却没有想到，他的身体变厉害了，傅岩却变得更加厉害……
　　白钰整个人都哭唧唧的。
　　这都已经是他自己的身体了，他自问自己的身体素质还算可以，却还是承受不住这个混蛋的热情。
　　白钰不知道求过多少次饶，这家伙才终于答应等这次结束就放过自己。
　　此刻白钰已经完全瘫在床上了。他连动都动不了。
　　偏偏这个时候，傅岩看见了他房间内放着一箱奇怪的东西。
　　“宝贝，那是什么？”
　　白钰的眼神随意撇去，嘴角都要抽了起来。
　　因为那箱子东西不是别的，而是小迷糊专门为傅岩织的一大箱子绿色特供。
　　什么绿帽子，绿衣服，绿裤子，一应俱全。
　　最后小迷糊闲得无聊，连什么围巾手套都织好了。
　　整一个绿色套装。
　　也不知道小迷糊是什么时候拿进来的？
　　“那个……小迷糊织的……他说要送你的……”
　　白钰幻想着傅岩穿上它们的样子，越想越觉得好笑，最后忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　傅岩皱了皱眉，瞬间明白了白钰的意思。
　　“宝贝儿，你该不会想也想要让我穿上那些吧？”
　　白钰原本只是觉得好笑，并没有觉得有什么？
　　但是在看见傅岩露出一副非常难受的表情时，白钰还是有些心软。
　　毕竟，那眼神实在是像是一只快要被主人抛弃的大型犬。
　　谁能想到，这武力值爆棚的战神居然会露出这样的表情？
　　白钰小声的安抚他道：
　　“我没有……小迷糊也是织着玩的……”
　　“可是……宝贝儿刚刚都不愿意让我再亲近了……”
　　“谁说的？”
　　白钰一脸无语的看着他。
　　自己哪里是不愿意让他亲近？
　　明明是快要被这家伙折腾的散了架！
　　而是看着傅岩可怜兮兮的样子，白钰还是咬了咬呀牙说道：
　　“亲近！随你亲近行了吧！我没有不愿意。”
　　傅岩瞬间露出一副开心的表情。
　　“宝贝儿你最好了。”
　　……
　　然后。
　　白钰感觉自己要死在床上了。
　　他是真的不行了。
　　一滴都没有了。
　　可是傅岩居然还是非常兴奋，像个没事人似的。
　　白钰不可置信的看着他，“可以了吗？我真不行了……”
　　“可是，我还是很怕，宝贝儿，你要安抚安抚我受伤的心。”
　　傅岩明显一副意犹未尽的表情。
　　白钰这个时候才反应过来。
　　cao！
　　他上当了！
　　什么害怕。
　　什么想要安抚……
　　这家伙就是变着法子想做那种事情！
　　这混蛋！
　　谁再安抚他，谁他妈就是狗！


第1323章 番外（2）
　　“宝贝儿，你到底是什么时候喜欢我的？”
　　白钰已经快被傅岩烦死了。
　　他睡的迷迷糊糊的，可是傅岩一直在问他这个问题。
　　这家伙怎么一直纠结于自己什么时候开始喜欢他的？
　　白钰睡眼朦胧的说道：
　　“嗯……
　　就是你成神之后的第一场大战……
　　那时候我差点摔倒，你扶了我一下。
　　你可能都不记得了吧……”
　　毕竟这对于白钰来说，是那样小的一件事情。傅岩不可能记得的。
　　白钰说这话的时候把头埋进了被子里，脸一下子就变红了。
　　好难得和他说到自己是从什么时候开始在意他的，这家伙该乐坏了吧……
　　白钰索性不去理傅岩，不想看他那副充满得意的样子，干脆继续闭上眼睛，努力让自己睡着。
　　白钰一边睡还一边在想，傅岩怕是怎么都没有想到，自己居然早在那么久就已经喜欢他了。
　　那天，白钰被扶起，看见的只是傅岩的背影。
　　在他看来，那时候傅岩匆匆扶了自己一下，着急去追自己的同伴。
　　他肯定就连看都没有看见自己……
　　可是他却就这样子便动了心。
　　实在是有些不可思议……
　　却没有想到，傅岩听见白钰说出那些话之后，整个人都怔住了，脸上没有什么得意，反而满是愣神……
　　因为那天白钰以为傅岩不过的随手一扶，然后匆匆而过，但其实并不是这样的……
　　傅岩不是没有看清楚白钰的脸，而是看的非常清楚。
　　那是他第一次因为看见一个人而脸红。
　　所以他连忙转过身子，装作什么都没有发生，然而急急忙忙的去找自己的同伴。
　　傅岩以前从来不相信什么一见钟情。
　　和朋友打趣的时候，朋友说，天界最近出了一个绝世美人，有好多人都喜欢他。
　　那时候傅岩还说，这世界上就没有能够让他光是看一眼，就能喜欢上的人。
　　可是……
　　这一刻他却感觉到自己的心脏跳的飞快。
　　甚至就连朋友和自己说话都没有听见。
　　朋友奇怪的看着他，“怎么啦？这么心不在焉的？”
　　傅岩回过头又看了一眼白钰，“刚刚那人是谁？”
　　“白钰啊，你不认识？”
　　傅岩摇了摇头，他之前一直在修炼，并没有太关注外界。
　　“这就是我和你说的天界第一美人啊，喜欢他的人不要太多。傅岩，你该不会也看上人家了吧？你不是说自己不会一见钟情吗？”
　　“怎么可能？”
　　傅岩嘴巴里说着自己没有看上白钰，但是心里却格外在意。
　　原来他就是他们口中的第一美人。
　　确实很漂亮……
　　还有他和自己致谢的声音，似乎格外好听。
　　朋友又对着傅岩说道：“还好你没看上，你不知道喜欢他的人可多了。就算是你，想追也不一定追的上。”
　　傅岩整个人一愣。
　　“追他的人很多吗？”
　　“废话！第一美人哎！喜欢他的人多到数不过来。”
　　明明是和自己还没有一点关系的人，傅岩在听见朋友说的这句话时，心里想的竟是，喜欢他的人有那么多啊……
　　他会不会什么时候就和那些人其中的一个在一起了？
　　傅岩否认了自己看上白钰，但是却总是不经意间想起他。
　　他自问不是一个很肤浅的人，从不会因为一个人的长相，而对他有所好感。
　　特别是他和白钰就连接触都没有过，相识都算不上。
　　但是从那天之后，傅岩就是会特别在意那天自己看见的那个少年……
　　不久后，朋友邀他去另外一个朋友的生日宴，傅岩根本没有任何兴趣。
　　他本就不喜欢去这种地方，和那个人也不算熟。
　　不过他还没有来得及开口拒绝，就听见朋友说：“听说那天白钰也去，我正好可以去一睹他的风采。对了，傅岩你去吗？”
　　刚刚还在嘴边的“不去”，鬼使神差的变成了，“去啊。”
　　连傅岩自己都不知道自己在做什么？
　　为什么在听见白钰的名字时，就想要去了……
　　再次见面的时候，白钰正被一群人围着，傅岩一眼就看见了他。
　　傅岩比白钰去的要早，对于很多人的阿谀奉承，他觉得烦躁。
　　心里刚冒出“早知道就不来了”的想法，他就看见了白钰。
　　不知道为什么，心里的那股烦躁在看见这个人的那一瞬间便消失的干干净净。
　　此刻，他终于意识到，自己会来到这样一个无聊的场合，给一个连熟都不算熟的人庆祝生辰，全部都是因为……
　　他想要见到白钰！
　　什么没有看上人家？
　　其实自己第一次看见他的时候，就已经对他一见钟情。
　　意识到这个想法之后，傅岩的心脏快速的跳动了起来。
　　一股危机感居然也油然而生。
　　这些天，朋友说的话一直围绕在傅岩的心头。
　　喜欢白钰的人很多，想追他的人更多。
　　怎么能让他被别人追了去？
　　想着，傅岩大步朝着白钰所在的方向走去。然后主动坐在了白钰的身旁。
　　那明明是傅岩的朋友千方百计占到的位置，却被他毫不客气的坐了上去。
　　“你好，我叫傅岩……”
　　这样一句平平无奇的介绍，成为了他们俩故事的开端。
　　傅岩还记得那天朋友在宴会结束时，对着自己干瞪眼的样子。“你不是不喜欢白钰吗？你占我位置做什么？”
　　傅岩笑着道：“不好意思，现在喜欢了。”
　　然后便是各种精心策划的偶遇。
　　傅岩在绞尽脑汁和白钰有各种交集。
　　知道白钰太受欢迎，所以傅岩的告白也显得格外仓促。
　　他害怕白钰会在自己之前被别人给追了去。
　　那时候，他忐忑又紧张，还有些懊悔自己会不会太急？
　　却没有想到白钰居然答应了。
　　那种幸福到云端的感觉，他这辈子都忘不掉。
　　傅岩一直以为，他能追到白钰是因为他懂得先下手为强的道理，再加上那些怂包都不敢真的和白钰表白。所以被自己钻了空子。
　　却没有想到，在自己对白钰一见钟情的那一刻，白钰竟然也同时对自己动了心……
　　所以无论那些人告不告白，白钰都会是自己的。
　　傅岩忍不住翘起嘴角。
　　他傻傻的低下头，看着已经睡熟的白钰，亲了亲他的额头。
　　宝贝，你能够喜欢我真是太好了。
　　我也真的好喜欢你……